こちら　プレミアム　きのみジュース　カウンターです　ポケモンのための　きのみジュース　ぜひとも　ごちゅうもん　ください　さて　ほんじつの　ジュースメニューは　こちらで　ございます
プレミアム　きのみジュース　カウンターへ　ようこそ　ほんじつの　ジュースメニューは　こちらで　ございます
こちらの　ジュースを　のめるのは　いちにち　いっかい　でございます……もうしわけ　ございませんが　また　あした　おこしください
<var>　<var>円です　ポケモンに　のませますか？
おやおや……タマゴには　あげられませんよ
おやおや……おかねが　たりないようです
ほんじつの　ジュース　よろこんで　いただけたでしょうか？あしたは　また　べつの　ジュースを　ごようい　いたします
そうですか……また　おこしくださいませ
それでは　<var>円　いただきますね
<var>　<var>円
やめる
はーい！　こちら　フレッシュ　きのみジュース　カウンター　です！おきゃくさまが　おもちの　きのみを　2つ　つかって　オリジナルジュースを　おつくりします　いかがです？ジュースを　おつくり　しましょうか？
はーい！　フレッシュ　きのみジュース　カウンターへ　ようこそ！おきゃくさまの　きのみ　から　ジュースを　おつくり　しましょうか？
いちにち　いっかい　しか　つくれないんです……もうしわけ　ありませんが　また　あした　おこしくださいね
まあ　どうしましょう……きのみが　たりない　ようです　ジュースづくりには　きのみが　2つ　ひつよう　なんです
それでは　ブレンドする　きのみを　えらんでください！
うむむ　<var>ですね　いい　チョイスです！それでは　ブレンドする　もう1つの　きのみを　えらんでください！
うむむ　<var>ですね　すばらしい　チョイスです！
おっと　<var>ですね　こだわりを　かんじる　チョイスです！
まぜまぜ
せいせい
じゃじゃーん！<var>が　できましたよ！どの　ポケモンさんに　のませますか？
ええ！？　いらないんですか！？わたしが　いただいちゃいますよ？
うふふ　おもしろいですね　タマゴには　あげられませんよー
かしこまりました！それじゃ　いただきまーす！ごっくん！ぷはあ……！ごちそうさまでした！
ポケモンさん　よろこんでくれました？よかったら　また　きてくださいね！
うむむ　ざんねん　です……また　きてくださいね！
<var>は　<var>を　のんだ！
<var>は　よろこんだ！
<var>は　とっても　よろこんだ！
<var>は　メチャメチャ　よろこんだ！！
<var>は　ＨＰの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　こうげきの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　ぼうぎょの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　とくこうの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　とくぼうの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　すばやさの　きそポイントが　<var>　あがった！
<var>は　レベルが　<var>　あがった！
<var>の　きそポイントが　からっぽに　なっちゃった！
カラフルシェイク
イエロージュース
レッドジュース
パープルジュース
ピンキージュース
ブルージュース
グリーンジュース
ミラクルソーダ
ワンダフルソーダ
デンジャースープ
カラフルシェイク　でございますね　あざやかな　いろどりとは　うらはらの　おどろくほどに　マイルドな　あじわい　のんだ　ポケモンは　こうかんどアップ！……な　ジュースで　ございます
イエロージュース　でございますね　まるで　おひさまに　つつまれたような　あたたかで　やさしい　あじわい　のんだ　ポケモンは　ぼうぎょアップ！……な　ジュースで　ございます
レッドジュース　でございますね　おもわず　ちわき　にく　おどる！あざやかで　しげきてきな　あじわい　のんだ　ポケモンは　こうげきアップ！……な　ジュースで　ございます
パープルジュース　でございますね　しずかに　そして　ちからづよく……ふかみのある　たしかな　あじわい　のんだ　ポケモンは　ＨＰアップ！……な　ジュースで　ございます
ピンキージュース　でございますね　スッと　のどを　とおりぬける　かろやかな　かおりと　あじわい　のんだ　ポケモンは　すばやさアップ！……な　ジュースで　ございます
ブルージュース　でございますね　しぶみの　きいた　オトナの　みりょく　かつてない　せんさいな　あじわい　のんだ　ポケモンは　とくこうアップ！……な　ジュースで　ございます
グリーンジュース　でございますね　めのまえに　ひろがるは　ふかい　もり　クセになる　ほろにがい　あじわい　のんだ　ポケモンは　とくぼうアップ！……な　ジュースで　ございます
ミラクルソーダ　でございますね　あらたな　せかいの　とびらを　ひらく　いわば　アンノーンな　あじわい　のんだ　ポケモンは　レベルアップ！……な　ジュースで　ございます
ワンダフルソーダ　でございますね　うちゅうの　はじまりと　おわりを　かんじさせる　ビッグバンな　あじわい　のんだ　ポケモンも　レベルアーップ！！……な　ジュースで　ございます
デンジャースープ　でございますね　すべてが　ゼロに　なりそうな　おそろしく　きけんな　あじわい……のんだ　ポケモンは　すっからかん！……な　ジュースで　ございます
