カロスちほう　ねえ……まあ　いいところ　だねえ
たびさきでも　ボロのつりざおを　ふりまくるのが　いいんだよねえ
カロスちほう　だと　コイキングは　めずらしいのかねえ
おじさんも　カロスちほうに　きた　すてきな　きねんが　ほしいねえ
ポケモントレーナーさん　あ・な・た・だけに…！いい　おはなしが　ありまして　ひみつの　ポケモン　<var>と　あなたの　<var>を　こうかん　してあげても　いいですよ
ではでは　ポケモンこうかんを　はじめるぞ
カントーと　カロスを　またに　かけた　ポケモンこうかんが　できないのは　ざんねん　だねえ……
そうそう　もういちど　ポケモンの　こうかんは　おことわり　だからな
おっと　こうかん　するには　2ひきいじょう　ポケモンが　いないと
それじゃあ　こうかん　できないねえ
みよ！この　かれいな　ボールさばき！
きみの　うわさ　いろんなところで　きいているよ！
ひゅー　しびれた
はあ……ためいきが　でちゃうよ　これは　おうえんの　きもち　えんりょせずに　うけとってね
これからも　きみの　かつやく　みのがしたく　ないんだ！
こちらには　おんせんは　ないのですか？ポケモンセンターよこの　おんせんは　そりゃもう　いいものですよ
あたしの　すんでいる　まちでは　ポケモンの　タマゴを　すなぶろに　いれてあげるのよ
モノレールに　のったら　えんとつやまの　ロープウェイを　おもいだしちゃいましたよ
あなたにも　これを　わけてあげましょうかね
えんとつやま　めいぶつ　フエンせんべいは　ポケモンの　じょうたいいじょうを　なおすんですよ
ひさびさの　バカンス　デス
カロスは　とっても　ひろいデス
カロスの　みなさま　とても　やさしいのデス！
こじんてきに　あなたと　ポケモンこうかん　したいデス
アナタの　ポケモン　どれかと　アタシが　シンオウちほう　から　つれてきた　イーブイを　こうかんデス
ウラヤマさまの　ポケモンよ　カロスで　かがやくのデス！
ショックで　ございます……
サボるときは　ベッドで　ねるのが　アタシの　ポリシー　なんデス
ポケモンを　こうかん　するなら　てもちの　ポケモンが　2ひきいじょう　ひつよう　なのデス
アタシが　のぞんでいるのは　ポケモン　なのデス……
おれさ　つよい　トレーナーのこと　しりたくて　たび　してるのよ
とりあえず　ハクダンシティ　ショウヨウシティを　みてまわるか
カロスちほうの　つよい　トレーナーも　みりょく　たっぷり　だよな！
おれさ　つよい　トレーナーのこと　すっごく　くわしいのよ！
どの　トレーナーについて　しりたいか　きめてくれよ！
ビオラ
コルニ
マーシュ
ゴジカ
やめる
ビオラちゃん！ビオラちゃんは　ハクダンシティの　ジムリーダー　むしポケモンに　こだわる　しんしんきえいの　カメラマンだよ！おねえさんの　パンジーさんは　ルポライター　なんだよな！！
コルニちゃん！もういっかい　コルニちゃーん！ローラースケーターであり　シャラの　ジムリーダーなんだよ　で　ここだけの　はなし　すごい　ちからが　つかえるってよ　では　もういっかい　コルニちゃーん！！
マーシュ……マーシュさん？　マーシュさま？マーシュちゃん　じゃあ　ないよな　おっと！　かのじょは　ジョウトちほう　しゅっしんの　デザイナーであり　クノエシティの　ジムリーダーだけど　なんというか　うまく　ひょうげん　できない　みりょくの　もちぬし　なんだよな！
ゴジカさま！ヒャッコクシティの　ジムリーダー　しゅっしん　ねんれい　ふしょうの　ミステリアス　レディ！かいしゃの　ビジネスせんりゃくから　おんなのこの　こいうらない　まで　なんでも　あてるらしいぜ
つよい　トレーナーの　ことが　しりたければ　いつでも　こいよ！
おれさ　つよい　トレーナーのこと　すっごく　くわしいのよ！
カロスも　いいけれど　ぼくの　うまれこきょうも　すごいよ！なんたって　あの　まちが……いいや　これは　じかに　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　うまれこきょうも　すごいよ！なんたって　あの　しせつが……いいや　これは　じかに　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　うまれこきょうも　すごいよ！なんたって　チャンピオンが……いいや　これは　じかに　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　うまれこきょうで　てにはいる　すんごい　これを　わけてあげるよ！
カロスも　いいけれど　ぼくの　うまれこきょうに　きてみてよ　カントーでも　ジョウトでも　ホウエンでも　シンオウでも　もちろん　イッシュでも　ないんだけど
きょうは　げつようび！きもちを　きりかえて　しゃっきり　がんばれるよう　きみの　つれている　ポケモンに　しゃっきリボンを　プレゼントよ！
しゃっきり　すれば　なんだか　うまく　いく……しゃっきリボンを　みて　そんな　きもち　おもいだしてね！
なにか　どきどきする　ような　できごとは　ないかしら？そんな　きもちを　わすれないよう　きみの　つれている　ポケモンに　どっきリボンを　プレゼントよ！
どきどき　すれば　せかいが　かがやく！どっきリボンを　みて　そんな　きもちで　すごしてみてね
ちょっと　ふとって　しょんぼり……そんなことって　あるけど　それも　げんきになる　スパイスだから　きみの　つれている　ポケモンに　しょんぼリボンを　プレゼントよ！
しょんぼり　すれば　あしどり　おもくなっちゃう……しょんぼリボンを　みたら　そんな　きもち　ふきとばしてね！
ポケモンも　ひとも　いきていれば　うっかり　することも　あるでしょ　これは　うっかりの　おまもりがわり　きみの　つれている　ポケモンに　うっかリボンを　プレゼントよ！
うっかり　すれば　ハプニング　れんぱつ！でも　うっかリボンを　みて　ハプニングも　たのしんでよ
わけもなく　なんとなく　モヤモヤするときって　あるよね　でも　これがあれば　だいじょうぶ！きみの　つれている　ポケモンに　すっきリボンを　プレゼントよ！
すっきり　すれば　すてき　アイデア　ひらめくかも　すっきリボンを　みて　こころも　からだも　リフレッシュ！
ねむりたいけれど　ふしぎと　めが　さえちゃう　よるに　おこまりの　あなたに　これを……！きみの　つれている　ポケモンに　ぐっすリボンを　プレゼントよ！
ぐっすり　ねむれば　イヤなことも　きえていくかも　ねむれないときは　ぐっすリボンを　みて　ぐっすり　おやすみなさい
あなたを　しあわせに　してくれる　それは　なんなの？それを　こころに　うかべれば　いつでも　にっこり　できるよね　きみの　つれている　ポケモンに　にっこリボンを　プレゼントよ！
にっこり　すれば　しぜんと　やさしい　きもちに　なれる　こころが　ささくれちゃったら　にっこリボンを　じっと　みつめてね
むかしの　カロスちほう　では　だんせい　じょせい　とわず　みんな　リボンを　つけてたのよ！
