ひびが　はいった　いわだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？いわくだきを　つかいますか？
ひびが　はいった　いわだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？
トゲが　あぶなくて　とおれないけど　ポケモンの　わざなら　きれるかも？いあいぎりで　きりますか？
トゲが　あぶなくて　とおれないけど　ポケモンの　わざなら　きれるかも？
おおきな　いわ　だけど……ポケモンの　わざで　おせるかも？かいりきを　つかいますか？
おおきな　いわ　だけど……ポケモンの　わざで　おせるかも？
かいりきの　おかげで　いわを　おして　うごかせる！
<var>は　かいりきを　はっき　した！
ひびが　はいった　かべだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？いわくだきを　つかいますか？
ひびが　はいった　かべだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？
<var>は　あなをほるを　つかった！
<var>は　テレポートを　つかった！
みなもが　ゆらめいている……なみのりを　つかいますか？
<var>は　なみのりを　つかった！
おおきな　たきだ！たきのぼりを　つかいますか？
<var>は　たきのぼりを　つかった！
おおきな　おとを　たてて　みずが　ながれおちている！
<var>は　フラッシュを　つかった！
みなもが　ゆらめいている……
おおきな　おとを　たてて　みずが　ながれおちている！
