あっ！いらっしゃーい！
ねえ　<var>　ハンサムおじさん　は？あたし　さいきん　いそがしくて　ここに　かえって　これなかったの　だからね　あいたいんだけど　どこに　いったか　しらないかな？
えっ……びょういんに　いるの？どうしたんだろう……しんぱい 　だな……それに……びょういんに　いくんだったら　ますます　おかねが　いるよ……
あーっ！　いっけない！もう　じかん　だあー！！いってくるね！　もこお！またね　<var>！
ふんにゃにゃにゃー
しつれい　いたします……ここが　ハンサムハウス　そして　あなたさまは　<var>さま　ですな？
まことに　とつぜんで　ございますが　おねがいが　ございます　<var>さまの　おちから　ためさせて　いただけませんか
さすが　チャンピオンとも　なりますと　じしんが　ちがいますな　それでは　えんりょ　なく　いかせて　いただきますぞ！
チャンピオンと　いえど　ごじゅんびが　ひつよう　ですか？では　ここで　またせて　いただきます　どうか　おいそぎ　くださいませ
……さすがで　ございますな　やはり　<var>さまの　じつりょくは　てんかいっぴん……もとフレアだん　かんぶで　ある　わたくしが　かなわないの　ですから　……さて　いきなりの　ごぶれいを　おゆるし　ください　わたくしは　あるじの　めいを　うけ　こちらに　まいった　つかいの　もの　わが　あるじは　おっしゃいました　あなたさまの　ちからを　はかれ　と　そして　じゅうぶんな　ちから　あらば　じぶんの　もとへ　つれてこい　と
おお！　もう　こんな　じかん！あるじは　きが　みじかい　おかた！あまり　おまたせしますと　わたくし　きびしい　ばつを　うけてしまいます！さあ！　<var>さま！グランドホテル　シュールリッシュの　ロイヤル　スィートルームに　いそいで　むかって　くださいませ！！
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　じょうほうていきょうしゃ　との　コンタクトに　せいこう　せいかくてきに　ひじょうに　てごわい　あいての　もよう　ほんにんの　げんざいの　たちばと　じゆうの　ほしょうを　こうしょうの　ざいりょうと　するべき　だろうか？
……おそかったわね　<var>　とりひき　とはいえ　この　わたくしが　わざわざ　じかんを　さいて　いるのに……！
まあ　いいわ　あなた　しょうぶを　なさい　ハートに　ひが　ついたままでは　おはなし　なんて　できませんから！！
こころのなか　フツフツと　もえあがっているの！！
……はやく　じゅんびを　なさい
……よろしいでしょう　では　ようけんに　うつります　まずは　エスプリと　なのる　トレーナーの　しょうたい　です　「かのじょ」は　イクスパンションスーツ　という　とくしゅな　スーツを　きこんだ　マチエールと　いう　しょうじょ　……そして　イクスパンションスーツを　かいはつ　したのは　ドクター……　クセロシキ　そう　あなたは　しっているわね　かれが　フレアだんの　かがくしゃだと
……さて　ここからが　ほんだい　です　……ほうほうは　といません　あなたに　ドクター　クセロシキを　しょぶん　してきて　いただきたいの　りゆうは……　しいていうなら　フレアだんの　プライドを　まもるため　あなたとは　あいいれなかったけれど　こちらにも　せいぎは　あったのよ　いまさら　けがされたくないわ　それに　マチエールって　しょうじょが　エスプリとして　はんざいに　てを　そめるのは　のぞまないはず……かのじょを　たすけたいのならば　クセロシキを　とめるしか　ない　かれらが　いる　ばしょ　までは　わたくしが　あんない　します
さあ　いますぐ　フラダリカフェへ　いきなさい　しぬかも　しれないという　かくご　と　いきるための　じゅんびを　して
あら　はやかったのね　いい　こころがけ　よ　わたくし　またされるの　キライだもの　では　いきましょう　さっさと　ついてきなさい
クセロシキは　ラボの　かくされた　フロアに　います　ひとにぎりの　かんぶ　だけが　そんざいを　しる　うらフロア　に
エレベータ……この　パネルに　とくしゅな　パスワードを　にゅうりょく……
これで　いいわ……フラダリラボの　うらフロアへ　しんにゅう　できるように　なりました　そこに　クセロシキ……そして　エスプリも　いるでしょう　では　わたくしは　これで　……うらフロアは　ここと　おなじ　こうぞうに　なっています　フレアだんに　たちむかった　あなたなら　まよわない　はず　……あらためて　いっておきます　クセロシキの　しょぶんを　……それと　あなたの　あいぼう……にても　やいても　くえない　あいつに　つたえて　おいて　……わたくしは　やくそくを　はたした　あなたが　やくそくを　やぶれば　どうなるか　わかるでしょ……　と　では　しつれい
しょうがいぶつで　ふさがれている
おー！　だれかと　おもったら　<var>さん！こんなとこで　なに　してんです？え？　オレっすか？オレはですね　ここで　けいびの　アルバイト　してんですよ　マチエールがさ　ここの　ボスに　オレたち　しょうかい　してくれて　でも　けいび　って　いっても　こんなとこ　だれも　こねーし　ぶっちゃけ　たいくつ　してて……
つーわけで　ヒマつぶしに　しょうぶ　つきあって　くださいよ？
よっしゃ！　いくぜー！！ミアレステーションの　とき　みてえには　いきませんよ！
ちょっと　ちょっと　つれないなー　ここ　マジ　ひま　なんですって　オレに　かったら　イイこと　おしえますから　たのんますよー
あっという　まに　まけちまった！！やっぱ　あんた　つえーよなー　しかし　ちっとは　ヒマ　つぶせたけど　バイトの　あがり　まで　まだ　じかん　あんだよな……
へへ！　そうだ！！ちょっと　こっち　きてくださいよ！
じゃん！　じゃじゃーん！！この　へや　なんすけど　ふだん　だれも　いれるな　って　きびしく　いわれてんですよ　つまり　スゲーもん　が　しまってある　ってこと　でしょ？オレも　ヒマで　やることも　ねーし　ちょっと　へやのなか　しらべて　たからさがし　でも　しましょうや！
……どうすか　どうすか？なんか　いいもん　ありました？ほんだな　とか　なんか　かくれてんじゃないすか？ここは　ひとつ　めんどう　でも　しらみつぶしと　いっときましょうよ！

ちょっと　まってくださいよー！もうすこし　オレに　つきあって　くれたって　いいでしょ～
……そうっすか　あるのは　ボールと　しょるい　だけっすか　でも　ちらばってる　モンスターボールは　とうぜん　だれかの　ボール　でしょ？ハンサムの　おじきと　やくそく　したし　オレは　もう　ひとの　ボールは　ぬすんだり　できねえからなー
お！　バイト　おわり　じゃん！じゃあ　オレ　もう　かえります！<var>さん　それじゃ　おさき　っす！
イクスパンションスーツ　しよう　1．トレーナーきょうか　スーツがた　きょうかきんにく　により　ちゃくようしゃの　うんどうのうりょくを　ぼうちょうさせ　ひきあげる　きのう　2．ボールジャック　けいぶに　そうび　した　ハッキング・ジャックに　より　モンスターボール　ないぶに　コンピュータウィルスを　おくりこみ　ボールを　ジャックする　きのう　これにより　ボールないの　ポケモンを　じざいに　コントロール　かのう　また　ウィルスに　より　ボールないの　ポケモンが　もつ　パワーを　ぼうちょうさせ　ひきあげ　かのう
3．スニーキング　カクレオン　および　メタモンの　にくたいそしき　げんりを　おうよう　した　こうがくしき　へんしん　のうりょく　4．リモートコントロール　ちゃくようしゃの　ぼうそうや　はんこうを　ふせぐため　スーツ　じたいを　えんかく　コントロールする　きのう　いっぱんてきな　トレーナーを　もした　かそうじんかくAI　さいせいきのう　なお　リモートコントロールか　に　おいて　ちゃくようしゃの　いしきは　こんすいレベルまで　ていか　する
イクスパンションスーツ　りんしょうテスト　シークレット　きろくノート　その1　ぼうがつ　ぼうじつ　りんしょうテストの　ひけんしゃを　つのるため　フラダリカフェに　バイトぼしゅう　こくちを　はりだす　イクスパンションスーツは　どんな　ぼんじん　も　ちょうじんてき　トレーナーに　かえる　スーツ……わたしの　けんきゅうじんせいの　こたえ　かつ　しゅうたいせい　である　テストに　しっぱいは　ゆるされない　わかく　けんこうで　いよくてきな　ひけんしゃが　あらわれることを　いのる
イクスパンションスーツ　りんしょうテスト　シークレット　きろくノート　その2　ぼうがつ　ぼうじつ　アルバイト　おうぼしゃ　が　ついに　あらわれる　おうぼしゃは　マチエールと　なのる　１６さいの　しょうじょ　である　テストの　しゅしを　せつめい　するも　まるで　りかい　できなかった　もよう　ただ　わたしが　スーツに　かける　じょうねつは　つうじたらしく　とうにんの　やるきは　じゅうぶん　フレアだん　なき　いま　わたしに　のこされた　よさんは　あとわずか
そくさいよう　し　りんしょうテストの　ひけんしゃ　を　けってい　する　さっそく　テストに　たえうるか　マチエールの　しんたい　および　ちのう　の　チェックを　おこなう　ぼうがつ　ぼうじつ　マチエールの　たいけいに　あわせ　スーツ　いちぶを　カスタマイズする　ぼうがつ　ぼうじつ　スーツを　ちゃくようした　マチエールを　テストコード　エスプリ　と　めいめい
イクスパンションスーツ　りんしょうテスト　シークレット　きろくノート　その3　ぼうがつ　ぼうじつ　いよいよ　りんしょうテスト　かいしと　いう　だんかいで　トラブル　はっせい　マチエールが　トレーナーでは　なかったことが　はんめい　する　やむなく　マチエールに　トレーナーとしての　きそを　レクチャー　することに　する
ぼうがつ　ぼうじつ　わたしの　ポケモンを　かしあたえ　マチエールに　トレーナーの　ぎじゅつを　レクチャー　する　だが　ポケモンは　マチエールに　なつくばかりで　たたかおうとしない　わたしの　ポケモンが　なつくことも　たたかわないことも　よそうがい　きょうみぶかいが　じかんも　ない　リモートコントロールきのうを　つかい　テストを　おこなうことに　する
イクスパンションスーツ　りんしょうテスト　シークレット　きろくノート　その4　ぼうがつ　ぼうじつ　ついに　りんしょうテスト　かいし　まずは　スーツの　うんどうきのうの　チェックを　ちゅうしんに　おこなう　けいびが　げんじゅうな　ミアレびじゅつかん　に　スニーキングきのう　で　せんにゅう　れきしある　へきがに　せんにゅうの　あかしを　きざむことに　せいこう
また　リモートコントロール　きのうも　きわめて　りょうこうに　きのう　する　スーツ　ちゃくようしゃ　マチエールの　しんしんに　いじょう　もんだいナシ　スーツちゃくようじの　きおくも　なく　ぐっすり　ねむっていたと　しょうげん　この　テストの　せいこうを　しゅくし　マチエールへの　ギャラを　はずむ
イクスパンションスーツ　りんしょうテスト　シークレット　きろく　ノート　その5　ぼうがつ　ぼうじつ　イクスパンションスーツの　かなめ　ボールジャックきのう　の　テストを　かいし　する　スニーキングきのうを　つかって　トレーナーに　しょうぶを　いどむ　はいぼくした　トレーナー　より　モンスターボールを　かいしゅう　ボールジャックきのうを　テストする　テストけっか　じたいは　りょうこう　しかし　トラブルが　はっせい　マチエールの　ちじん　と　おぼしき　れんちゅうより　ぼうがいを　うける
そのなかには　チャンピオン　らしき　じんぶつも　みえたが　せいかくな　かくにん　まで　いたらず　また　リモートコントロールきのう　に　つうしんトラブル　はっせい　いちじ　せいぎょふのうと　なる　マチエールへの　えいきょう　を　かんがえ　テストを　ちゅうだん　うらアジトに　きかん　した　のち　マチエールの　しんしんを　けんさ　とくに　いじょうは　みうけられず　スーツちゃくようじの　きおくも　なし　ただ　とても　こわい　ゆめを　みたと　しょうげん　する
だれかの　モンスターボールだ
ヌー　なにゆえ　あのとき　リモートコントロールきのうに　いじょうが　おこったのだ！？
……ねむらせるのでは　なく　せいしんをも　コントロールすべきか？だが　それでは　マチエールに　ふたんが　かかりすぎるゾ……
おおー！オマエは　あのときの！なるほど　ジャマを　したのは　オマエだったのか！　わかったゾ！よーし！オマエで　じっけん　だゾ！イクスパンションスーツを　きた　エスプリが　オマエを　たおせば　ワタシの　かがくりょくの　すごさを　しょうめい　できるゾ！よし　くるのだ　エスプリ！！
……
さあ！　たたかえ　エスプリと　たたかうのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
すごいな　オマエ！すごいぞ　オマエ！だが　エスプリの　のうりょく　こんな　ていどでは　ないゾ！さあ！　たたかえ　エスプリと　たたかうのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
すごいな　オマエ！すごいぞ　オマエ！だが　エスプリも　まだまだ　たたかえるゾ！さあ！　たたかえ　エスプリと　たたかうのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
ほらほら　まだまだ　つづけるゾ！それとも　オマエ　つかれたのか？だが　ワタシが　かいはつした　イクスパンションスーツを　きこんだ　エスプリの　にくたいは　もちろん　せいしんも　げんかいは　ないのだゾ！さあ！　たたかえ　エスプリと　たたかうのだ！
ふんにゃーっ！！
ヌッ！？
……そこまでだ
ヌヌッ！？
なんだ　オマエたちは！なにゆえ　ここに　きたのだ？
もこおは　エスパーな　ポケモンだ　こころ　かよわせる　マチエールの　いばしょ　など　わかって　とうぜん……
かってに　はいってくるなんて　オマエたち　はんざい　だゾ！！
……ほんらいは　そうなのだろう　だが　わたしたちは　ごく　ふつうに　エレベータに　のってきたのだ　<var>クンは　わたしの　たいせつな　バディ！ピンチと　あらば　のをこえ　やまこえ　うみこえて　かけつける！
グヌヌ……だが　ワタシは　つかまらないゾ　いけ！　エスプリ！みんなを　やっつけるのだゾ！！
……　……　……
やめろ！マチエール！！
ふんにゃー！！
ムダ　ムダ！なにを　いっても　ムダだ！マチエールには　とどかないゾ　スーツを　コントロール　しているのは　この　ワタシ　なんだゾ！
きこえるか！！マチエール！！おまえが　めざめれば　きっと　スーツの　コントロールから　じゆうに　なれる！だから　おきろ！　おきてくれっ！！マチエール！　マチエール！！
……　……　……
かがくの　ちからは　すごいのだゾ！きこえるわけ　ないのだ！！
ふんにゃーにゃにゃ！！ふんにゃーにゃにゃ！！
もこお！さがるんだっ！！
ふんにゃ！？
……グッ
グワアアアアアアアアアッ！！
グヌウウ……　なぜだ……なぜ　こんなことが　おこるのだ……？ええい　こうしてやるゾ！！リモートコントロールきのう　せいぎょモード　パワー　マックス！！
くっ！　<var>クン！いけ！　いくんだっ！！マチエールを　とめてくれっ！！
マチエールを　とめてくれっ！わたしには　こんなこと　しか　できないが　たのむ！
ふんにゃーにゃにゃ！！
……グワアッ！！
……　……グワワッ　グワアアアアアアアアッーーーー！！
もう　モンスターボールは　ないぞ！！たたかいを　やめろ！　マチエール！！
……　……　……
グアアアッ！！グアアアアアッ！！！
くっ……　マチエール……どうすれば　いいんだ……
……　……　……
グワアアアアアアアアッーーーー！！
……リモートコントロールきのう　せいぎょモード　オールストップ　だゾ
グワアアッ！！
……　……　……
おい！　マチエール！！だいじょうぶ　かっ！？
……　……うう
リモートコントロールきのうを　オフに　しただけだ　なんの　もんだいも　ないゾ
なに！？
うう……うーん……　むにゃむにゃ……ふわあーっ……ふああ……　んん……んん……　クセロシキおじさん……もう　きょうの　テストは　おしまい？
ああ……　オシマイだゾ……ごくろうだった　マチエール　これで　テストは　すべて　オシマイ　オマエの　アルバイトも　オシマイだゾ
ふーん　そっかあ……それじゃあ　また　なんか　あたらしい　おしごと　さがさないと　いけないな……
って　あれれ？なんで　みんな　いるのー？ここで　アルバイト　してること　みんなに　ナイショ　だったのに？
おい……　マチエール……おまえ　だいじょうぶ　か……？
ん？　だいじょうぶ　って　なんで？あたし　ずっと　ねてただけ　だよ　ここの　おしごとは　この　スーツを　きて　ねるだけの　おしごと　なの
……って　ハンサムおじさん？なんで　ここに　いるの？びょういん　じゃなかったの？
あっ　ああ……　いや……アレだな……　きょうだけ　とくべつに　がいしゅつの　きょかが　おりたのだな　そうしたらだ　マチエールの　かおが　どうしても　みたくなって　しまってな　アルバイトさきを　さがして　ついつい　きてしまったのだよ！
ふーん……そっかあ……かってに　おしごと　はじめちゃったし　おこられちゃう　と　おもったから　ナイショに　してたのに……やっぱり　ハンサムおじさん　って　すごい　たんていさん　なんだね
……いっ　いかにも　だ！えっ　ええと　では　マチエール！しょくじの　かいだしを　たのむ！わたしは　これから　クセロシキさんと　やや　アダルトな　はなしが　あるのだ！
はーい　わかったー！それじゃあ　さきに　かえってるね！じゃあ　みんなも　いっしょに　かえろ！<var>！　もこお！
では　すこし　はなしを　しましょうか　ドクター　クセロシキ……
ああ　かまわないゾ　ハンサムと　よばれる　おとこ
マチエールが　しょくじの　かいだしを　しているうちに　はなしを　おわらせたい　ドクター　クセロシキよ……いまいちど　かくにん　させてもらう　こんかいの　そうどうの　はんにん……あなたで　まちがい　ないんだな？
ああ　そうだゾ　へきがを　よごしたのも　モンスターボールを　ぬすんだのも　リモートコントロールきのうを　つかい　エスプリを　そうさした　ワタシの　しわざ　マチエールは　スーツの　なかで　なにもしらず　ねていた　だけだゾ　はんこうには　いっさい　むかんけい　おまえが　うたがう　ひつよう　なし
そうか……
だから　おまえが　とらえるのは　ワタシだけで　いいのだゾ
……けっこう　あなたの　しょうげんを　しんじよう
マチエールは　よい　むすめ　だ　バカだが　からだは　じょうぶ　そして　こころが　じゅんすい　じゅんすい……ひとつの　ことに　うちこむ　ちからは　あらゆる　けんきゅうを　せいこうに　みちびくための　ひつようじょうけん　……ワタシの　ひがん　である　イクスパンションスーツの　かいはつは　マチエールに　よって　せいこう　したゾ　イコール　おもいのこすことは　ないのだ　さあ　ワタシを　つれてゆけ
……わかった　じゅんび　が　ととのい　しだい　しょ　まで　どうこう　ねがおう　……さて　こくさいけいさつ　としての　わたしの　はなしは　ここで　おわりだ　……いまからは　マチエールの　ほごしゃがわりの　ハンサムとして　あなたと　はなしを　させてほしい
ヌ？
……きょうは　もう　しばらく　マチエールや　わたしと　ともに　すごして　いただけませんか？……かのじょは　どういうわけか　あなたの　ことを　したっています　このあとの　みんなでの　しょくじも　たのしみに　している　ようだ……だから……ことの　しんそうを　つたえるのは　しあわせな　じかんを　すごした　あすに　して　やりたいのです
……
ドクター　クセロシキ……
……　……　…………　……　…………ハンサムとやら　……おまえは　おろか　だな　……だが　かんしゃ　するゾ
あーあ……ハンサムおじさん　ね　まだ　ふくつうが　おさまらんので　たいいん　できないのだ！　って……どこの　びょういんに　いるのかも　おしえて　くれないから　おみまい　にも　いけないし……なんか　クセロシキおじさん　も　けいさつに　つかまる　じゅんびで　いそがしいゾ！　って　いってたし　なんだか　さみしいな……
ふんにゃあ　ふんにゃあ！
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　カロスの　ヤマは　おわった　たびだち　まで　あとわずか
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
