おお　<var>クン　きてくれたか……じつはな　さいきん　マチエールが　だまって　どこかに　でかけているんだ　きょうも　るすばんを　たのもうと　おもったのだが　どこにも　すがたが　みえない……それに　きのうは　ここに　かえって　こなかった　ようす……マチエールと　つきあいの　ある　ギャングの　しょうねん　たちも　まじめに　やってる　ようだし　もんだいないと　おもいたいが……
ん……？　なんだ？こんなときに　ホロキャスター？
みたな！　<var>クン！じけんある　ところに　ハンサムあり！いますぐ　ミアレびじゅつかんに　ちょうさに　いく　ひつようが　ある！さっそく　げんばに　ちょっこう　だ！……と　いいたい　ところ　なんだが　わたしは　このあと　どうしても　はずせない　やくそくが　あって　ここを　はなれられないのだ……もうしわけない！ここは　<var>クン　ひとあしさきに　げんば　まで　ちょうさに　いってくれないか！
では　たのんだぞ！<var>クン！ノースサイドストリート　にある　ミアレびじゅつかん　にて　ちょうさを　おこなってくれ！！
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　さいきんに　なって　マチエールの　がいしゅつが　ふえ　しんぱい　である　これが　おやごころ　というやつか　ぼうがつ　ぼうじつ　ミアレギャングたちが　おとずれる　アルバイトさきが　きまったと　わざわざ　ほうこくを　くれた　わたしは　せいかつあんぜんか　に　はいぞく　されたことは　ないが　せいしょうねんが　こうせい　するのは　なかなか　かんどうてき　である
ハンサムメモ　りんじニュースに　ついて　★ミアレ　びじゅつかん　にて　びじゅつひん　はそん　される
ちょっと　キミ　キミ！こんなときに　びじゅつかんに　くるだなんて　ものずき　だね！それとも　ここで　じけんが　あったこと　しってて　きたの？
３かいに　ある　へきがに　すごい　ラクガキが　されたんだって！れきし　ある　かいがに　ボムるなんて　すっごい　はんざいこうい　じゃん！でもさ　ここって　こうみえて　けいかい　げんじゅう　なのに　どうやって　そんなこと　できたんだ？
とにかく　３かいに　いってみなって！なかなか　ハデに　やられてるし　ここの　かんちょうも　いたから　なんか　はなし　きけるかもよ
……むむう
わたしが　かんちょう　なのね　で　いきなり　なんだけどさ　キミに　しつもん　したいの　ラクガキされた　めのまえ　にある　えを　みて　かんじる　ことなんだけど　ラクガキされちゃって　きたなくなったな　って　おもう？
うむ……　たしかに　そうよね　それが　いっぱんてきな　けんかい　ね　ぶんかいさん　とも　いえる　れきし　ある　へきが　への　ラクガキこうい　なんて　いうのは　この　えが　かさねた　れきし……えを　えがいた　にんげんを　ぼうとくする　やばんな　こうい　だし
ふーん……　なるほど……では　どう　おもうのかな？これは　これで　げいじゅつ　として　アリかもな　とか　おもう　わけ？
ふむ……　そうか…………しょうじき　いうと　わたしも　そんなふうに　かんじてるのよ　なんとも　あらあらしい……やくどうかんを　かんじる　ひっち……きざまれた　れきしを　はなで　わらうような　ブラックな　ユーモア……なんというかさ　これは　これで　かなり　アート　かな　って　まあ　かんちょうの　たちばでは　おおやけに　そんなこと　いえないけど
……まあ　なんに　してもよ　あわてて　しゅうふく　して　かいがに　きずつけても　まずいしね　しばらく　これは　このまま　かざっておこうと　おもうのね　まあ　なんだかんだで　わだいに　なってるしさ　……しかし　こんなこと　する　はんにん　って　いったい　どんな　ひと　なんだろうね？
おお！　<var>クン！じけんの　ニュースは　みているね？れんぞく　ポケモン　ごうだつ！じつに　ゆるされざる　じけんだ！びじゅつかんの　いっけんも　きに　なるところ　では　あるが　ひがいの　かくだいを　かんがえれば　いまは　この　じけんを　おうべきだ！いっこくも　はやい　かいけつの　ため　かんがえた　さくせんが　あるんだ！
……それは　オトリさくせんだ！はんにんは　ひとけのない　ばしょに　まよいこんだ　トレーナーたちを　みつけては　おそっているらしい！……ならばだ！　こちらは　ワナをはって　やればいい！
まず　オトリやくの　にんげんが　ひとけの　ない　ばしょに　いき　まよいこんだ　ふりを　する！そうすれば　きっと　エモノを　ねらう　はんにんが　すがたを　みせるだろう！はんにんは　ポケモンを　うばうまえに　しょうぶを　いどんで　くるらしい！そこでだ！はんにんが　ポケモンしょうぶに　きを　とられた　しゅんかん！あらかじめ　かくれておいた　もうひとりが　はんにんを　とらえる！
どうだろうか！リスクは　ともなうが　いま　できる　ベストな　さくせんの　はず！ただし！この　さくせんの　せいこう　には　<var>クンの　きょうりょくが　ふかけつだ！
<var>クン！わたしに　ちからを　かしてくれ！
ノーだ！　<var>クン！そんな　へんじは　きこえないんだ！ミアレの　へいわを　まもるため　バディの　ちからが　ひつよう　なんだ！
ありがとう！さすが　バディだ！では　さっそく　たんとうを　きめよう！……といってもだ　しってのとおり　わたしは　ポケモンを　もっていない！よって　オトリの　やくは　きみに　おねがい　したい！わたしは　ものかげに　かくれ　はんにんの　スキを　うかがう！バディは　はんにんが　あらわれたら　ポケモンしょうぶを　しかけてくれ！
では　こんどは　はんにんを　おびきだす　ポイントだな……この　だいとかい　ミアレに　おいて　ひとけの　ない　ばしょ　といえば　ずばり　ろじうら　しか　あるまい！……よし！　ぜんはいそげ　だ！オトリさくせんを　けっこう　する！！
よし！　まずは　ちかば　から　そうさく　すると　しよう！では　<var>クン！ノースサイド　ストリートの　ガレットや　むかいに　ある　ろじうらに　いってくれっ！わたしも　すぐに　むかう！
たのんだぞ！　<var>クン！オトリさくせん　けっこうだ！ノースサイド　ストリートの　ガレットや　むかいに　ある　ろじうらに　いってくれっ！
ハンサムメモ　りんじニュースに　ついて　★ミアレ　びじゅつかん　にて　びじゅつひん　はそん　される　★ミアレかくちで　モンスターボール　ごうだつ　じけんが　はっせいちゅう
……しつれい　いたします　あなた……　トレーナーですよね？よろしければ　わたくしと　ひとしょうぶ　いたしませんこと？
まあ　つよそうな　トレーナーさん　ですのに　どうして　なのかしら？じゅんびが　ひつよう　なのでしたら　わたくし　おまち　しておりますから
うでが　なりますわね……それでは　いざ　しょうぶ！
おほほ……　とても　おつよい　ポケモンを　おもちね　その　おつよい　ポケモン……すべて　わたくしに　くださらない？
まていっ！！
……ジャマ　ガ　ハイッタカ　……カリバ　ヲ　カエルカ
くっ……なんなんだ　あいつは……！？ポケモンでも　ないのに　へんしん　するだなんて……？……いかん　いかん！いまは　おどろいているより　あとを　おわねばっ！！あいつの　とんでいった　ほうこう　から　すると……
<var>クン！ノースサイドストリートに　ある　カフェ・カンコドール　そばの　ろじうらが　あやしいぞ！ただちに　むかってくれ！！わたしも　ここを　しらべてから　すぐに　むかうからなっ！！
そうだ！ねんのため　きみの　ポケモンを　かいふく　して　おかねばな！
ノースサイドストリートに　ある　カフェ・カンコドール　そばの　ろじうらが　あやしいぞ！わたしも　ここを　しらべてから　すぐに　むかうからなっ！！
ねえねえ　トレーナーさん　でしょー？あたしと　しょうぶ　しませんか？
あれあれー？　どうしたのー？じゅんびが　あるなら　まってるよー　ねー　だからー　できるだけ　つよーいポケモン　つれてきてね！
どんなポケモン　つかうか　たのしみ！じゃあ　おもいっきり　いっくよー！！
トレーナーさんの　ポケモン　つよいねー　すごいなー　いいなー　ほしいなー　……ちょうだい
そうは　いかんぞっ！！ポケモン　ごうとう！！
マタ……キサマ　カ……
くっ！！また　にげられたか！！しかし　ポケモンでも　ないのに　なんという　ジャンプりょく　だ…………いかん　いかん！いまは　かんしん　するより　あとを　おわねばっ！！あいつの　とんでいった　ほうこう　から　すると……
<var>クン！ノースサイドストリートの　ミアレステーション　むかいに　ある　ろじうらが　くさいぞ！！ただちに　むかってくれ！！わたしも　ここを　しらべたら　すぐに　いくからなっ！！
ちょっと　まってくれ！また　ウッカリ　していた！ねんのため　きみの　ポケモンを　かいふく　して　おかねばな！
ノースサイドストリートの　ミアレステーション　むかいに　ある　ろじうらが　くさいぞ！！わたしも　ここを　しらべたら　すぐに　いくからなっ！！
ああ……　この　むねの　くるしみは　はたして　いたみ　なのか……？
どうした！？なにか　あったのか？<var>クン！！
おい……　きみ……こんなところで　どうしたんだ？
……つい　さきほどの　ことだ　ここで　しゅぎょう　していたところ　わかく　うるわしい　おねえさんが　ポケモンしょうぶを　いどんできた……そして……
どうしたんだ……？
ボコボコに　されてしまった……あの　やわらかな　かみ……つめたく　ひかる　ひとみに　ワシは　こころ　みだされた…………そして　かのじょは　ちからづくで……　むりやり……ワシの　だいじな　ボールを……ああ……　おもいだすだけで……ああっ……
くっ……おそかったか……それで！？はんにん　はっ！？
……うっ　うむ　おねえさんは　ざんねんな　ことに　サウスサイド　ストリートの　ほうへ　とんでいって　しまわれた……
サウスサイド　ストリート……
<var>クン！サウスサイド　ストリート　に　ろじうらは　ひとつ！！マチエールと　もこおに　であった　あの　ろじうら　だけだっ！！ただちに　むかってくれ！！かれを　なんとかしてから　わたしも　すぐに　いくぞっ！！
サウスサイド　ストリート　には　ろじうらは　ひとつ　しかない！！マチエールと　もこおに　であった　あの　ろじうら　だけだっ！！さあ！　<var>クン！こんどこそ　やつを　つかまえるぞ！！
しなやかに　のびる　あし　から　はなたれる　えんずいぎり……けだるさまじりの　ほほえみと　ともに　ハイヒールで　つぶされる　いたみ……おもいだすだけで……　はああっ……
……ハイハイ　いらっしゃい　やっぱり　きたんだねェ……
ウフフフ………じゃあ　しょうぶ　はじめる？
アラ……　やらないの？それで　いいの　アナタ？
ウフフ……　そうでなくちゃ……それじゃ　はじめましょっか……
……やっぱり　アナタ　ったら　いい　ポケモン　もってるわねえ　いっぴき　のこらず　ぜーんぶ　アタシに　よこしなさいなっ！！
……スベテ　ヲ　ワタセ　……サモナクバ　ウバウ
まてえいっ！！
ポケモン　ごうとうはん！！わたしの　バディには　ゆびいっぽん　ふれさせん！！
……ジャマ　スルナ　……ハイジョ　スル
フフッ！　かんたんに　いってくれるではないか！この　ハンサム　ポケモン　なくとも　うでには　おぼえアリ　だ！あくにんには　ようしゃは　せんぞ！！
ふにゃにゃ～ん
もっ　もこおっ！？なぜ　こんなときに！！
ふにゃにゃ！
ふにゃにゃーにゃ♪
……
もこお！　そいつは　きけんだ！！はやく　そこから　はなれろっ！！
ふにゃにゃーにゃ♪　ふにゃにゃーにゃ♪
……ナンダ　オマエハ
……なぜだ？なぜ　もこおは　こいつに　こんなに　なついている？
……まさか
……ジャマ　ダ　……キエロ
もこお！！あぶないっ！！
ふぎゃー！！
ぐはっ！！
うっ　ううう……
……ポケモン　ヲ　カバウ？……リカイ　フノウ　ダ

……マア　イイ　……キサマモ　キエロ
ま　まて……よすんだ　マチエール……
……マチエール
そ　そうだ……　おまえは……マチエール　なのだろう……？
……
ぐっ……も　もこおは　おとなが　にがて……その　もこおが　とびつくほど　こころを　ひらく　あいて……それは……　マチエール……おまえ　いがいに　いない……
……マチエール　デハ　ナイ　……ワガ　ナ　ハ　エスプリ
くっ……エスプリだと……？ムダだぞ……マチエール……ひとの　めは　あざむけても……おまえと　もこおの　きずなは……いつわることは……　できん……
ふにゃあ……
……
どうしたんだ！！　マチエール！！なぜ　こんなことを　するんだ！！なにか　もんだいが　あるのか！？この　ハンサムに　おしえてくれ！！
……
マチエール！！なにか　こたえてくれ！！
……グッ
……マチエール？
グワアアアアアアアアッーーーー！！
マチエール……？
クッ……ヒク　カ……
マチエール！！
ふにゃにゃーにゃ！！
ぐっ……マチエール……
スマン……<var>クン……いささか……　あたりどころが　わるかった……　ようだ……すまないが　じむしょ　まで　はこんで　くれないか……
<var>クン……ありがとう……　たすかったよ……
ふにゃにゃにゃ……
さすがに　この　わたしも　くたびれてしまったな……はらの　キズも　いたむので　わたしは　びょういんへ　いくよ　きょうは　きみも　つかれただろう　かえって　ゆっくり　やすんでくれ……
もこお　たのみが　ある……この　メモを　<var>クンに　わたしてくれないか……わたしの　これからの　こうどうは　きけんと　となりあわせだ……みなに　ひがいが　およばぬため……ひそかに　こうどう　するため……いまは　けびょうを　つかって　みを　かくすのが　ベストなのだ……
ふにゃにゃにゃん！
くっ……　いがいに　ダメージが　おおきかったか…………しかし　いそがねば　ならん　エスプリ……やつの　しょうたいは　まちがいなく　マチエールだ……そして　あの　スーツ……あれは　おそらく　わたしが　おっている　ホシの……いそがねば　マチエールが……
やむえん……　こうなったら　ヤツを　うごかすしか……
ふにゃ～
もこおが　もっている　かみを　よんでみますか？
しんあい　なる　バディへ　わたしだ　ハンサムだ　エスプリの　じけんに　かんして　しらべることが　あり　しばらく　ハンサムハウスを　るすに　する　わたしが　いない　あいだ　きみに　たのみたいことが　ふたつ　ある　もし　マチエールと　あうことが　あっても　あの　じけんの　ことは　そしらぬ　ふりを　しておいてくれ
そして　もうひとつ　わたしが　ここに　いない　りゆうを　マチエールが　たずねてきたときは　しょくあたりで　にゅういん　した　とでも　こたえて　おいてほしい　へんな　たのみごとで　すまないが　くれぐれも　よろしく　たのむ　きみの　バディ　ハンサム
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　カロスでの　にんむ　かんりょうに　むけ　フレアだん　かんけいしゃ　と　ウワサされる　じんぶつ　との　せっしょくを　こころみることに　する　むじょうけんで　こちらに　ちからを　かしてくれることは　かんがえにくい　こうしょうに　あたっては　なにかしらの　ざいりょうが　ひつようと　おもわれる
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
