きたか！　<var>クン！ホロキャスターを　みてくれたんだな！では　さっそく　ほんだいだ！じつは　いらいが　きたんだよ！ぜひとも　<var>クンに　バディとして　たすけて　もらいたい！
でだ　いらいの　ないよう　だが　デスクにある　わたしの　メモに　めを　とおして　きてくれないか？
ハンサムメモ　いらいに　ついて　★いらいぬし　ミアレ　ママとも　グループだいひょう　★いらい　ないよう　さいきん　ミアレの　キッズたちが　ろじうらに　あつまってる　ザマス　うすぐらく　あやしく　いかがわしい　ばしょで　なにを　しているか　たいへんに　しんぱい　ザマス！
とくに　うちの　ボクちゃんは　ちかぢか　エリートトレーナー　ようせいスクールの　おじゅけんを　ひかえている　ザマス！けいれきに　おてんが　つくような　こうどうが　あっては　こまるザマス！だから　キッズたちが　ろじうらに　たむろ　しないように　どうにか　してほしい　ザマス　★ほうしゅうに　かんして　いっしゅうかんは　くらして　いけそう
メモを　よんでくれたか！というわけで　<var>クン！まずは　ミアレの　ろじうらに　むかってくれ！そして　そこに　あつまっている　こどもたちの　ようすを　ちょうさ　してきて　ほしい！いかがだろう！　バディ！この　しごと　てつだってくれるな！
たすかるぞ！<var>クン！ミアレには　ろじうらが　いくつか　ある！その　どこかに　こどもは　いるはずだ！……そうだな　わたしの　けいけんと　カンに　よると　サウスサイドストリートから　いける　ろじうらが　くさいぞ！まずは　そこの　そうさを　すすめる！わたしも　すぐ　あとを　おうからな！
そうだ！メモに　ミアレにある　ろじうらの　ばしょを　かいておくぞ！さんこうに　してくれ！
たのんだぞ！　<var>クン！ミアレの　まちを　かけぬけろ！
ノーだ！　<var>クン！そんな　へんじは　ききたくないんだ！ミアレの　ろじうらに　むかい　こどもたちの　ようすを　ちょうさ　してきて　ほしい！この　しごと　てつだってくれるな！？
ハンサムメモ　ミアレの　ろじうらの　ばしょ　★サウスサイドストリートの　レストラン・ド・フツー　そば　★ノースサイドストリートの　ガレットや　むかい　★ノースサイドストリートの　ミアレステーション　むかい　★ノースサイドストリートの　カフェ・カンコドール　そば
ん？　あんた　だれ　なのよう！？ここは　ひみつきち　なの！なかに　はいりたいんだったら　わたちと　しょうぶ　しなさいなの！
んー！　んー！　しらないぞぉ！あたち　つよいんだぞお！！
しっ　しっ　しーだ！かえれー！
つよいね！　きに　いっちゃった！いいよ！　さきに　すすんでも！
もう……ふがいない　いもうと　ね！つぎの　あいては　あたち！かえるなら　いまの　うち！それとも　あたちと　ポケモンで　しょうぶ　する　つもり？
まあ　なまいき　な　ひと！こうなったら　てってーてきに　こうかい　させちゃうんだから！
それじゃあ　バイバイ！はやく　おうちに　かえれば！
むぎゅぎゅの　ぎゅう……このひと　つよい　よお……
むむむ！　あなた！なかなか　やりますね！でも　わたしに　かてるかしら？やるなら　やりますけど？
ここは　わたしたちの　パラダイス！はやく　かえって　くださいな！
やること　やらないなら　かえって　くださいよ！
ふうん　つよいですね……しかたないな　さき　いっても　いいですよ
のわわわ……ど　どうしよう……えーとですね　やっぱり　あなた　この　さき　いきたいですよね？
ですよねえ……じゃあ　ぼくも　たたかうか……
そっ　そうなんだ！　よかった！じゃあ　はやく　かえってください！
うう……やっぱり　まけたよ……こうなったら　もこおに　たすけて　もらうしか……
すまんすまん！おくれてしまって！どうだ？　<var>クン！なにか　わかったか？
ふんにゃあーっ！！
ムッ！なんだ　いまの　こえは！ろじうらの　おくの　ほうから　きこえたようだが……
ふんにゃあーっ！！
……なんだ　ポケモン　ではないか　だが　ひとを　いかく　するとは　おだやか　では　ないな…………ひょっとして　ここは　こいつの　なわばり　なのか？
うんー　そうだよー
ムムッ！？こんどは　だれだっ！？
うーん……だれ　って　いわれてもなあ　それより　このコの　おなまえね　もこお　って　いうんだよ　あたしが　おなまえ　つけたの
ふんにゃあ！ふにゃふにゃーっ！！
ふむ……　では　こいつは　きみの　ポケモンか　ならば　すまんが　ちょっと　こいつを　モンスターボールに　しまってくれないか？
んー？　ボールに　しまうって　なあに？
なに？
あたし　もこおの　おともだち　だけど　トレーナー　じゃないよー　ボール　かう　おかね　ないもん　だから　トレーナーじゃ　ないの　でもね　もこお　とは　とーっても　なかよし！
あ　ああ……　そうかね……それは　しつれいした…………コホン　わたしは　ハンサム　たんてい　だ　こっちは　わたしの　バディ　<var>クン！
ちょっと　ききたいんだが　きみたちは　ここで　いったい　なにを　しているんだね？
えっとね　みんなで　あそんでるの　みんな　あたしの　おともだち　なんだ　なんで　そんなこと　きくの？おじさんも　いっしょに　あそびたいの？
えーっ！！　ダメダメ　ダーメよ！もー！　おねーちゃん！ここは　こどもの　ひみつきちー！こんな　おっちゃんと　わたち　あそびたくないもんー
ふんにゃあ！！
もー　ふたりとも　ダメだよー！なかまはずれは　よくないよ！
ふむ……　みんなで　あそんでいるのは　わかった　だがな　なにも　こんな　うすぐらい　ろじうらで　あそぶことも　ないだろう？ミアレには　ひろばも　たくさん　あるし　なにより　こども　というものは　おてんとうさまの　ひかりを　いっぱい　あびるべき　だぞ！
ふーん……そうなんだ……あたしも　もこおも　ずーっと　ここで　くらしてるから　そういうこと　わかんないや
ふんにゃ
ろじうらで　くらしている……？きみ……　かぞくは？
もう　いないよー　あたし　ひとりー
そうか……
あっ！でも　もこおは　かぞく　かな？いっしょに　くらしてるもん
ムム……
フッ！　この　ハンサム　ひらめいて　しまったぞ！きみ！　わたしの　じむしょ　ハンサムハウスに　こないか！わたしの　じょしゅと　して　はたらき　じむしょに　ねとまり　したまえ！わたしは　ホテルぐらし　だから　プライバシーも　あんしん　だぞ！
え……？
きままな　ろじうら　ぐらしも　ふぜいが　あるだろう……だが　あめかぜ　しのぐ　いえ……ついでに　しごとが　あるのも　けっして　わるくないぞ！！もんだい　ない！　だいじょうぶだ！おとこ　ハンサムに　まかせてくれ！
おい！もこおと　いったな！おまえも　かのじょと　いっしょに　くるといい！
ふんにゃ……ふんにゃあーーっ！！
おい！　どうしたんだ！？なぜ　もこおは　にげる！？
……もこお　はね　こわがりさん　なの　にんげん……　とくに　おとなの　ひと　こわいみたい　……ねえ　ハンサムの　おじさん　さっきの　おはなし　だけど　ちょっと　うれしいけど　やめとくよ　もこお　ここが　すきだし　あたし　おいて　いけないもん
ちょっと　まつんだ！もこおと　なかよく　なれれば　もんだいは　ないのだろう？ならば　おとなで　ある　わたしが　にがてで　あっても　だいじょうぶ！わたし　にはな　こんなときに　たよれる　バディが　いるんだ！
ば……　でぃ？
というわけで　たのむぞ！<var>クン！もこおと　なかよく　なってくれ！きみなら　きっと　できる！！
えっと　<var>　だっけ？もこおと　なかよしに　なりたいなら　どこに　いるか　さがさないとだよ　ミアレの　まちには　ここみたいな　ろじうらが　いくつか　あるの　もこおはね　そこを　おさんぽ　して　まわるのが　すき　なんだ　もし　もこおに　であえたら　なかよしさんに　なれるように　はなしかけて　みると　いいよ
どうだ！　<var>クン　もこお　とは　なかよくなれそうか？きみに　なついてくれれば　バディで　ある　わたしの　ことも　きっと　みとめて　くれるはず！<var>クン！どうか　よろしく　たのむ！
おねーちゃんも　もこお　も　いつも　あそんで　くれるし　とっても　やさしーんだぞー
もこお　はね　しらない　ひとに　さわられるの　きらいなんだよ　だから　なかよしに　なりたいなら　からだに　さわるの　ダメだよー
ろじうらに　つながる　いりぐちは　サウスサイドストリートには　ここ　1つだけ　ノースサイドストリートの　ほうに　いけば　3つほど　ありますよ　ここは　あの　おじさんが　いるから　もこおは　よりつかないはず　ノースサイドストリートの　ろじうらを　ウロウロしてますよ　きっと
ママは　ぼくに　エリートトレーナーに　なってほしい　みたいなんだ　じぶんは　ホープトレーナーだったから　ぼくに　ゆめを　たくしてるんだよ　ぼくの　しょうらいの　ゆめは　かいパンやろうに　なることなのに……いろいろ　かんがえると　しんどいから　ここで　みんなと　あそんでるんだ……
ふっ……ふんにゃっ……
もこおが　こっちを　みてる……どうしようか……
……ふんにゃにゃ
ぺっ！ぺっぺっ！！
ふ～♪　ふんにゃにゃ～♪
もこおは　どこかに　いってしまった……こちらに　きょうみを　もって　もらえなかった　みたいだ……
もこおは　どこかに　いってしまった……なんだか　おこっていたようだ……
もこおは　どこかに　いってしまった……すこし　よろこんで　いたみたいだ……
ふんにゃにゃにゃ～！
おお！　<var>クン！やったじゃないか！もこおは　すっかり　きみに　なついている　ではないか！
すごい　すごい！<var>　すごいね！こんなに　すぐに　もこおと　なかよしさんに　なれるなんて！
さすが　バディ　だ！ありがとう！　<var>クン！
……さあ　しょうじょ　よ　これで　もんだいは　ないだろう？ろじうらせいかつを　そつぎょうし　わたしの　じょしゅ　として　ハンサムハウスで　くらさないか？
うん！　いいよー！もこおも　いっしょ　だしね！それに　あたし　たんていさんが　なにをするか　しりたくなっちゃった！
ハハハ！たんていは　ハードボイルドだぞ！さあ！　<var>クン！あたらしい　なかまが　ふえたところで　ハンサムハウスに　かえると　しよう！
へー　ここが　ハンサムハウスかー　ろじうら　より　あったかそー　いいとこだね　もこお！
ふんにゃにゃ？
あらためて　しょうじょ　よ！きょうから　きみは　ここの　スタッフ！つまり　わたしの　じょしゅ　だ！そして　ここは　きみたちの　いえ！じゆうに　つかって　くれたまえ！
ムム……　しまった！よく　かんがえたら　まだ　きみの　なまえも　きいてなかったではないか！なあ　しょうじょ　よ！なまえを　なんと　いう？
あたしは　マチエール　だよ
これから　よろしくね♪
マチエール　か……うむ！　じつに　いい　なまえだ！
さて　<var>クン！こんかいの　いらいは　これにて　いっけんらくちゃくと　しよう！マチエールが　ここに　いれば　わざわざ　こどもたちが　ろじうらに　たまることも　ないだろうからな！また　いらいが　あるときは　きみの　ホロキャスターに　メールする！　よろしく　たのむぞ！
マチエールに　もこお……いきおいで　まねいたは　いいが　ふたりを　くわせるほど　たんていの　しごとが　あるとも　おもえん…………となれば　にんむを　いそぐしか　ないか……フッ……こいつは　ハードボイルドだな
おお　<var>クンか　いまは　いらいもなく　ヒマなもんでな　マチエールに　よみ　かき　そろばんを　おしえている　ところ　なのだよ　しごとの　いらいが　あったときは　ホロキャスターに　メールする！どうか　よろしく　たのむぞ！
あ！<var>！<var>は　がっこうに　いったこと　あるの？がっこうは　おべんきょう　を　おしえてくれる　とこ　なんでしょ？あたしがね　いままで　がっこうに　いったことないって　いったら　ハンサムおじさんが　おべんきょう　おしえてくれる　って！
ふんにゃああ～
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　そだちざかりで　たべざかりの　しょうじょと　ポケモンとの　ひび　しょくたくを　かこみ　かのじょらの　えがおを　ながめていて　おもう　アクションちょうたいさく　の　ごとし　わが　ハードボイルドじんせい　が　ホームドラマに　かわったようだ　だが　しょうじき　ふところぐあいは　なかなか　サスペンス　である……
はい
いいえ
つつく
ほほえむ
おどる
なでる
うたう
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
