フレアだんったら　ミアレへ　おくる　でんきだけを　よこどりしているの！
あなたと　ポケモンの　おかげで　でんきを　とりもどせたわ！ありがとう！　これは　おれい！
じしゃくを　ポケモンに　もたせると　でんきタイプの　わざが　つよまるの！
うちゅうたいようこうはつでん！さいせんたん　ぎじゅつが　えたいの　しれない　れんちゅうに　あくよう　されるなんて……
うちゅうたいようこうはつでん！というのは　そのなのとおり　うちゅうで　たいようの　ひかりを　あつめ　マイクロはや　でんじはの　かたちで　エネルギーを　とりだし　ちじょうに　おくっているんだよ　うちゅうでは　ポリゴンという　ポケモンに　てつだってもらっています
おいしいみず　わけてあげようか？いつもなら　1ぽん　200円だけど　とくべつに　300円で　どう？
もうしわけないね……
こんな　ときだから　おたかいけれど　しかたないよね
おいしいみず　わけてあげようか？いつもなら　1ぽん　200円だけど　とくべつに　100円で　どう？
かんしゃの　きもちだよ
モノの　ねだんは　その　ときどきで　かわるんだよ……
ビジネスは　きびしいからね　おかねがないと　モノは　うれないよ
ちょっと！　どれだけ　おいしいみずを　もってるの？
フレアだん　めッ！さいせんたんぎじゅつと　ポケモンが　うみだした　でんき　なのに……
はつでんしょに　いじょうが　あると　ミアレの　きたゲートが　とじるんだよ
たすけに　きたって　キミ　こども　じゃん……
いやあ　キミなら　たすけてくれると　ワシには　わかっていたよ！
ニトロチャージは　つかうほどに　すばやさが　あがる　わざなんだ！
かくれようと　したところ　はさまってしまったんだ……
ここ　すずしいからね！はさまったんじゃないよ！
