<var>さん　すごく　ひえますね……
おくに……　なにかの　けはいが　しませんか……？
エネルギーに　みちた　いい　ユキノオーね　ストレスを　あたえるたびに　とくせい　ゆきふらしを　つよめてる
はやく　つかまえましょ
ゆきゅ……
ああっ！
モンスターボールどろぼう！ここで　なにしてるの！？
なにって？ポケモンを　つかまえるの！　そのため　モンスターボールを　あつめたのよ
とくに　この　ユキノオー　つよい　エネルギーを　ひめてるわ
エネルギー？
あのね　ぼうや　おかねも　ポケモンも　エネルギーも　たくさん　もっている　ひとが　かつの　もってないひとは　なにもせずに　ほしい　ほしい　いってるだけなの
どうして　フレアだんは　ポケモンや　エネルギー　それに　おかねを　あつめているのですか？いいかえれば　どうして　フレアだんは　ひとりじめ　したがるんですか？
もちろん　あたしたち　フレアだん　だけが　いきのこるため　だって　どうでもいい　ひとを　たすける　ひつよう　ないでしょ　しつもんずきって　キライじゃないけど　いつまでも　あいて　できないのよね
<var>さん……フレアだん　だけ　いきのこるって……このひとたち　ムチャクチャ　です……
あんたたち　あのコら　やっちゃって
らじゃー
らじゃー
フレー　フレー　フレア！これが　フレアだんの　マーク！そのなも　フレアポージング！
わたしは　まけた……まけたが……こおりの　せかいは　うつくしい……そう　フレアポージングの　ように……
さっき　きいていたけど　あんた　しつもん　ばっかで　なまいき
わわわ……　グラエナだと　あいしょうが　いいのは……
あなた　つよいのね　どれだけ　エネルギー　もってるの？
むっ！まけたら　つまんないよ
もう　かえる！
……<var>さんは　フレアだんと　たたかうの　こわくないの？ぼくは　こわいし　イヤです……
でも　たたかったから　ユキノオーを　まもれたんですよね……ぼくは　ひかえめで　いいのですが　それだけでは　ダメ　なんですね……
これで　マンムーさんも　あんしん　してくれますよね　よかった……！
ゆひょお！！
おや？　ユキノオーが　なにかを　くれるみたい……
ゆきゅ！！
