ローラースケートの　たのしさを　ひろめるための　カフェでーす！
ローラースケートの　トリックについて　しりたいこと　あったら　おしえますよ
ほかにも　しりたいこと　あります？
トリックを　おぼえるには？
トリックの　しゅるいって？
コンボって？
とくにない
ミアレの　いろんな　ばしょに　いる　スケーターと　はなして　みてください　じまんの　トリックを　おしえてくれる　ひとたちも　いますからね！
からだを　ゆらして　はしる　パラレルや　からだを　まわして　ジャンプする　バックフリップなど　いくつかの　トリックが　あります
とぎれることなく　かれいに　トリックを　きめつづける　ことを　『コンボ』と　いいます　ちまたの　ウワサでは　コンボを　せいこう　させると　シュンッ！　と　かぜを　きる　おとが　きこえるとか　きこえないとか……
しりたいことが　できたら　いつでも　おこえがけ　くださいませね

なんてこと……キミの　トリックテク　ってば……
ふりきれてるわ……ッ！あなたこそ　トリックマスターッ！トリックの　がいねん　そのものといって　かごんでは　ない　レベル……ッ！




トリックさんな　アナタに　ぴったりの　テクを　おしえて　さしあげるわッ！
ローラースケート　トリックの　ひとつ　360°を　おそわった！
360°と　かいて　スリーシックスティと　よむのッ！だんさを　つかい　くうちゅうで　さゆうに　かいてんを　キメるのよッ！
スライドパッドを　さゆう　どちらかに　いっかいてん　させながら　とびこえられる　だんさで　ジャンプ！アナタなら　やれば　できるわよッ！
くうる　くうる！
コルニちゃん　みたいに　てんさいで　びしょうじょで　プリティで　キュートになって　チヤホヤされるのが　ゆめなのー
１５ばんどうろの　あれはてホテル……おどる　つむじかぜと　よばれた　でんせつの　ローラースケーターが　いるという　かぜのウワサ　だよ
