つくえのうえに　メモをのこしたきりで　へんしゅうちょうは　ずっと　るすなの　あたし　みたことないんですよね……どんな　ひと　なのかしら？
つくえの　うえには　メモが　おかれている　『まぼろしの　ポケモンを　おうため　まずは　やまおくに　むかいます
かくちの　ポケモンを　しゅざいしてて　こいつらと　であったんだよ！
バケチャッ
むんとぅ
わざの　なかには　じぶんいがいの　ポケモンを　ぜんぶ　こうげき　するものも　あるんだよね
たつまきや　エアカッター　それに　スピードスターと　いった　わざなら　あいてを　まとめて　こうげき　よ！おなじような　わざは　ほかにも　あるから　とくしゅう　しようかしら
あら　あなた！あそびに　きてくれたんだ！
ねえねえ　がくしゅうそうちは　やくだってる？
じゃあ　あらためまして……わたしは　ジャーナリストの　パンジー　ミアレの　あれや　これやを　しゅざいして　きじに　しています
しゅざいで　せかいかくちを　とびまわったりも　するけれど　ミアレにも　くわしいんだからね　ゆうめいてんは　もちろん　ろじうらの　ニャスパーの　かずまで　というわけで　オススメスポットが　しりたかったら　おしえてあげる
あら　あなた！あそびに　きたんだね！
ミアレの　オススメスポット　おしえてあげようか？
ほかにも　しりたい　ミアレの　オススメスポット　ある？
みちは　わかる？ひつようなら　あんない　するからね
はーい！　じゃあね　ここを　でるでしょ……　そして……
あんないが　ひつよう　だったら　きらくに　いってね！
はーい！　じゃあ　また　あそびに　きてね！
サウスサイド　ストリート
ノースサイド　ストリート
プランタン　アベニュー
エテ　アベニュー
オトンヌ　アベニュー
イベール　アベニュー
メディオプラザ
やめる
ミアレシティの　みなみ　はんぶんを　ぐるりと　かこむ　おおどおり　ね　ポケモンけんきゅうじょ　や　トレーナープロモ　スタジオ　びようしつ　サロン・ド・ロージュが　オススメスポット！４ばんどうろ　パルテールかいどうや　５ばんどうろ　ベルサンどおり　へ　いくのも　こちらからに　なるわね！
ミアレシティの　きた　はんぶんを　ぐるりと　かこむ　おおどおり　よ　トライアルハウス　や　グランドホテル　シュールリッシュ　ＴＭＶに　のれる　ミアレステーション　あたりが　オススメスポット　ね！１３ばんどうろ　ミアレのこうや　１４ばんどうろ　クノエのりんどう　１６ばんどうろ　トリストどおり　に　あしを　はこぶなら　こちらからね！
たくさんの　せんもんてんが　ならぶ　ミアレ　みなみの　おおどおり　ね　ミアレならではの　アイテムが　そろう　メゾン・ド・ポルテ　トリミアンの　カットを　してくれる　ポケサロン　グルーミング　かんぽうやっきょく　に　いろいろな　カフェと　もりだくさん！
おちついた　ふんいきが　する　ミアレ　みなみの　おおどおり　よ　ごうか　しょうひんが　あたると　ウワサの　ＩＤくじセンター　とか　ローラースケートずきが　あつまる　カフェ　とかの　オススメスポットが　ならぶわ　そうそう！　ウチの　しゅっぱんしゃも　あるけど　いうまでも　ないわね
さまざまな　せんもんてんが　ならぶ　ミアレ　きたの　おおどおり　よ　あらゆる　ボールが　そろう　ボールせんもんてんの　たまや　ポケモンが　よろこぶ　ジュースせんもんてん　しるや　ワンランク　うえの　あじ　リストランテ　ニ・リュー　などなど　かんこうきゃくに　にんきの　オススメスポットが　おおいわね！
ミアレ　きたに　ある　おおどおりの　ひとつよ　カロスの　ＶＩＰ　ごようたしの　みつぼしレストラン　レストラン・ド・キワミが　ゆうめいね
ミアレの　しょうちょう　プリズムタワーを　かこむ　ひろば　よ　プランタン……　エテ……オトンヌ……　イベール……4つの　アベニューに　ちょっけつする　この　まちの　ちゅうしんち！カメラおやじが　ポイントかもね
ぬうっ！？
しっけい！おもわず　さけんで　しまったよ！
ボルケニオンを　おいかけること　15ねんめ　にして　ついに！ともに　たびする　トレーナーと　であうことが　できた！
キミには　とくべつに　かくちを　しゅざい　して　まとめあげた　ボルケニオン　マルひメモ　を　よませて　あげよう　じゃあないか　さてと……
ボルケニオン　マルひメモ　が　よみたく　なったのかい？
どのメモを　よむんだい？
パワーのひみつ
きりの　なか
くにづくりの……
やめる
○がつ×にち　７ばんどうろ　ポケモンそだてや　にて　ボルケニオンが　もつと　される　ケタはずれの　パワーに　ついて　ポケモンの　せいたいに　くわしい　トップブリーダーと　こうさつ　やまをも　ふきとばす　いりょくの　すいじょうきばくはつを　おこすには　すいぶんを　いっしゅんで　きたいに　する　レベルの　ちょうこうねつ　きかんが　たいないに　ひつよう　という　すいろんを　たてる　ポケモンせいぶつがく　しじょう　れいを　みない　きのう　だが　ボルケニオンならば　もしや……
○がつ×にち　コボクタウン　ポケモンセンター　にて　やまで　そうなん　したさい　ボルケニオンらしき　ポケモンを　もくげきした　トレーナーに　しゅざい　とつぜんに　すがたを　あらわした　きょだいな　かげ　その　せなか　から　のびるのは　だいちも　われそうなほど　ふとい　２ほんの　うで　らしきもの　その　せんたん　からは　けむりの　ような　なにかが　ふきだし　あたりに　たちこめた　きりを　さらに　こくしていった　という……やがて　かげは　ゆっくりと　きりの　なかへ　きえていったそうだ
○がつ×にち　ミアレシティ　カフェ・パルトネール　にて　カロスちほう　なんせいぶ　では　ボルケニオンを　くにづくりの　ポケモンとして　あがめる　ふうしゅうが　あるらしい　ひとびとは　ボルケニオンが　おこした　すいじょうき　ばくはつに　よって　じぶんたちの　くらす　へいや　が　できたと　かんがえている　ようだ　たしかに　その　いったい　には　げんいんふめいの　だいばくはつ　で　きょだいな　さんみゃくが　とつじょ　しょうめつ　した　という　かこが　あるが　はたして……
メモを　よみたくなったら　いつでも　おいで
ボルケニオンも　キミには　こころを　ゆるしている　ようだね
おたがいを　よき　パートナーとして　たびを　つづけてほしいね！
ほかにも　よみたいメモは　あるかい？
ボルケニオンに　かんする　マルひ　しゅざいメモ……ボルケニオンの　トレーナーになら　よませても　いいと　おもってるんだ
うちの　へんしゅうちょう　って　あんな　ひと　だったんですね　まぼろしの　ポケモンの　しゅざいを　おえて　ようやく　もどってきたの
「マルひ」と　かかれた　メモが　つくえの　うえに　おいてある
