ポケサロン　グルーミングへ　ようこそ！おきゃくさまの　オーダーに　あわせ　トリミアンちゃんを　カットいたします　いかがな　かんじです？りょうきんは　1かい　500円です


あー……　ごめんなさい　おかねが　たりない　かんじ　ですね？
うー……　ごめんなさい　トリミアンちゃんが　いっしょ　じゃない　かんじ　ですね？
どちらの　トリミアンちゃんを　カットなさる　かんじ　です？
どんな　カットスタイルが　ごきぼうな　かんじ　です？
ハートカット
スターカット
ダイヤカット
レディカット
マダムカット
ジェントルカット
クイーンカット
カブキカット
キングダムカット
あるがままに　もどす
やっぱり　やめる

それでは　トリミアンちゃんを　おあずかり　しますね！
ちょっきん……　ちょっきん……ちょっきんなーっと……
おまたせしました！かんせい　でーす！トリミアンちゃん　とっても　よいこに　してましたよー！
かしこまりました！さきに　おかいけいを　させて　いただきまーす！
カットを　かえたく　なりましたら　いつでも　おこし　くださいませ！
いまの　カットを　たもちつつ　ととのえる　かんじで　よろしいです？
あら？　ラフな　スタイルに　もどす　かんじで　よろしいです？
あら？　タマゴちゃんに　カットなんて　せっかちさん　ですー
ごめんなさーい……トリミアンちゃん　いがいの　カットは　うけたまわって　いないんです
あらら？　なんにも　かわらない　かんじに　なっちゃいますよー？
わたしは　てんちょう……だからして　わたしには　みえる……あなたの　トリミアンが　どれだけ　うつくしさを　キープしているのかが……おききに　なりたい？　アーハン？
また　いらっしゃると　よいわ……シーユー　アゲインヌ……
どちらの　トリミアンちゃんの　ことを　しりたいのかしら？　アーハン？
そちらは　タマゴで　あるからして　はかりかねるわ……　パードゥン？
トリミアンちゃん　いがい　だからして　はかりかねるわ……　パードゥン？
トリミアンちゃん　ふざい　だからして　はかりかねるわ……　パードゥン？
フゥーウ！！<var>にちも　うつくしさを　キープしている　あなたの　トリミアン　たべちゃいたい　くらいに　マーベラス　ビューティホー！！
フゥーウ……たった　1にち　さえも　うつくしさを　キープしてない　あなたの　トリミアン　てんを　あおぎたい　くらいに　がっかり　ビューティホー……
トリミアンの　カット……5にち　くらいで　もどっちゃうんです　けの　はえかわりが　はやくって……
あのね　あのね　トリリンとはね　ばっちり　きもち　つながってるの！だって　おんなじ　じかんに　おきて　ごはんたべて　ねるんだもん！
でゅふ？
でゅふふ！
でゅふふ……
でゅふふふふッ！！
でゅ　でゅふ……
