バトルけんていで　あなたの　バトルを　しんだん　しちゃいますよ！いかが　いたしましょう？
ししょう！！　バトルけんていに　チャレンジ　しちゃう？
バトルけんていに　ちょうせんする
ダウンロードけんていに　ちょうせんする
ダウンロードする
せつめいをきく
やめる
じゃ　さっそく　はじめましょう　1ど　チャレンジすると　5せん　れんぞくで　やすみなく　たたかうことに　なるので　きをつけて　くださいね　それでは　さんかする　ポケモンを　えらんで　ちょーだいな
それでは　バトルけんてい　シングルバトルの　スタートです！
それでは　バトルけんてい　ダブルバトルの　スタートです！
おつぎは　2かいせん！
まだまだ！　3かいせん！
いよいよ！　4かいせん！
ついにラスト！　5かいせん！
おつかれさま！では　さっそく　バトルけんていの　けっかを　おつたえしますよ　あなたの　けんていけっかは……
なんと　マスターランク！！！すばらしい！　でしに　してくださいな
けっかは　エリートランク！！ともだちに　じまん　できるかも！
けっかは　ハイパーランク！いろいろ　けんきゅう　してますね？
けっかは　スーパーランクですよ　なかなか　おつよい　ですね
けっかは　ノーマルランクですよ　ふつーの　つよさ　ですかね
けっかは　ノービスランクですよ　もうすこし　がんばって　くださいな
けっかは　ビギナーランクですよ　まずは　きそから　おぼえては？
さいごに　けんていけっか　から　バトルポイントと　しょうひんを　しんてい　いたしまーす！
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　てにいれた！
ごめんなさい……あなたに　バトルけんていは　まだ　はやい　かも　すべてのことを　おわらせて　もっと　つよくなってから　また　きてちょーだい
どの　せつめいを　ききますか？
バトルけんていについて
ルールについて
ダウンロードけんていについて
やめる
バトルけんてい　では　れんぞくで　5にんの　トレーナーと　たたかい　その　けっかから　あなたの　ポケモンしょうぶに　ついて　ひょうかを　おこないます　ひょうかに　おうじて　バトルポイント……　つまり　ＢＰを　さしあげているのです！また　ひょうかに　おうじた　しょうひんも　ごよういして　おります！
この　しせつでは　ポケモンは　すべて　レベル50　として　たたかいます　シングルバトルは　3ひきのポケモンで　ダブルバトルは　4ひきのポケモンで　ちょうせん　してください　ポケモン　および　どうぐは　すべて　ちがう　しゅるいで　なくては　なりません
ダウンロードけんていは　イベントかいじょうや　インターネットで　データを　ダウンロードして　あそぶ　バトルけんてい　です　つうしんには　『ローカルつうしん』と　『インターネット』の　2しゅるいが　あります　げんざいの　かんきょうに　あわせて　うけとりかたを　えらんでください
それでは　またの　ごりようを　おまちして　おります！
あきらめずに　がんばってね　やっと　スーパーランクに　なれたの！
バトルけんていを　うけるには　チャンピオンを　うわまわる　じつりょくが　ひつよう　だゼ！
……って　あんたなら　だいじょうぶ　だゼ！
