よーし　こっちに　おいで！
アサメタウン　から　えんろ　はるばる　こんにちは！
ボクが　プラターヌ！ポケモンとの　たびは　たのしいかい？いろんな　ポケモンに　であった？よーし！　それでは　さっそく　キミの　ずかんを　チェック　しちゃうよー！


キミには　キラメキが　ある！とにかく　いい　かんじー！
ポケモンを　たくす　メンバーを　えらぶに　あたって　ひとつの　まちから　ひとりずつ……そう　かんがえて　いたんだよね　アサメタウンなら　しりあいの　ベテラントレーナーさんの　おこさん
そのとき　しった　サイホーンレーサー　サキさん　おやこの　ひっこし　そう！　きみは　カロスちほうを　しらない……それが　グッときた　つまり　グッド　ポイント　なわけ！
はかせー　サナ　です♪
おまたせしました
おそくなりました
よーし！　みんなで　ポケモンしょうぶ　だよ！
キミの　あいては　この　プラターヌが　するよー
けんきゅうじょで　ポケモンしょうぶ……？
ポケモンしょうぶ　ね　いいわ　はじめましょ
どうして　キミの　あいてが　プラターヌはかせ　なんだよ？
ポケモンしょうぶ　はじめちゃうかい？
いっておくけど　ボク　つよくないからねー！
いいよー　まつまつ　いつまでも　まっちゃうよー！
だいたい　わかった！
なにがですか？
<var>！　キミは　おもしろい　ポケモントレーナーだね！
よし！　もういっぴき　ポケモンを　つれていくと　いいよー！
ほら！えらんじゃってよー！

おなじ　タイプの　ポケモンを　そろえてみようかなー？
タイプの　あいしょうを　おぎなう　ポケモンが　オススメよ
えらぶなら　タイプの　あいしょうを　おぎなえる　ポケモン　かな
<var>　かー！なるほど　いいねー　いいよー！
えらんだ　ポケモンに　ニックネームを　つけるかい？
ニックネームは　<var>で　きまりかな？
なるほど……ニックネームは　つけないんだね
フシギダネを　えらんだのなら　この　メガストーンも　わたしておくよ
ヒトカゲを　えらんだのなら　この　メガストーンも　わたしておくよ
ゼニガメを　えらんだのなら　この　メガストーンも　わたしておくよ
ほらほら！　キミたちも　なかよく　えらぶと　いいよー！
えー　まようー
これから　ながいあいだ　いっしょに　いるのだから　ゆっくり　きめれば　いいわ
ゆっくり　きめなよ
さてと　ボクの　よみでは　そろそろ　みんなが　そろうね！
プラターヌはかせ
あれ？　みなさん　もう　いらしてたのですか？
ねっ
よーし！みんな　そろったね
それでは　あらためて　みんなに！
さいこうの　トレーナー　めざし　ポケモンとの　たびを　たのしんでよ！そして　カロスちほうの　ポケモン　さいだいの　なぞ！あらたな　しんかの　かのうせい！メガシンカの　ひみつを　ときあかそう　そう！　さきほど　わたした　メガストーンは　たたかいでの　あらたな　すがた！　メガシンカの　ひみつの　てがかり　なんだよ！
メガシンカ……？ポケモンずかんは　どうするんですか？
それが　トロバくんの　かんがえる　さいこうの　トレーナーなら　ぜひとも　かんせい　させようよ！
サナは　メガシンカ　きに　なります♪
メガシンカに　ついて　しらべるなら　コボクタウンは　どうかなー！あそこは　れきしのある　まち　なにか　ヒントが　あるかもしれないね
いいかい？ポケモンずかんを　うめるため　いろんな　ところに　いけば　さまざまな　いきかたの　ポケモン　さまざまな　かんがえの　ひとと　であうことに　なるだろう！ときとして　ぶつかる　いきかた　かんがえかたを　まず　うけいれ　なにが　だいじかを　かんがえることで　きみたちの　せかいは　ひろがるんだ！
どれだけ　ひとと　ちがうかが　アタシの　かちだと　おもうの　そういう　いみで　アタシ　メガシンカを　つかいこなしたい
どれだけ　ひとと　ちがうかが　オレの　かちだと　おもう　そういう　いみで　オレは　メガシンカを　つかいこなしたい
んー　あたしは　おもいでづくり　かなー？
さいこうの　トレーナーかあ　ダンスだったら　じぶんも　さいこうの　トレーナーに　なれるかも
ぼっ　ぼくは　ポケモンずかんを　かんせい　させますっ！
セントラルカロスで　あなたが　であった　ポケモンの　かずは……<var>ひき！
20ぴき　いじょうの　ポケモンと　であったら　おしえてね　すてきな　どうぐを　あげますから
もっと　たくさんの　ポケモンと　おともだちに　なるための　すてきな　どうぐを　プレゼント　いたしますね！
みねうちは　あいての　ＨＰを　かならず　1　のこす　わざ　です　ポケモンを　つかまえるとき　やくに　たつでしょう
てもちの　ポケモンが　いっぱいです！ボックスに　おくる　ポケモンを　えらんでください
いまは　うけとらないんだね　ボックスを　せいり　してから　ポケモンを　うけとりに　おいでよ！
……と　おもったら　ボックスが　いっぱい　みたいだね！ボックスを　せいり　してから　ポケモンを　うけとりに　おいでよ！
やー　よく　きたね！きみが　えらんだ　<var>だ！だいじに　そだてるんだよー
