Ｗｉｉ Ｕが　ある！がめんつきの　ゲームパッドだ！
<var>は　おとうさんが　くれた　パソコンを　チェックした！たんけんの　こころえ　その１　Ｘボタンで　メニューが　ひらく！たんけんの　こころえ　その２　レポートを　えらぶと　きろく　できる！
<var>は　かがみを　みた！
パジャマから　きがえた！
セントラルカロスずかん　かんせいの　ひょうしょうじょう　だ！
コーストカロスずかん　かんせいの　ひょうしょうじょう　だ！
マウンテンカロスずかん　かんせいの　ひょうしょうじょう　だ！
カロスちほうの　ポケモンを　すべて　つかまえた　ひょうしょうじょう　だ！
ぜんこくずかんの　ポケモンを　すべて　つかまえた　ひょうしょうじょう　だ！

<var>　おはよう！！ぐっすり　ねていたわね！ひっこしの　つかれは　とれた？
<var>　ったら　まだ　パジャマ　なの？じぶんの　へやの　かがみで　みだしなみを　チェックしたら？
ほら！　じぶんの　へやの　かがみで　みだしなみを　チェックしたら？
そろそろ　うごきださないとね！まずは　おとなりさんに　ひっこしの　あいさつとか　どう？
サイホーンちゃんは　ゆっくり　ねかせてあげてね
えっ？おとなりさんに　さそわれた？いいじゃない！　いきなり　おともだちが　できたなんて　うん！　いってらっしゃい　きを　つけてね！
きゅきゅい♪
ねえねえ　おとなりさんと　なにか　してたの？
って　<var>！その　モンスターボール！！あなた　ポケモンを　もらったの？いいなー！　そっかあ　あなたも　ポケモントレーナーね　おめでと！
んっ？あたしに　てがみ……？さしだしにんは　プラターヌ？なにこれ　ラブレター　なの？
……
あら　うつくしい　じ……ん？　なになに……おねがい……なるほどねー！
<var>！ひっこし　してきて　そうそう　いろいろ　あるわね！さ！　<var>と　あなたの　たびの　じゅんびを　しましょ！
ほら！　<var>　きがえも　ようい　できたよ！それにしても　はげしい　てんかいね！サイホーンレースで　いうなら　ゴールまえの　おいこみ　よ！おともだちが　できた！ポケモンと　であった！そして　カロスいっしゅう　だもんね！
あ　コレも　わすれずにね！
タウンマップの　つかいかたは　ばっちり？
さすが！つかうときは　バッグにしまった　タウンマップを　えらんでね！
Ｘボタンをおして　バッグをひらき　じゅうじボタンを　つかって　たいせつなものポケットに　きりかえて　タウンマップを　えらべば　カロスいっしゅうも　もんだいなし！
この　プラターヌって　はかせが　あなたに　なにを　みてきてほしいのか　ママにも　わからないけれど　ポケモンとの　たびは　ステキなことよ
おっ！　あなたの　ポケモン　ちょっと　げんき　ないわね！ほら　やすんでいきなさい！
イエイ！　ポケモンも　あなたも　げんき　まんたんね！
あたしの　モットーは　ゴー　フォー　ブローク！あたって　くだけろ！　だったり　ぜんりょくで　いけー！　ってことよ！
サイホーンレースでの　おもいで……ゴールで　とまれず　まってた　パパを　ふっとばしちゃったことかな
レースの　とき　かんじる　サイホーンとの　つながり……あなたにも　あの　ポケモンとの　いったいかんを　あじわってほしいな
<var>！テレビで　パレード　みてたわよ　プラターヌはかせ　ったら　あなたたちの　ため　はりきって　みんなを　あつめたのね！そういえば
はかせ　から　れんらくが　あったわよ　ミアレステーションで　まちあわせ　しましょう　ですって　ミアレステーションは　わかる？タクシーに　のれば　すぐだけど　それにしても　なんだろう？パレードの　ときに　はなせば　いいのにね


あいする　ねこポケモンを　つれて　さすらいの　たびに　でた　72さいの　おじいさんの　えいがだ
ケガをのりこえ　だいレースに　いどむ　サイホーンと　ともに　たたかった　しょうじょの　ドキュメントえいが　だ
