おまちなさいな！
あはは！　おどろかせて　ゴメン　<var>も　きみも　げんき？
ひろい　カロスちほうを　1つの　ちほうずかん　だけで　カバーするなんて　なんてこと！　って　おもわない？
ということで　ポケモンずかんを　パワーアップ　させますね
<var>の　ポケモンずかんに　コーストカロスずかんが　あたらしく　ついか　された！
ポケモンずかんの　メニューに　コーストカロスずかんが　ふえたから　タッチして　えらんでみてね！
あらたな　であいが　ひとと　ポケモンを　せいちょう　させるの！それでは　おいとまするわ　ボン　ヴォヤージュ！
ちょ　ちょ　ちょー！ストップ！コウジンタウンの　カセキけんきゅうじょに　もっていく　カセキを　おとしちゃって……ごめんだけど　みつけるまで　ちょっと　まってて！
さすが　ダウジングマシン！これさえあれば　みえない　どうぐも　ばっちり　はっけん！あなたも　つかって！そして　みつけて　トレジャーを！
ダウジングマシンの　つかいかたは　とっても　かんたん！どうぐが　うまっている　ところに　ちかづけば　ダウジングの　ロッドが　うごいて　おしえてくれる！そう！　あかく　クロスするところ　トレジャーが　ねむっているの！ちなみに　ダウジングしている　ひとを　ダウザー　って　よぶんだよ！





ここは　８ばんどうろ　べつめい　ミュライユかいがん
ここは　８ばんどうろ　べつめい　ミュライユかいがん
おとくな　けいじばん！バッグの　ポケットですが　アイコンを　タッチしたまま　いどう　させることで　ばしょを　いれかえることが　できます
なるほど　けいじばん！なるほど！　あなたは　いわくだきの　わざを　つかえますね！いわくだきを　つかうと　いわから　ポケモンや　どうぐが　みつかります！
