ちょっと　ルカリオ！！
だいじょうぶ　でした？ルカリオ　どうしで　とっくん　していたら　いきなり……
ね　ルカリオ　あなた　どうしたの？この　ひとから　きになる　はどうを　かんじた？
くうん！
ルカリオったら　なんだか　あなたが　きにいったみたい
ありがとう
そうなの？
ルカリオって　あいてが　だす　はどうを　よみとれる　ポケモンなの！もういっぴきの　ルカリオと　いつも　はりあってるから　つよそうな　トレーナーを　さがしてるのかも……
あっ　ごめーん！じこしょうかい　してなかったね　あたし　シャラシティの　ジムリーダー　コルニ！あなたが　バッジを　あつめていたら　いつか　たたかえるよね！　そのときを　たのしみに　してる！　じゃーねー！
……あのですね　すごいですね　ポケモンの　むれ！
うん！　まるで　ポケモンだけの　ダンスチーム　みたいだよねえ！
もう！　ティエルノさん　ほんとうに　ダンスのこと　ばっかりですね
うん！　ポケモンしょうぶでも　うごきを　みちゃうもんねえ　ついつい　おどっちゃうもんねえ　つるぎのまい　とか　いいよねえ　……だから　かてないんだけど
あっ　<var>！　なにか　おもしろい　ムーブの　わざってある？ポケモンしょうぶで　みせて！
<var>さん　……ではなくて　<var>さん　ティエルノさん　ほんとうに　ダンスのこと　ばっかりなんです　むれで　とびだした　ポケモンも　ずっと　みつめていたりして……
だって　トロバっち！せかいいちの　ポケモンダンスが　じぶんの　ゆめ　だからねえ　ぼくは　おどるために　うまれて　おどったまま　いっしょうを　おえるよ
そういうところ　なんだか　ティエルノさん　らしくて　いいです　ぼくも　それぐらいの　きもちで　ポケモンずかん　がんばります！マジメマジメで　いいんです！
あのですね　<var>さん……あまいミツを　もらってください
あのですね……あまいミツを　つかうと　ポケモンが　むれで　でてくることも　あるようです　ポケモンを　まとめて　こうげきできる　わざが　あれば　いいんですけど……
フラフラダンス　って　わざが　つかえる　ポケモンに　あいたいねえ　むしろ　いっしょに　おどりたいよねえ
ここは　５ばんどうろ　べつめい　ベルサンどおり
おとくな　けいじばん！べんりボタンに　ついて　Ｙボタンを　おせば　とうろく　した　どうぐを　つかえます　とうろく　するには　バッグの　なか　たいせつなものポケットの　どうぐを　えらんで　Ａボタンで　きめてください
スケーティングパーク
