









身体は　柔らかく　力もない。自然界では　常に　エサとして　狙われ　続ける　運命。
とても　硬いカラは　ツツケラに　突かれても　びくともしないが　揺れて　中身が　こぼれてしまう。
綺麗な　花の　ミツが　好物。花畑で　アブリーとの　熾烈な　縄張り争いを　繰り広げる。






ありふれた　ポケモンだが　注意。鋭い　前歯は　堅い　材木さえ　簡単に　へしおる。
ヒゲは　バランスを　とる　大切な　器官。　どんなに　仲良くなっても　触られると　怒って　噛みつく。
羽が　短く　長い　距離を　飛べない。　せわしなく　動き　まわって　むしポケモンを　ついばむ。
アローラでは　さかなポケモンが　獲物。　海の　上を　旋回し　エサを探す　光景が　見られる。
とりポケモンの　タマゴが　好物。噛まずに　丸呑みするので　喉が　詰まって　気を　失うことも。
お腹の　模様で　ひるませると　素早く　身体で　締め上げて　相手の　鼓動が　止まるのを　待つ。
寝てる　間に　ほっぺの　袋で　電気を　作る。　寝不足　だと　弱い　電気しか　出せなくなるぞ。
ピカチュウの　姿が　好きな　トレーナーも　多く　なかなか　姿を　見かけない　ポケモン。
湿気で　皮膚が　ふやけてくると　火山に　向かう。　地熱の　高い　地面に　はりつき　乾かすのだ。
太い　ツメの　おかげで　木登りが　得意だ。　そのまま　木の　上を　寝床にする　サンドパンも　多い。






月明かりを　浴びた　翼は　淡く　輝き　羽ばたかなくとも　宙に　浮かんで　舞い踊る。
満月の　晩　じっと　夜空を　見ているのは　ホームシックなのだと　考える　科学者も　いる。
火の玉を　操り　獲物を　捕らえる。　子どもから　育てると　こいぬポケモンの　ように　懐くよ。
口から　吹いた　揺らめく　炎で　催眠　状態にして　獲物を　襲う　非常に　賢いポケモン。
歌う　歌は　棲む　地方によって　全然　違っている。　中には　シャウトするような　ものまで　あるぞ。
怒ると　思いっきり　息を　吸い込み　どんどん　膨らんでいく。なんと　２０倍に　なることもある。
日光を　浴びると　ヤケドするほど　皮膚が　薄い。　寒くなると　群れて　身体を　寄せあい　暖めあうのだ。
１度に　３００シーシーの　血液を　吸い取る。　あまりに　たくさん　血を　吸って　飛べなくなることも　ある。



冬虫夏草と　いう　キノコが　虫を　操っているのだ。虫の　意思は　無視される。
毒の　胞子は　漢方薬にも　使われる。　アローラ産は　あまり　質が　良くないらしい。


農家では　作物の　まわりに　ディグダの　好物の　木を　植えて　地面を　耕して　もらっているよ。
つるりとした　形を　しているが　とてつもなく　硬い頭。　どんな　地盤も　頭突きで　掘り進めるぞ。
コインが　大好き。　あげれば　簡単に　懐くが　気まぐれなので　あんまり　当てには　ならないよ。
お金持ちに　人気の　ポケモン。額の　宝石を　狙って　ハンターたちに　狙われることも。
頭痛が　発生している　間　脳細胞が　普段の　１０倍　活動　していることが　わかった。
泳ぎの　プロフェッショナル。長い　シッポを　巧みに　くねらせ　丸々　２日　泳いでいられる。
１匹が　怒りだすと　まわりも　怒りだすので　マンキーの　群れに　静寂が　訪れることは　ない。
他の　ポケモンよりも　脳内の　血管が　丈夫なので　怒り　続けても　元気で　いられるのだ。
大昔から　人間と　ともに　生活　してきた。　石器時代の　遺跡から　骨が　出土された。
多くの　言い伝えが　残っており　伝説の　ポケモンと　呼ばれるが　意外と　見つかる　数は　多い。
うずまきの　向きは　地域により　微妙に　違う。　ニョロモの　マニアは　一目で　見分けるらしい。
皮膚が　乾燥すると　元気が　なくなってしまうので　こまめに　水分を　補給して　あげよう。
泳ぎで　鍛えた　筋肉は　太く　たくましい。　正拳突きで　大きな　岩も　粉々に　する。
相手の　心を　読みとって　危険が　迫る前に　テレポート。捕まえるには　無心に　なれ。
強い　精神力を　持つが　銀の　スプーンを　持っていないと　サイコパワーが　半減してしまう。
心から　信頼した　相手には　スプーンを　譲る。　このスプーンで　食べると　なんでも　美味しいらしい。
栄養価の　高い　エサを好む。効率よく　筋肉を　つけるため　本能が　求めて　いるのだ。
彫刻の　モチーフとして　人気。鍛えぬかれた　筋肉が　多くの　芸術家を　虜に　している。
４本の　腕で　攻めも　守りも　同時に　こなす。　この世の　すべての　格闘技を　極めている　という。



身体の　９９パーセントが　水分。残りの　１パーセントに　毒素を　作る　器官が　あるのだ。
紅い　玉を　光らせて　仲間と　交信　している。　点滅は　警戒を　知らせる　合図なのだ。
両手を　使い　険しい　崖を　登る。　その姿を　見た　人が　ボルダリングを　始めたらしい。
崖を　転がり　移動する。間違えて　川に　落ちると　最期の　あがきで　大爆発。
自分で　身体を　爆発させる。そのパワーで　急な　山道も　すごい　スピードで　登っていく。


自然にちぎれ　そこらに　落ちている　シッポは　手軽で　貴重な　食料の　ひとつ　だった。
シッポの　甘みを　もっと　もっと　すすろうと　欲張った　シェルダーが　巻き貝状に　変化したのだ。
最近は　電線が　地面に　埋められているためか　発電所を　襲う　コイルが　増えている。
雨雲が　できると　高いところに　集まってくる。　雷が　落ちるのを　待っているのだ。



分厚い　脂肪の　おかげで　寒い　海も　へっちゃらだけど　暖かい　海では　ちょっと　バテやすいのだ。
食事の　後は　砂浜で　日光浴を　している。　体温を　あげて　消化を　よく　するのだ。
最近は　工場が　流す　廃液が　綺麗で　エサが　ない。じき　絶滅すると　いわれている。
病原菌を　まき散らすので　駆除　し続けた　結果　数が　激減して　しまった。
カラを　閉じているときも　ベロだけは　出しっぱなし。　強く　引っ張ると　驚き　カラを　開いてしまうよ。
ヤドンの　シッポが　大好物。ときには　陸に　はいあがってまで　ヤドンを　探すことも　あるほど。
身体の　９５パーセントは　毒ガス。残りの　５パーセントは　毒ガスで　死んだ者の　魂だと　いわれる。
悲しい　気持ちの　夜は　１人で　外に　出ると　危険。　ゴーストに　捕まり　家に　帰れなくなる。
自宅に　いても　危険。　部屋の　隅に　できた　わずかな　暗がりに　潜み　獲物を　狙っている。

獲物を　眠らせ　見ている　ユメを　喰らう。　悪いユメは　すっぱくて　あまり　好んで　食べないらしい。
夜に　眠れない　人の　ために　病院で　お医者さんの　手伝いをする　スリーパーも　いる。




アローラ産の　タマタマは　同じ　大きさでも　かなり　重たい。しっかり　中身が　詰まっているのだ。
３つの頭は　皆　別の　ことを　考えている。　行きたい　方向が　違うと　身動きが　とれなくなる。
母親の　ホネを　被っているので　素顔も　表情も　わからない。ただ　いつも　ずっと　泣いているぞ。　
リズミカルに　ホネを　打ち鳴らし　仲間と　連絡を　取りあっている。そのパターンは　５０近く　あるのだ。


汚れは　ベロで　綺麗に　舐めとる。舐めたあとは　なんだか　臭いので　本当に　綺麗なのかは　あやしい。




お腹の　タマゴを　狙い　乱獲　されてきた　歴史から　生息数は　とても　少ない。

袋から　抜け出して　遊んでいる　子どもには　近付いては　いけない。どこかで　母親が　見守っている。


ドレスの　ような　ヒレを　ひらひらと　揺らしながら　泳ぐ　姿から　水の　プリンセスと　呼ばれる。
オスは　川底で　踊って　メスに　アピール。　１番　美しく　舞った　オスに　メスが　集まる。
いくら　傷ついても　平気。再生能力が　高いので　半日ぐらいで　元に　戻るぞ。
幾何学的な　ボディを　回転し　水中を　泳ぐ。　常に　謎の　電波を　発信して　いるらしい。
パントマイムで　見えない　壁を　生みだす。　感心して　あげないと　おうふくビンタで　襲ってくるぞ。
目にも　止まらぬ　早業は　空気を　切り裂くほど。　ニンジャと　呼ばれ　アローラでは　大人気。
人間の　言葉のような　不思議な　鳴き声。　ルージュラに　歌わせる　曲を　作る　音楽家もいる。
停電が　起こる　原因に　されることが　多いが　実は　会社の　ミスの　ほうが多い。
暑い場所ほど　調子が　良い。アローラのブーバーは　他の　土地と　比べ　たくましいと　いわれている。
たくましいが　寒さが　弱点。夜に　なると　木の葉の　中に　身体を　埋めて　眠る。
アローラの　ケンタロスが　他の　地方より　少し　穏やか　なのは　気候が　関係して　いるらしい。
生命力が　強く　汚い　水でも　へっちゃら。　世界中の　水辺に　生息　しているぞ。
進化　エネルギーが　脳細胞を　強く　刺激した　結果　とても　凶暴な　性格に　変化した。
大切に　されすぎて　増えすぎた。ラプラスが　多すぎる　海では　さかなポケモンが　減ってきたという。
見たものに　変身　する。　ただし　目の前に　いないものの　ときは　記憶次第なので　失敗もする。
まわりの　影響を　受けやすい　遺伝子を　持つ。　親に　なった　トレーナーの　顔にも　似てくるよ。
ヒレで　まわりの　水分を　感知　している。　小刻みに　震えだすと　数時間後には　雨が　降る。
逆立てた　毛を　針の　ように　飛ばす。　敵が　弱った　ところを　１万ボルトの　電撃で　仕留める。
興奮すると　体内に　ある　炎袋に　火が　ついて　体温は　９００度　まで　あがる。
２０年前　宇宙を　夢見た　科学者たちに　よって　作られた。未だ　その夢は　叶っていない。
古代の　化石から　復元された。大昔　海だった　場所から　かいのカセキが　発掘　される。
触手で　獲物を　からめとり　身動きを　封じて　鋭い　キバで　止めを　刺すのだ。
ごく　一部の　地域を　除いて　絶滅　してしまった　ポケモン。硬い　カラで　身を　守る。
およそ　２９ノットで　泳ぐ。素早く　獲物に　近付くと　カマで　切り裂き　止めを　刺す。
古代の　大空を　我がもの顔で　飛びまわっていた。　地面に　降りると　歩くのも　遅く　弱かったらしい。
食べること　以外に　興味が　ない。　昼寝中に　お腹の上に　乗っかっても　まるで　気にしないぞ。



毎日に　近い　ペースで　脱皮を　繰り返し　大きくなる。脱皮したての　皮膚は　やわらかい。
年明けに　身体を　くねらせながら　空を　飛ぶ　姿を　見られると　１年　健康だと　いわれる。
心　やさしい　ポケモンで　海で　溺れた　人間や　ポケモンを　助けたという　話を　よく聞く。













毎日　決まった　時間に　鳴く。時を告げる　神の　使い　として　昔の人は　大切に　していた。
頭が　逆さま向きの　ときは　とても　悩んでいる　証。そっとしておかないと　ついばまれる。
とっても　臆病な　ポケモン。仲間と　一緒に　リフレクターを　張って　巣を　守って　いるのだ。
きらめく　粉を　振りまきながら　夜空を　飛ぶ。　粉が　身体に　つくと　いいことが　あるといわれる。
キバの　毒は　さほど　強くないが　巣に　かかって　動けない　獲物を　弱らせるには　充分。
糸を　はいて　獲物を　捕らえる。夜に　なると　巣から　離れて　積極的に　狩りを　するぞ。
人や　ポケモンの　生き血が　エサ。少し　吸わないで　いるだけで　弱って　飛べなくなって　しまう。
光る　触手の　点滅で　チョンチー同士は　互いの　縄張りを　主張　しあう。
海中の　遥か　深くに　棲む。光で　獲物の　目を　くらませて　ひるんだ　隙に　丸呑みに　する。
ほっぺに　電気袋が　ある。充電　できているときは　元気いっぱい　遊びまわる。
流れ星に　乗ってきたと　いわれる。ピィが　現れるのは　昔　隕石が　落ちた　場所　らしい。
放っておくと　ずーっと　歌の　練習を　続ける。　喉を　痛めないように　休ませてあげて。


こちらを　じっと　観察するような　眼差し。　ちょっとでも　近付くと　ぴょんぴょん　はねて　逃げていく。
未来を　見通して　いるが　その　変化を　望んでいないので　じっと　動かずに　いるらしい。
綿毛が　こすれ　電気が　たまる。かわいいからと　素手で　触ると　バチッと　痺れて　痛いのだ。
ふかふかの　毛に　電気を　ためこむ。蓄えすぎて　ところどころ　つるつるに　禿げあがって　しまった。
シッポは　強く　明るく　輝く。船乗りたちの　道しるべ　として　昔から　大切に　されてきた。



しなやか　かつ　たくましい　腕は　同じポーズを　とり続けるうちに　鍛えられた　賜物　なのだ。
頭の　巻き毛が　長く　立派な　ニョロトノほど　多くの　ニョロモや　ニョロゾを　従えている。



木の　上から　獲物が　いないか　探す。　好物の　アマカジを　見ると　興奮して　飛びかかるぞ。





日光を　浴びていると　額の　玉に　サイコパワーが　たまっていく。夜の　戦いは　苦手　なのだ。
闇夜に　潜み　獲物を　狙う。襲いかかる　瞬間　身体の　輪っかが　鈍く　あやしく　光る。
ボスのために　キラキラ　光るものを　探している。　不吉な　存在と　いわれ　忌み嫌う　人も　多い。
海の　賢者と　呼ばれる。ヤレユータンと　知恵比べを　するが　結果は　だいたい　引き分け。
人が　泣き叫ぶ　声を　真似て　みんなを　おびえさせ　喜ぶ。肝が　据わった　相手は　苦手。



木の皮を　唾液で　貼り合わせ　厚く　大きくしていく。　年老いた　クヌギダマは　とてつもない　でかさ。
獲物を　呑み込む　一瞬だけ　カラの　中身が　現れるが　その　姿を　見た者は　まだいない。
人の　姿を　見ると　シッポで　穴を　掘って　逃げてしまう。もし　出会えたなら　ラッキーだよ。


見た目と　違って　臆病なので　他の　こいぬポケモンと　一緒に　すると　いじめられることも　ある。
若い　女性に　大人気だが　臆病な上に　繊細なので　番犬　としては　無能だ。

１度　敵と　判断した　ものは　鋼鉄の　硬さを　もつ　ハサミで　粉々になるまで　殴り続ける。

甘いミツを　求め　森の　中を　探しまわる。　怪力は　自慢だが　飛ぶのは　あまり　得意では　ない。
闇夜に　まぎれ　獲物を　狙う。サンドを　狙い　ツメを　たてるが　皮膚が　硬く　折れてしまうことも。






天敵の　ヒドイデが　たくさんいる　アローラでは　頭の　枝が　短い　サニーゴが　多いのだ。
別名　海の　スナイパー。みずでっぽうは　１００メートル先の　獲物にも　必ず　命中する。
岩穴が　おもな　寝床。オクタンが　はく　まっくろな　スミは　料理の　材料にも　なる。
シッポで　エサを　包みこみ　運ぶ。　１番　大きな　シッポの　デリバードが　群れの　ボスだぞ。
華麗に　泳ぐ　マンタインに　憧れ　サーフィンを　始めたと　いう　人も　多いのだ。
鋼の　鎧を　身に　まとう。重そうに　見えるが　最大　３００キロの　速度で　飛べるぞ。
夜明け前に　不気味な　遠吠えを　繰り返し　自分たちの　群れの　存在を　アピール　している。
不気味な　遠吠えが　特徴。昔の　人は　地獄　からの　使いと　考え　恐れていた。



宇宙空間　でも　死なないが　無重力　では　うまく　身動きを　とることが　できない。

シッポの　先から　でる　体液で　マークを　えがく。　マークに　よっては　マニアに　高値で　取引される。


唇は　敏感な　センサー。荒れないように　木の　樹液を　毎日　塗って　保湿しているよ。
ツノが　青白く　光ったときが　充電　完了の　サイン。触ると　ビリリと　痺れるぞ。
体温は　常に　６００度前後。ブビィが　落っこちると　小さな　池　くらいなら　干上がってしまう。
ミルクは　おいしく　栄養満点。ただし　飲みすぎると　お腹が　下ることも　あるので　注意だ。
愛情に　満ちあふれた　ポケモン。トレーナーと　心を　通わせた　ラッキーだけが　進化できるという。



土の　中の　栄養で　育つ。およそ　山　１つ分の　土を　食うことで　サナギに　なるのだ。
暴れまわる　危険な　サナギ。岩盤の　ような　カラの　中では　次の　身体が　できあがりつつある。
進む　道の　前に　山が　あれば　崩し　家が　あれば　破壊する　動く　災害ポケモン。





























海辺の　崖に　巣を作る。大好物の　ヨワシを　探し　海の　上を　旋回　している。
大きな　クチバシで　ヨワシを　すくって　丸呑みに　する。　１度で　３０匹　以上を　平らげるぞ。



水草の　多い　池や　沼に　棲む。　棲息地も　食う　エサも　近い　シズクモと　よく　争う。
薄い　ハネの　ような　触角は　湿気を　吸いやすい。　雨の　日は　木の　ウロなどで　じっと　過ごす。











強い　マクノシタを　育てるために　トレーナーたちが　伝統的に　作る　ナベ料理が　あるという。
太って　大きな　ハリテヤマが　強いとは　限らない。　小柄でも　身軽で　技に　長けたものもいる。

強力な　磁力で　獲物を　引き寄せ　動かず　狩りを　するが　天敵を　引き寄せることもある。


身体の　表面に　食った　宝石の　成分が　浮きだす。その　パターンは　無限大だ。
２つの　口を　持つ。　後頭部の　大アゴには　味覚が　ないため　苦手な　ものは　こちらで　食べる。





長い　体毛が　こすれあうことで　全身に　静電気が　たまる。スピードが　自慢の　ポケモン。
電気で　筋肉を　刺激するので　素早く　動ける。　筋肉痛も　電気で　ほぐすので　すぐ　治る。







丈夫なアゴと　キバは　木造の　船　なら　簡単に　噛み砕く。エサを巡り　バスラオと　争う。
おしりの　穴から　飲み込んだ　海水を　噴き出し　泳ぐ。血の　匂いには　とても　敏感。
極々　まれに　群れが　砂浜に　打ちあがるのは　大昔　陸に　棲んでいた　名残と　いわれている。
小さな　ホエルコが　サメハダーや　ダダリンに　襲われると　群れの　仲間が　一丸になって　守る。


石炭を　燃やして　エネルギーを　作る。　石炭が　燃え尽きると　身動きが　とれなくなってしまう。


１匹ずつ　ブチ模様は　異なる。フラフラした　動きで　相手の　攻撃を　絶妙に　かわすぞ。
罠を　兼ねた　巣を　作り　ひたすら　獲物を　待ちかまえる。夜になると　砂に　潜り　寝る。
ハネを　振動させ　音波を　発生させる。　一緒に　いる　トレーナーは　耳栓が　必要。
美しい　歌の　ような　羽音に　心を　奪われて　砂漠で　遭難する　人が　続出。








ヒゲに　神経が　集まっている。人間の　鼻や　ベロの　ように　匂いや　味を　感じとるぞ。
視力は　あまりよくない。　ヒゲで　水の　振動を　感知して　獲物の　位置を　つきとめるのだ。
環境に　適応する　力が　とても強い。　淀んだドブに　いる　のは　ヒンバスと　こいつ　くらいだ。
よく　ハサミが　もげる。　ハサミの　中身は　マケンカニや　ウデッポウと　違って　ドロ臭く　実に不味い。
仲間を　見つけると　やかましく　鳴きわめき　集まる。　大昔の　墓地から　大量に　見つかる。
古代人が　空から　降りてきた　なにかを　模して　作ったらしい。両腕　から　ビームを　放つ。
強力な　吸盤で　岩に　張り付いているので　どんな　荒波でも　流されないのだ。
古代の海の　肉食ポケモン。８つの触手で　獲物を　捕らえ　消化液で　溶かしながら　食う。
古代の　むしポケモンの　１種。８枚の　ハネを　使って　意外に　素早く　泳いでいた　らしい。
海から　地上で　暮らすように　なった。　一部の　むしポケモンの　祖先で　あることが　わかった。
みすぼらしいので　大抵の　人は　見向きも　しないが　ヒンバス　だけを　集める　コレクターだって　いるぞ。
大きな　湖の　底に　棲む。美しい　その姿は　見た者の　心の　けがれを　はらう　という。
天気に　よって　姿が　変わる。気象が　荒くなるほど　気性も　荒っぽく　なってくる。
隠れるとき　以外にも　気分や　調子で　身体の色が　変わる。色が　濃いときほど　元気だぞ。
日暮れに　カゲボウズが　並ぶような　家とは　付き合うな　と　いう　古い　ことわざが　残っている。
捨てられた　怨念で　生まれる。大切に　されると　満足して　元の　ヌイグルミに　戻るという。


首の　フサが　美味しくて　人気。暖かい　土地には　トロピウスを　育てる　牧場が　たくさん。

老人は　わざわいポケモンと　呼び　忌み嫌うが　災害を　予知　する　力に　関心が　高まっている。

寒い　土地の　金持ちは　みんな　子どもの　頃に　ユキワラシと　遊んだ　思い出が　あるらしい。
さほど　硬くない　岩が本体。空気中の　水分を　凍らせ　氷の　装甲を　身にまとう。



パールルの　真珠は　とても　貴重。　シェルダーの　真珠の　１０倍以上　価値が　あるとも。
深海に　生息。　ハンテールが　浜に　打ちあがると　不吉なことが　起こるという　言い伝えが　ある。
獲物の　体液を　吸う。肉は　海底に　沈み　他の　ポケモンの　エサに　なるのだ。
１億年間　まったく　姿が　変わっていないのは　生命　として　完成　されているから　らしい。
暖かい　海の　サンゴ礁が　棲み処。　サニーゴの枝の　間で　眠るのが　特に　お気に入り。
頭を　強く　打ちつける　ことで　進化に　影響する　細胞を　刺激している　という説も　ある。
洞窟の　奥深くに　棲む。硬い　カラの　中に　閉じこもり　空を　飛ぶ　日を　夢見ている。
強く　願い続けて　きた　結果　身体の　細胞が　突然変異。念願の　翼を　手に入れた。
怒らせると　暴れるだけでなく　強い　磁力を　放つので　機械の　類は　壊れてしまう。
高速で　空を　飛びまわり　獲物を　見つけると　鋭いツメで　がっちり　つかんで　離さないのだ。
スーパーコンピュータよりも　すごい　判断で　相手を　分析し　冷静に　追い詰めていくのだ。































硬い　頭蓋骨が　特徴。頭突きで　樹木を　へし折って　実った　きのみを　食っていた。
頭突きが　得意な　古代のポケモン。本当に　脳みそが　小さいので　愚かで　滅んだという説も　ある。
太古の　地層から　化石が　見つかるが　顔の　部分　以外が　発見　されたことは　ない。
約１億年前の　ポケモン。恐ろしく　頑丈な　顔は　鋼鉄以上の　硬度を　持つ。










危険を　感じると　紫色の　汁を　だす。　あぶら汗の　ような　ものだと　考えられている。
棲む　場所や　エサの　影響で　色や　形が　変化　する。波の　おだやかな　磯辺に　多い。
なにを　するにも　シッポを　使う。２本の　シッポで　抱きしめられたら　本当に　懐かれた　証。
道端で　さまよう　魂たちが　かたまって　生まれる。　子どもを　仲間に　しようと　手を　引っ張る。
体内の　ガスの　原料は　魂。　身体が　しぼんでくると　人や　ポケモンを　連れ去るという。
片方の　耳を　いつも　丸めて　いるのは　敵に　襲われた　とき　すぐに　反撃する　ためだ。
警戒心が　強く　戦いは　好まないが　しなやかな　足から　パワフルな　キックを　繰り出すぞ。
呪いの　言葉を　つぶやいて　ひどい　頭痛や　恐ろしい　幻を　見せて　苦しめる。
敵と　戦うのは　ほぼ　子分。自分の　手を　汚すのは　相手に　最後の　止めを　刺すときだけ。







あまり　身体が　湿りすぎると　死んでしまうので　汗の　ように　目から　水分を　出している。
モノマネが　得意。　相手が　驚くと　嬉しくなって　ついつい　真似しているのを　忘れてしまう。
白く　丸いものを　見ると　腹の　袋に　しまう。　しまいすぎて　動けなく　なることも　あるほど。


アローラより　さらに　暑い　土地が　本来の　棲み処。　一緒に　住むなら　暖房代が　かかる。
脱皮して　大きくなって　いく。ウロコを　擦って　粉にした　ものは　漢方薬の　原料に　なる。
きめ細かく　尖った　ウロコは　空気抵抗を　減らすだけでなく　襲ってきた　相手を　傷つけるぞ。
食えそうなもの　だったら　とりあえず　拾って　丸呑み。　腐ったエサでも　平気な　頑丈な　胃を　持つ。
仲間との　コミュニケーションに　波動と　呼ばれる　波を　使う。鳴かないので　敵に　ばれないのだ。
波動の　波で　相手の　気持ちを　キャッチする。　知りたくないことも　わかるので　ストレスを　ためやすい。







光る　尾びれで　獲物を　誘う。昼は　海面　近くに　いて　夜に　なると　深みに　移動。
深海の　海底を　はうように　泳ぐ。　幻想的な　ヒレの　光は　夜空の　星の　よう。
人懐っこく　人間の　船の　近くまで　よってくる。　背中の　模様は　地域によって　異なる。


賢くなり　エサを　巡っての　ケンカは　起こらなくなった。　ツメで　ひっかかれると　凍傷になるぞ。
未だに　宇宙から　やってきたと　信じる　人々も　いる。強力な　磁力を　放つ。
手足　より　ベロを　使うほうが　ずっと　得意。　小さな　マメの　１粒だけを　器用に　摘める。


エレキブル　１匹で　大都市の　建物　すべての　電力を　１年分　まかなうことが　できる。
火の玉を　撃ちだして　敵を　仕留める。　まっくろコゲに　なるので　獲物を　とるときには　使わない。


光合成で　栄養　補給。キレイな　川が　流れる　森の　奥深くで　静かに　暮らしている。
一瞬で　周囲の　水分を　凍らせ　氷の　粒を　作り　獲物　めがけて　撃ちだすのだ。


追加した　プログラムが　まずかった。おかしな　挙動が　目立つので　実験失敗　なのかも　しれない。

３つの　小さな　ユニットを　使い　エサを　とったり　敵と　戦う。本体は　ほぼ　命令するだけ。

ひどい　吹雪の　晩に　人里に　下りてくると　いう。　ノックされても　ドアを　開けては　いけないぞ。



























賢く　トレーナーの　いうことを　素直に　聞くので　初心者でも　育てやすいと　人気の　ポケモン。
大昔の　壁画に　姿が　描かれているほど　長い　間　人と　暮らしを　ともに　してきた。
長く　厚手の　体毛を　もつ。昔は　寒い　地方では　一家に　１匹　ムーランドを　飼っていた。















地割れの　断層から　見つかった。身体を　構成する　成分は　何百年も　前の　土だ。
オレンジの　結晶は　大きな　エネルギーの　塊。　価値が　あるので　狙われることも　ある。
太陽　光線を　吸収し　エネルギーを　撃ち出す。　普段は　地中深くに　身を潜めている。



















襲われると　身体の　ワタを　飛ばして　おとりにする。　飛ばした　ワタは　また　すぐに　生えてくるぞ。
特定の　棲み処を　持たない。つむじ風に　乗って　あちこちに　現れては　イタズラを　するのだ。
綺麗な　水と　土を　好む。棲み処の　環境が　悪くなると　新たな土地へと　群れで　引っ越す。
美しいので　他の　ポケモンに　好かれる。　頭の花は　手入れを　怠ると　すぐに　腐って　枯れる。
乱暴　なので　バスラオの　群れが　現れた　湖には　ヘイガニや　シザリガーくらいしか　いなくなるぞ。
まだ　狩りは　下手なので　おもに　砂漠で　行き倒れたものを　食う。砂漠の掃除屋と　呼ばれる。
獲物の　１部は　砂の中に　埋めて　狩りが　失敗したときの　非常食に　するのだ。
フライゴンの　起こす　砂嵐に　身を　潜めて　獲物が　くるのを　じっと　待ちかまえている。





だるんと　のびた　皮を　首まで　引っ張りあげて　ガード。　皮が　のびている　個体ほど　偉いらしい。
唾を　吐いて　相手を　挑発。決まった　縄張りを　もっており　一生　そこを　離れず　過ごす。



深さ　１０００メートルの　深海から　陸地まで　広い　範囲を　狩場に　していた。
硬い　甲羅を　更に　丈夫に　するために　捕らえた　獲物は　カラやホネまで　残さず　食うのだ。
化石から　復元された。羽は　あるが　まだ　飛ぶことは　できない　古代の　とりポケモン。
とりポケモンの　祖先と　いわれる。羽ばたく　筋肉が　まだ　弱く　助走を　つけなければ　飛べない。
ゲップの　ように　吐き出す　ガスは　小さな　子が　吸い込んでしまうと　命に　関わるほど　危険。
アローラの　ダストダスが　少し　たくましいのは　ベトベトンという　天敵が　いるせいだと　いわれる。
普段　おしゃべりな　子どもが　無口に　なった　ときは　ゾロアが　入れ替わって　いるかも　しれないよ。
人間に　棲み処を　暴かれそうに　なると　幻を　みせて　森を　彷徨わせ　続ける　という。
自分の　身体や　巣の　掃除で　汚れた　シッポは　綺麗な　湧き水で　１日　かけて　洗う。
全身から　染み出す　油は　とても　なめらか。　肌荒れに　悩む人にも　効果的なのだ。








朝日を　浴びる　つららが　まだ　溶けたくないと　願い　生まれた。夜は　雪に　潜って　眠る。
氷河期を　生き抜いた　とても　たくましい　ポケモン。　こと　暑い　地方では　抜群の　人気。
朝日で　溶けかけた　２匹の　バニリッチが　くっつき　寒い晩に　再び　凍ったとき　生まれる。


電気を　まき散らしながら　飛ぶので　とりポケモンたちが　近付かない。おかげで　エサを　ひとりじめできる。




敵を　痺れさせ　溺れさせるため　ベールの　ような　手足には　目には　見えない　毒針が　たくさん。
漁師が　恐れる　存在。海に　引きずりこみ　命を　奪うと　ウワサ　されている。
弱った　ポケモンを　助けるのは　それを　狙う　ポケモンに　自分も　襲われるから　らしい。










およそ　５０年前　地上に　落ちた　ＵＦＯから　現れたと　いわれる　謎の　多い　ポケモン。
強い　サイコパワーを　持っている。３色に　光る　指で　相手を　操り　記憶を　書き換えてしまう。












山奥に　こもり　群れの　仲間と　修行に　励む。　群れによって　キックや　チョップの型が　違う。
奇妙な声で　吠えたら　危険。目にも止まらぬ　キックや　チョップの　連続攻撃が　始まるぞ。
ディグダや　ダグトリオが　掘った　トンネルに　侵入。　獲物が　通るのを　静かに　待っている。
古代人が　しもべに　するため　粘土を　こねて　こしらえたらしいが　エネルギー源は　不明だ。
胸の　封印が　解けてしまうと　見境なく　暴れまわって　街を　がれきの　山に　変える。
キリキザンの　命令の　ままに　敵を　襲う。　相手を　切り裂くと　両手の　刃を　打ち鳴らすぞ。
コマタナの　群れを　率いている。相手に　止めを　刺すときも　一切　表情を　変えない。

生まれながらの　戦士と　呼ばれる。生まれて　すぐに　親に　挑み　認めてもらわなければ　いけない。
空の勇者の　異名を　持つ。傷ついても　逃げることのない　誇り高く　勇猛な　ポケモン。
食べ盛りの　育ち盛り。身体の　成長に　あわせて　ガイコツを　何度も　履き替えるよ。
バルチャイの　ために　いつも　エサを　探している。　弱った　ポケモンを　見つけ次第　巣まで　連れ去るぞ。





炎を　使って　身を　守る。昔の　人々は　太陽に　巣が　あると　信じていた。　
燃え盛る　炎の繭から　生まれ　寒さに　苦しむ人や　ポケモンを　救ったという　伝説が　ある。　























身体は　いつでも　暖かい。寒い　地域の　トレーナーは　ベッドで　一緒に　寝るらしい。
飛びはじめた　直後の　スピードは　すべての　とりポケモンの　中でも　トップクラスの　速さ　なのだ。
とりポケモンが　主な　獲物。急接近からの　力強い　キックで　地面に　叩き落す。



血気盛んで　好奇心旺盛。怒ったり　戦いが　始まると　短い　たてがみは　熱くなる。
摂氏　６０００度の　息を　吐くが　獲物には　使わない。　肉は　生のほうが　好み　だから。
頭の　冠は　花の　花粉を　集めて　作ったもの。癒しの　効果が　秘められている。
自分の　パワーを　花に　与え　心を　こめて　世話を　する。花壇を　荒らすものは　許さない。
数百年の　寿命を持つ。庭園を　守り続けることに　その　一生を　ささげるという。


相手を　ビビらせようと　必死。一生懸命　睨んできたら　怖がるふりを　してあげよう。
こぶしで　語る　タイプ。　ガタガタ　いわず　ぶん殴り　ダンプカーも　ふっ飛ばす　突進を　かます。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。









仲間と　情報　交換を　するとき　身体の　発光体を　複雑な　リズムで　光らせる。
胴体の　模様を　光らせて　エモノを　操り　おびき　よせる。ヒレ先は　抜群の　切れ味。


泳ぐのが　下手なので　藻屑に　巻きついている。　アローラ地方では　ダダリンの　そばで　よく　見つかる。
海藻に　まぎれて　獲物を　待ち　金属を　溶かすほどの　毒液を　吹きかけて　仕留めるのだ。
右の　ハサミから　水を　噴き出し　移動。　バランスが　悪いので　まっすぐ　泳ぐのは　下手くそ。
右腕の　身は　よく締まっている。もげた　ハサミは　食材　として　海外に　輸出　される。


甘えんぼうで　わがまま。　チゴラスは　じゃれているつもりでも　相手は　大怪我では　済まないことも　ある。
古代の　王者。　大アゴの　力は　凄まじく　自動車も　簡単に　噛みちぎってしまう。
復元に　成功したが　今の　環境は　暑過ぎて　長生きは　できないと　考えられている。
身体の　表面の　温度は　マイナス　１５０度。　普段は　とても大人しく　やさしいポケモン。
トレーナーの　腕に　リボン状の　触角を　巻きつけてくる。触れると　気持ちが　わかる　からだ。
軽やかな　ジャンプで　相手の　死角に　まわりつつ　戦う。華麗な　関節技も　得意。
上の　ヒゲは　辺りを　探る　センサーで　下に　生えた　ヒゲは　電気を　放つ　器官　なのだ。
身体の　宝石が　曇らないよう　メレシーの　群れでは　ふわふわの　ヒゲで　お互いを　磨きあうのだ。
身体の　ほとんどは　水分。乾燥すると　死んでしまうので　いつも　日陰で　じっと　している。
全身が　何でも　ドロドロに　溶かす　粘液で　包まれている。触るときは　手袋を　しよう。
ヌルヌルの　皮膚の　下には　分厚い　脂肪の　層が　あり　敵の　攻撃を　受け流す。
昔は　鉱山に　棲んでいたが　エサの　鉱物が　減ってきたので　人里に　現れるようになった。
切り株に　何かしらの　魂が　宿り　生まれた。　緑の　葉を　煮出した汁は　万病に　効く。
足の　先から　伸ばした　根っこで　近くの　木々を　操り　森を　荒らす者を　襲う　ポケモンだ。




エサと　なる　果物を　探して　飛びまわる。　熟して　いるかを　超音波で　判別　できるぞ。
岩も　砕く　超音波で　目に　入る　もの　すべてに　攻撃を　仕掛ける　血の気の多い　ポケモン。


生態系を　脅かす　ものと　戦うとき　更に　強力な　姿に　変化すると　いわれる。



狭くて　暗い場所が　落ち着く。トレーナーの　ふところや　バッグを　巣の　代わりに　することも　あるぞ。
気配に　とても敏感。　後ろに　立つ　相手を　気配で　察知して　鋭い　羽を　投げて　仕留める。
わずか　０．１秒で　ハネを　番えて　敵を　撃つ。　瞬きの　間に　勝負が　ついている。
１年に　２度　毛が　生え変わる。時期が　くると　自分の　身体に　火を　つけて　古い　毛を　焼く。
たてがみが　ピンと　立っているときは　調子が良い　証拠。　具合が　悪いと　毛が後ろに　寝てしまう。
闘争心に　火が　つくと　腰の　まわりに　ある　炎も　ひと際　激しく　燃えあがる。
弾力性の　ある　水の　バルーンに　乗って　大ジャンプ。アクロバティックに　戦うぞ。
膨らませた　水のバルーンを　手足で　はじき　敵に　叩きつけ　爆発させて　攻撃　するのだ。
歌姫の　異名を　持つ。月夜の　晩に　群れを　率いて　歌う　姿は　幻想的。
細く　見えるが　強靭な　首の　筋肉を持つ。　秒間　１６連打で　木を　突きまくるぞ。
食べた　きのみのタネを　口から　発射。　タネは大地に　散らばり　新たな　草木が　生まれるのだ。
番いが　仲睦まじいことで　知られる。　縁起物　の　代わりに　結婚式に　連れて　こられる。
なんでも　食べるが　新鮮で　生きているものが　いいので　獲物を　探して　道を　練り歩く。
とても　我慢強い　性質だが　好物の　コラッタを　見つけると　我を　忘れて　飛びかかるぞ。
ネバネバした　糸を　吐き　相手の　動きを　止めた　ところを　鋭く　丈夫なアゴで　挟み　仕留める。
襲われても　頑丈な　カラで　守りに　徹する。　しつこい　相手には　電気で　反撃。
アクロバティックな　飛行で　敵を　かく乱。　ひるんだ　隙を　ついて　電撃ビームを　お見舞いする。
ヤシの木と　間違えて　ナッシーに　登ることもある。　怒りを　かって　振り落とされて　踏みつけられる。
考えるより　まず　殴ってみる。ゆきなだれを　パンチの　ラッシュで　押し返したという　記録も　ある。
くれないのミツを　吸った　オドリドリ。トレーナーが　指示を　間違えると　激しく　怒る　激情家　だ。
生き物の　オーラを　感じ取る。オーラから　動きを　先読み　して　敵を　翻弄　するのが　得意。
湿度や　風向き　から　天候を　予測　できる。　晴天が　続く　時にしか　姿を　見せないのだ。
首の　岩を　こすりつけてくるのは　親愛の　証。　ただし　岩は　鋭いので　かなり　痛いぞ。
タテガミの　岩は　ナイフより　鋭い　切れ味。　欠けた　破片は　お守り　として　大切に　される。
ピンチに　なると　瞳を　光らせ　仲間を　呼ぶ。　その　光は　４０キロメートル　先まで　届く。
頭　以外の　場所　なら　ちぎれても　すぐに　再生する。一晩　眠れば　元通りだ。
１２本の　足で　中身を　守る　ドームを　作る。　潮の　流れを　受けないので　とても　過ごしやすいぞ。
かなりの　力持ち。　自分の　体重の　５０倍の　荷物を　乗せられても　まるで　平気だ。
１０トン　ある　荷物を　引きながら　三日三晩　休まずに　山道を　歩き続けることが　できるのだ。
水の　中に　溶けた　酸素しか　吸えないので　水泡を　被って　陸地を　歩きまわるのだ。
大事なものを　水泡に　仕舞う　習性がある。　注意しないと　トレーナーも　仕舞おうとしてくるぞ。
お日様の　光が　大好き。しっかり　日光浴を　することで　色鮮やかに　育っていくのだ。
舞を　舞うように　敵を　切り裂く。雅な　姿　から　もっとも　艶やかな　くさポケモンと　呼ばれる。
薄暗く　湿った場所が　好き。夜に　なると　キノコの　かさに　詰まった　胞子が　発光する。
縄張りを　巡り　パラセクトと　争い　はじめると　あたり一面　胞子まみれに　なってしまうぞ。
毒ガスで　相手を　フラフラに　弱らせてから　襲う。　いつも　フラフラしてる　パッチールは　苦手。
エサが　獲れなかった　ヤトウモリを　炎が　噴き出す　手のひらで　激しく　ビンタし　お仕置きする。
抱きしめられたり　触られるのが　大嫌い。　ジタバタ　暴れて　抵抗する　力は　ものすごい。
すさまじい　怪力が　自慢。アローラ地方で　もっとも　危険な　ポケモンと　呼ぶ　人も　多い。
とりポケモンに　呑み込まれそうに　なると　頭のヘタを　回転して　抵抗するが　大抵　ダメだ。
飛び跳ねるように　動きまわり　頭の　ヘタを　振りまわす。ぶつけられると　かなり　痛いぞ。
攻撃的な　気質の　ポケモンで　キックの　名手。　相手を　蹴り上げるたび　高笑いする。
摘んだ　花を　体液で　身体に　くっつける。　花弁から　ただよう　香りには　癒しの　効果がある。
ヤレユータン同士は　仲が　悪く　どちらが　賢く　格が　上か　知恵比べを　繰り返す。
きのみは　武器で　あり　主食。群れの　中で　１番　遠くまで　きのみを　投げられるものが　ボスだ。
とても　小心者の　ポケモン。何かが　近付くだけで　高速で　足を　動かして　逃げていくよ。
自由に　伸び縮みする　ツメが　最大の　武器。　コソクムシを　従えていることも　あるのだ。
砂遊びで　作った　砂山は　帰るとき　壊さないと　魂が　宿り　スナバァに　なるかもしれない。
砂嵐を　巻き起こし　相手の　身動きを　封じてから　生気を　奪う　恐ろしい　ポケモンだ。
全身　体液で　ヌルヌル。うっかり　踏むと　転んでしまうし　怒って　殴ってくるぞ。
暴走の　危険が　あるため　制御マスクに　よって　本当の　力を　封印　されているのだ。
制御マスクを　破壊　できたのは　パートナーとの　絆に　よって　強い　精神力を　得たからだ。
外殻は　とても　頑丈だが　地上に　落下する　ショックで　木っ端微塵に　砕けてしまう。
死ぬまで　ずっと　眠ったままなのは　エサの　葉っぱに　麻酔の　ような　成分が　含まれているからだ。
爆発する　甲羅は　厄介だが　湿気に　弱い。　雨の　日は　洞窟の奥で　じっと　している。
電気を　作る　力は　あまり　強くないので　かみなりを　浴びて　充電　するぞ。
風が　舞って　偶然　中身を　見てしまった　トレーナーは　その日の　晩に　苦しみ　もがいて　死んだ。
ヒドイデの　ハリも　通さないほど　分厚い　皮膚。　丈夫な　歯で　ボリボリと　ハリを　かじって　食う。
町に　現れ　子どもと　遊ぶ。危険な　目に　あっても　子どもを　守るので　奥さんも　安心だ。
鎖の　ような　緑の　藻屑は　数百メートルも　のびる。クズモーと　なぜか　仲良し。
敵に　背中を　見せず　戦う。勇敢な　性質から　古代の　戦士は　好んで　仲間に　した。
はがれた　ウロコを　叩いて　鍋や　フライパンに　加工。　火の　通りが　良くて　使いやすいと　好評。
鋼の　ウロコを　まとう　拳を　ふるって　勇敢に　戦う。自慢の　特技は　アッパーカット。
雷を　操る　メレメレの　守り神。　好奇心旺盛で　時折　人前に　現れる。
守り神と　呼ばれるが　無邪気で　残酷な　性質も　併せ持つ　自然の化身と　いえる　存在。
シッポを　鳴らし　居場所を　伝え　無駄な争いを　避ける。　草木を　操る　ウラウラの　守り神。
守り神と　呼ばれるが　無闇に　近付く　相手には　恐ろしい　災いを　もたらすこともある。
この世界の　ポケモンかは　謎。ピンチに　なると　ワープを　使って　安全な　場所へ　身を　隠す。
光を　吸いながら　成長を　続けている。　金色の　カラは　驚くほどに　頑丈。
遥か　大昔の　文献に　太陽を　喰らいし　獣と　いう　名前で　記録が　残っている。
異世界に　通じる　穴　から　未知の　力や　生命を　この　世界に　呼び寄せることも　ある。
ウルトラホールから　この世界に　現れた。　ポケモンや　人間に　寄生して　生きているようだ。
異常な　までに　膨張する　筋肉を　見せつけてきた。ウルトラビーストの　一種。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
ウルトラビーストと　呼ばれる。樹木のように　地面に　手足を　刺したまま　動かないもの　もいる。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
ＵＢと　呼ばれる　未知の　生命。常に　腹を　すかせているのか　ずっと　なにかを　喰らっている。
光が　エネルギー源。　光を　喰らわないで　いると　不純物が　たまり　黒ずんで　動けなくなる。
およそ　５００年前　科学者に　よって　作られた。　ソウルハートと　呼ばれる　パーツが　本体なのだ。
人や　ポケモンの　影の　中に　潜る。潜った　相手の　気持ちを　理解して　能力を　コピーする。
異世界に　棲む　ウルトラビースト。頭の　毒針から　毒液を　相手に　かけて　ケラケラ　笑う。
ウルトラビーストの　一種。毒針から　粘度が　高く　光る　毒液を　発射する。
ＵＢらしき　謎の　生命体。突然　動き出して　襲ってきた　石垣の　正体は　こいつだ。
ウルトラホールから　現れた　ＵＢ。爆発で　相手を　驚かし　その隙に　生気を　奪っていた。
雷が　落ちるのと　同じ　速さで　敵に　急接近。鋭い　ツメで　八つ裂きに　する。







エサを　求めて　夜な夜な　民家に　忍び込む。　大量　発生が　社会　問題と　なっている。
コラッタたちを　率いて　群れを　作る。　群れ同士は　仲が　悪く　エサ場を　巡り　激しく　争う。

相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
ほっぺを　揉みしだくと　甘くて　かぐわしい　匂いが　漂う。ただし　軽く　痺れてしまうぞ。
背中の　皮膚は　鋼の　硬さ。柔らかい　おなかを　狙われるので　必死に　地面に　しがみつく。
大昔は　砂漠に　棲んでいた。鋭いツメを　しっかり　突き立てて　氷山も　滑らず　登っていく。
群れで　助け合って　生きている。マイナス　５０度の　息で　獲物を　しっかり　凍らせてから　喰らう。
キュウコンの　棲む　山には　神が　訪れると　いわれ　昔は　立ち入ることを　禁じられていた。
他の　地方の　ディグダよりも　力持ち。　溶岩質の　地面を　掘り進める　うち　鍛えられたのだ。
金色に　光る　ヒゲは　高度な　センサー。　数キロ先の　音も　振動として　感知　できるのだ。
大昔に　栄えた　王族が　他の　地方から　連れてきた。わがままで　プライドが　高い。
丸い顔は　富の　象徴。より　ふくよかで　大きな　顔の　ペルシアンが　美しいと　される。
筋肉と　引き換えに　フーディンの　真の　力が　解放　された。サイコパワーで　すべてを　見通す。
頭突きで　仲間と　競いあう。頭の　砂鉄は　磁力の　強い方に　引っ付いて　しまうぞ。
好物の　石の　影響で　全身が　電気を　帯びている。とても　喧嘩っ早い　性格。
帯電した　大岩を　発射。着弾すると　あたり　一帯に　凄まじい　電撃が　ほとばしる。
シェルダーに　丸呑み　されて　鉄壁の　守りを　手に　入れた。中は　結構　快適　なのだ。
ゴミ問題を　解決　するために　アローラに　連れて　こられた。　どんな　ゴミでも　美味そうに　平らげる。
キバや　ツメに　見えるのは　毒素の　結晶。　触れるだけで　毒に　侵されるので　近付くのは　危険。
メガシンカに　よって　異次元への　アクセスが　可能に。　全身が　あやしい　パワーに　満ち満ちている。
長い首を　ムチのように　しならせ　頭を　相手に　叩きつける。自分も　少しクラクラしてしまう。
ホネで　殴ると　呪いの　炎が　燃えうつる。　いくら　水を　かけても　いつまでも　消えずに　燃え続けるぞ。

メガシンカした　子の　背中を　見た　母親は　いずれ　訪れる　別れの日に　思いを　馳せるのだ。
猛スピードで　飛びまわり　相手の　隙を　狙っている。　巨大な　ハサミで　串刺しにする　つもりだ。
マッハの　速度で　水中　から　飛び出す。　巻き込まれれば　大きな　船も　真っ二つに　へし折れるぞ。
メガシンカに　より　失われていた　遺伝子が　よみがえり　全身を　覆う　鋭い　岩が　復活。


膨大な　エネルギーが　細胞を　激しく　刺激。　眠っていた　ドラゴンの　血が　目覚めたらしい。




























はさむより　殴るほうが　得意。長い時間　戦うと　ハサミの　重さに　耐えられなくなる。
凄まじい　エネルギーを　浴びて　ビルドアップ。　メガシンカが　終わると　ひどい　筋肉痛に　悩まされる。
メガシンカで　全身が　発熱。激しい　炎の　息吹を　噴き出し　相手を　炭に　変える。
メガシンカの　影響で　更に　凶暴に　なった。　トレーナーの　命令も　聞こえているか　不明。




巨大化した　宝石で　あらゆる　攻撃を　ガード。　ただし　すごく　重たいので　動くのは　苦手。
２つの　アゴは　意思が　あるように　激しく　暴れまくっている。ひと噛みで　岩石も　コナゴナだ。


身体に　電気が　たまりすぎていて　苛立っている。　落雷と　同じ　スピードの　瞬発力がある。
突進した　瞬間　頭から　鋭い　トゲが　飛び出し　相手の　体を　深く　傷つける。


暑い　日差しを　浴びていると　この姿に　変わる。　火照った　身体を　触ると　パサパサするぞ。
雨に　打たれる　ポワルンの　姿。シャワーを　浴びせた　実験では　この　形に　変化しなかった。
霰に　打たれると　この　姿に　変化する。　全身　冷たく　皮膚は　少し　凍っているぞ。
メガシンカで　怨念が　増幅。チャックの　中に　仕舞われていた　呪いの　パワーが　あふれ出す。
メガシンカの　エネルギーを　威圧の　オーラに　変えて　振りまいている。気の弱い人は　ショック死　する。
メガシンカの　パワーが　強すぎて　アゴが　砕けてしまった。　うまく　エサを　食えずに　苛立っている。
前足を　カラの　隙間に　乗せて　飛行体勢を　とる。　複雑な　地形も　高速で　飛びまわるぞ。
勝てないと　判断すると　ツメで　相手を　つかみ　大爆発の　カウントを　始めるぞ。















高い　再生能力に　目を　つけた　科学者が　細胞の　成分を　分析中。
分類上は　シェルダーや　パルシェンの　親戚。　海から　あがって　エサを　探すことも　ある。
メガシンカに　よって　戦いの　本能が　覚醒。　攻撃の　邪魔になる　毛を　脱ぎ捨てた。
メガシンカ前　より　凶暴な　性質。　両腕の　カマで　敵を　ズタズタに　切り刻む。
爆発的な　エネルギーを　浴びて　闘争本能が　目覚めた。　敵に　対して　一切　容赦しない。



























湖のチンピラと　呼ぶ　人も　いる。　色の　違いの　意味は　まだ　よく　わかっていないのだ。













































































頭の　冠は　花の　花粉を　集めて　作ったもの。癒しの　効果が　秘められている。
頭の　冠は　花の　花粉を　集めて　作ったもの。癒しの　効果が　秘められている。
頭の　冠は　花の　花粉を　集めて　作ったもの。癒しの　効果が　秘められている。
頭の　冠は　花の　花粉を　集めて　作ったもの。癒しの　効果が　秘められている。
自分の　パワーを　花に　与え　心を　こめて　世話を　する。花壇を　荒らすものは　許さない。
自分の　パワーを　花に　与え　心を　こめて　世話を　する。花壇を　荒らすものは　許さない。
自分の　パワーを　花に　与え　心を　こめて　世話を　する。花壇を　荒らすものは　許さない。
自分の　パワーを　花に　与え　心を　こめて　世話を　する。花壇を　荒らすものは　許さない。
禍々しい　花には　恐ろしい　エネルギーが　秘められているが　それを　無邪気に　振りまわしている。
数百年の　寿命を持つ。庭園を　守り続けることに　その　一生を　ささげるという。
数百年の　寿命を持つ。庭園を　守り続けることに　その　一生を　ささげるという。
数百年の　寿命を持つ。庭園を　守り続けることに　その　一生を　ささげるという。
数百年の　寿命を持つ。庭園を　守り続けることに　その　一生を　ささげるという。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。
放っておくと　体毛は　どんどん　伸び続けるが　信頼した　者にしか　カットは　許さない。









各地の　ジガルデ・セルが　１０％　集まったとき　生まれる。接近戦が　得意だぞ。
各地の　ジガルデ・セルが　１０％　集まったとき　生まれる。接近戦が　得意だぞ。
生態系を　脅かす　ものと　戦うとき　更に　強力な　姿に　変化すると　いわれる。
すべての　ジガルデ・セルが　集まり　誕生する。　生態系を　乱すものを　武力で　鎮める。




やまぶきのミツを　吸った　オドリドリ。元気の　ない　人を　見かけると　ダンスで　励まそうと　してくれるよ。
うすもものミツを　吸った　オドリドリ。踊っている　ときは　トレーナーの　指示が　聞こえないほど　マイペース。
むらさきのミツを　吸った　オドリドリ。しなやかで　艶やかな　踊りを　参考にする　ダンサーも　いる。


群れを　作らず　１匹で　暮らす。自分の　力を　引き出してくれる　トレーナーの　いうことしか　聞かない。
黄昏時に　進化した　結果　なぜか　変わった　姿に。アローラでは　とても　珍しい。
海の　魔物と　呼ばれて　いる。戦いで　傷つき　ヨワシの数が　減ると　ただの　群れに　戻る。



封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。
封印　された　タイプチェンジの　能力を　解放。　湧きあがる　エネルギーで　銀色に　輝く。






外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。
外殻の　むけた　姿。コアの　色の　違いは　食べた　エサの　成分に　よるもの。

正体が　ばれそうで　悲しい。首の　部分を　折った　相手は　絶対　許さず　復しゅうする。



ソルガレオの　パワーを　吸い続ける　ネクロズマの　姿。　非常に　凶暴で　手が　つけられない。
ルナアーラの光を　喰らい続ける　姿。　巨大な　ツメで　敵を　つかむと　力任せに　引きちぎる。
全身から　放たれる　光は　生物や　自然に　作用し　さまざまな　影響を　およぼす。
人造の　魂で　稼動する。鮮やかな　装飾は　王家への　献上品の　証拠。
