おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2016を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2017を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2018を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2019を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2020を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモン映画2021を　観に来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターメガトウキョーに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターオーサカに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターフクオカに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターナゴヤに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターサッポロに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターヨコハマに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンワールドチャンピオンシップスに　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2016に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2017に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2018に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2019に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2020に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
WCS2021に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worldsに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2016に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2017に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2018に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2019に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2020に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Worlds2021に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Eventに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2016に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2017に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2018に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2019に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2020に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Video Game Event　2021に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGCに　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2016に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2017に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2018に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2019に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2020に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
VGC2021に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンの　イベントに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモンを　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
お店に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
バトル大会に　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ゲームイベントに　参加してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ゲームイベントからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモンだいすきクラブからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモン番組を　観てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモン番組からの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモンの　コンサートに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケモンの　アニメを　観てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ダウンロード　してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモングローバルリンクからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
PGLを　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
PGLからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベントに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2016に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2017に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2018に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2019に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2020に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンイベント2021に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2016に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2017に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2018に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2019に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2020に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンフェスタ2021に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパークに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパークからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
ポケパーク2016に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパーク2017に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパーク2018に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパーク2019に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパーク2020に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケパーク2021に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
イベント会場に　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンタートウホクに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ゲームフリークからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！！
スタジアムに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンタートウキョーベイに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンストアに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
バーチャルコンソールを　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
Pokémon GOを　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンバンクを　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンのショップに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
体験版を　遊んでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターヒロシマに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンターキョウトに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
ポケモンセンタースカイツリータウンに　来てくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームの中の　配達員から　受け取ってね！
the Pokémon Trainer Clubからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　配達員から　受け取ってね！
この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2016を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2017を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2018を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2019を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2020を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン映画2021を　観に来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターメガトウキョーに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターオーサカに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターフクオカに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターナゴヤに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターサッポロに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターヨコハマに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンワールドチャンピオンシップスに　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2016に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2017に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2018に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2019に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2020に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
WCS2021に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worldsに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2016に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2017に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2018に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2019に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2020に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Worlds2021に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Eventに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2016に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2017に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2018に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2019に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2020に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Video Game Event　2021に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGCに　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2016に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2017に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2018に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2019に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2020に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
VGC2021に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンの　イベントに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！！
ポケモンを　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
お店に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
バトル大会に　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ゲームイベントに　参加してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ゲームイベントからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンだいすきクラブからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン番組を　観てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモン番組からの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンの　コンサートに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンの　アニメを　観てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ダウンロード　してくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモングローバルリンクからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
PGLを　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
PGLからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベントに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2016に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2017に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2018に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2019に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2020に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンイベント2021に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2016に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2017に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2018に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2019に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2020に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンフェスタ2021に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパークに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパークからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2016に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2017に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2018に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2019に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2020に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケパーク2021に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
イベント会場に　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンタートウホクに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ゲームフリークからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
スタジアムに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンタートウキョーベイに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンストアに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
バーチャルコンソールを　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
Pokémon GOを　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンバンクを　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンのショップに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
体験版を　遊んでくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターヒロシマに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンターキョウトに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
ポケモンセンタースカイツリータウンに　来てくれて　ありがとう！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
the Pokémon Trainer Clubからの　プレゼント！この　おくりものは　配達員が　お渡ししました！
