가라르의 나옹이 좀처럼 잡히질 않네... 너 혹시 가라르의 나옹을 가지고 있으면 내 나옹과 교환하지 않을래?
와아 귀엽다! 그 아이로 교환할 거야?
그렇구나! 나중에라도 마음이 바뀌면 교환해줘!
와아! 꿈에 그리던 가라르지방의 나옹이다! 같은 포켓몬이라도 태어난 지방에 따라 모습이나 타입이 다른 포켓몬도 있구나!
가라르의 나옹을 교환해줘서 고마워! 쩌니는 잘 지내고 있니?
어라? 너 포켓몬이 1마리뿐이잖아? 교환하고 싶으면 2마리는 데려와야 해
쩌니
조반니
혹시 파르빗이 있다면 내 탐리스와 교환하지 않을래?
와아! 그 아이와 교환해줄 거야?
어머 그거 아쉽네!
너의 파르빗 소중하게 키울게! 내 탐리스도 소중하게 키워줘!
네가 교환해준 파르빗 매일같이 귀여워해 주고 있어!
포켓몬이 1마리뿐이네? 교환하고 싶으면 지닌 포켓몬이 2마리 이상은 돼야 해!
볼땡이
초미
너 혹시 치라미를 가지고 있니? 괜찮다면 내 소미안과 교환하지 않을래?
그 치라미로 교환해줄 거니?
뭐야 교환해주지 않는 거야?
고마워! 정말 기뻐! 많이 많이 귀여워해 줄게!
치라미는 잘 지내고 있어! 소미안도 귀여워해 줘!
이런~ 싸울 수 있는 포켓몬이 1마리뿐이면 교환할 수 없어 지닌 포켓몬이 2마리 이상일 때 다시 교환하러 와줘
솜사탕
마이드
일레즌 정말 멋지지 않니? 꼭 한번 키워보고 싶어! 혹시 일레즌을 가지고 있다면 내 토게피와 교환해주지 않을래...?
와 멋지다...! 그 일레즌으로 교환해줄 거야?
그렇구나... 멋지니까 놓치고 싶지 않겠지...
와아! 꿈에 그리던 일레즌이다! 소중하게 키울게!
우리 일레즌은 쑥쑥 크고 있어 다른 사람에게서 받은 포켓몬은 성장하기 쉽거든
싸울 수 있는 포켓몬이 1마리뿐이면 교환할 수 없어 지닌 포켓몬이 2마리 이상이 되면 그때 부탁할게
토게푸링
보희
너 혹시 마라카치를 많이 잡진 않았니? 괜찮다면 내 몸지브림과 교환해주지 않을래?
그 아이로 교환해줄 거니?
마음이 바뀌면 다시 말을 걸어줘
이런 게 교환의 묘미지! 트레이너 간의 훌륭한 기브 앤 테이크였어!
내게는 많이 잡아서 흔해 보이는 포켓몬도 누군가에게는 희귀한 포켓몬일 수도 있어 그럴 때 교환이 많은 도움을 주지
지닌 포켓몬이 1마리뿐이면 교환을 할 수 없어 교환을 할 거면 포켓몬을 더 데리고 오렴
암모리
로미오
너 혹시 마라카치를 많이 잡진 않았니? 괜찮다면 내 메롱꿍과 교환해주지 않을래?
그 아이로 교환해줄 거니?
마음이 바뀌면 다시 말을 걸어줘
이런 게 교환의 묘미지! 트레이너 간의 훌륭한 기브 앤 테이크였어!
내게는 많이 잡아서 흔해 보이는 포켓몬도 누군가에게는 희귀한 포켓몬일 수도 있어 그럴 때 교환이 많은 도움을 주지
지닌 포켓몬이 1마리뿐이면 교환을 할 수 없어 교환을 할 거면 포켓몬을 더 데리고 오렴
도리도리
로미오
너 혹시 가라르에서 잡은 데스마스를 가지고 있니? 괜찮다면 내가 해외에서 잡은 데스마스와 교환해주지 않을래?
선택한 데스마스로 교환해줄 거야?
실망이야...
후후~ 고마워! 덕분에 좋은 교환을 했어!
내가 잡은 매우 희귀한 데스마스는 착하게 지내고 있지?
지닌 포켓몬이 1마리뿐이면 교환할 수 없어 지닌 포켓몬을 더 데리고 다시 와줘
카면
이브
바닐리치를 잡고 싶은데 나도 이젠 나이가 많아서 말이다 내 던지미를 바닐리치와 교환해줄 사람이 있다면 참 좋겠는데 말이야...
호호~ 그 아이로 교환해줄 게냐?
다른 트레이너에게 부탁해야겠구먼...
호호! 흠잡을 데 없는 바닐리치로구나 정말 고맙다!
호호! 바닐리치는 참 귀엽구나 평생을 같이하고 싶을 정도야!
미안하구나 교환하고 싶다면 지닌 포켓몬을 2마리 이상 준비해서 다시 오거라
적지미
백설
바닐리치를 잡고 싶은데 나도 이젠 나이가 많아서 말이다 내 타격귀를 바닐리치와 교환해줄 사람이 있다면 참 좋겠는데 말이야...
호호~ 그 아이로 교환해줄 게냐?
다른 트레이너에게 부탁해야겠구먼...
호호! 흠잡을 데 없는 바닐리치로구나 정말 고맙다!
호호! 바닐리치는 참 귀엽구나 평생을 같이하고 싶을 정도야!
미안하구나 교환하고 싶다면 지닌 포켓몬을 2마리 이상 준비해서 다시 오거라
푸르귀
백설
포켓몬 교환을 부탁드리고 싶어요 당신의 가로막구리와 제 관동지방의 마임맨을 교환해주시지 않을래요?
그 가로막구리로 교환해주실 건가요?
그럼 다음 기회로 미루죠
정말 감격스럽습니다! 감사합니다! 당신의 가로막구리 평생 소중하게 키우겠습니다!
다른 사람의 포켓몬이라도 닉네임이 붙어 있지 않다면 1번만 닉네임을 붙일 수 있습니다 제 마임님은 닉네임이 붙어 있어서 불가능하지만 말이죠!
포켓몬 교환을 하기에는 지닌 포켓몬이 부족하군요 싸울 수 있는 포켓몬을 2마리 이상 준비해오시면 교환해드리겠습니다...
마임님
춘식
모스노우를 찾고 있는데 혹시 너는 가지고 있니? 가지고 있다면 내 두랄루돈과 교환해줬으면 하는데 어때?!
오오! 그 모스노우로 교환해주는 거야!?
마음이 바뀌면 다시 말을 걸어줘
고마워! 소문대로 정말 멋지게 생겼어! 창작 욕구가 마구 샘솟는 것 같아!
너의 모스노우는 데생 모델의 재능이 있는 것 같아 매일같이 크게 활약 중이야!
지닌 포켓몬에 싸울 수 있는 포켓몬이 1마리뿐이면 교환할 수 없어 포켓몬을 더 데리고 다시 와줘
직선
카푸어







































나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 나옹을 가지고 있니...? 우리 지방의 나옹과 네 나옹을 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 파오리를 가지고 있니...? 우리 지방의 파오리와 네 파오리를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 코산호를 가지고 있니...? 우리 지방의 코산호와 네 코산호를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 포니타를 가지고 있니...? 우리 지방의 포니타와 네 포니타를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 마임맨을 가지고 있니...? 우리 지방의 마임맨과 네 마임맨을 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 달막화를 가지고 있니...? 우리 지방의 달막화와 네 달막화를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 지그제구리를 가지고 있니...? 우리 지방의 지그제구리와 네 지그제구리를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 메더를 가지고 있니...? 우리 지방의 메더와 네 메더를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방의 또도가스를 가지고 있니...? 우리 지방의 또도가스와 네 또도가스를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방에 사는 나시를 가지고 있니...? 우리 지방의 나시와 네 나시를 교환하지 않을래?
나는 다른 지방에서 왔는데 가라르의 포켓몬을 찾고 있어 너 혹시 가라르지방에 사는 텅구리를 가지고 있니...? 우리 지방의 텅구리와 네 텅구리를 교환하지 않을래?
와~! 엄청나게 찾고 있었어! 정말 교환해줄 거야~?
그렇구나... 어쩔 수 없지... 내 힘으로 열심히 찾아볼게...
정~말 정말 기뻐! 소중히 키울게~! 지방에 따라 모습이 다른 포켓몬이 있다니 포켓몬은 정말 신기하지 않니? 다음에 또 포켓몬 교환하자!
앗! 그런데 너 포켓몬이 한 마리뿐이잖아! 교환해줄 거면 2마리 이상은 데리고 와줘!
나옹
파오리
코산호
포니타
마임맨
달막화
지그제구리
메더
또도가스
나시
텅구리
지민
