어서 오렴! 오늘은 어떻게 해줄까?
어서 오렴 챔피언! 오늘은 어떻게 해줄까?

찾아줘서 고마워! 다음에 또 오렴!
어라? 저기... 돈이 부족해 보이네

오케이! 자 그럼 자리로 안내할게 짐은 맡아두고 있을게





...자 오늘은 어떤 느낌으로 해줄까?















짜잔! 수고 많았어! 정말 잘 어울리는구나!
헤어스타일링 <var>원
메이크업 <var>원

아무것도 아니에요
































이 헤어스타일은 모자를 쓸 수 없으니까 가방 안에 넣어뒀어
모자는 어떻게 할까?
쓸래요
벗고 다닐래요
그럼 다시 씌워줄게!
그럼 쓰고 있던 모자는 가방 안에 넣어둘게
포켓몬리그 카드를 다시 인쇄하시겠습니까?
그, 그 손에 들고 있는 그건 설마... 멋쟁이카드!?
넓디넓은 가라르에서도 최강의 멋쟁이만이 가질 수 있다는 초레어 아이템!
이렇게 하이퍼로 패뷸러스한 손님에게는 특별히 최신 트렌드의 헤어스타일을 고를 수 있게 해줄게 자, 그럼...
