나는 멜론이란다 보다시피 얼음타입의 포켓몬으로 팀을 이루고 있지
굉장한데? 구멍에 한 번도 빠지지 않고 여기까지 오다니 이거 정신 바짝 차리지 않으면 당할 수도 있겠어
어머! 구멍에 빠져서 여기저기 아프지 않니? 그렇다고 봐주지는 않을 거지만!
그럼 시작해볼까? 얼려서 도망가지 못하게 하고 그다음은... 기대해도 좋아 그래! 우리의 배틀 방식은 매우 혹독하단다
너... 꽤 하는구나! 내 포켓몬들이 진 건 물론 분하지만 재능 있는 젊은이를 만난 기쁨도 만만치 않아
자! 반짝반짝한 얼음배지를 가져가렴!
레벨 50까지의 포켓몬을 잡을 수 있게 됐다!
언젠가 챔피언이 된 너에게 내 아들이 도전하는 모습을 상상해버렸어 그때는 따끔한 맛을 보여주도록 하렴!
<var>님! 체육관 관장 멜론님에게 승리하신 것을 진심으로 축하합니다! 기념으로 이 기술머신을 받아주세요!
멜론님이 입어서 인기 있는 유니폼도 드리겠습니다
얼음배지가 잘 어울리시네요! <var>님! 앞으로도 힘내세요!
접수처로 돌아가겠습니까?
