드디어 상대할 만한 체육관 챌린저가 나타난 건가 했는데 너일 줄이야!
역시 단델이 눈여겨본 포켓몬 트레이너는 다르군!
단델을 이기는 것... 그것이 얼마나 힘든 일인지 녀석의 라이벌인 이 금랑님이 철저하게 가르쳐줘 보실까!
나 체육관 관장 금랑은 날씨를 조종하는 것뿐만 아니라 2대2로 싸우는 것을 선호하지! 그러니까 너는 다양한 상황에 대처하는 능력을 내게 보여줘야 하는 거야!
격렬한 싸움을 끝냈더니... 지금은 맑게 갠 하늘처럼 상쾌한 기분이야!
이제 나를 뭐라 불러야 하지? 단델의 라이벌이라 해도 좋은 걸까? 챔피언도 아닌데 나와 내 포켓몬은 너무 자만하고 있었던 모양이야!
그럼! 승리의 증표인 드래곤배지를 줄게!!
모든 레벨의 포켓몬을 잡을 수 있게 됐다!
가라르지방의 모든 체육관 배지를 손에 넣었구나!
챔피언 단델에게 도전하려면 토너먼트에서 이기는 거야! 아니 이겨야만 해! 그래! 우리의 리벤지를 위해서라도 말이야!!
모든 체육관 배지를 모으셨군요... 그럼 이제 챔피언컵만 남았네요! 여러분의 활약을 기대하고 있겠습니다!
체육관 챌린지 돌파를 진심으로 축하합니다!
접수처로 돌아가겠습니까?
