로즈 위원장님! 소원의별도 체육관 배지도 순조롭게 모으고 있습니다!
역시 대단하시군요 비트 선수 위원장님에게 선택받았다는 것을 잊지 않고 열심히 해주고 계시군요
소원의별을 잔뜩 모아오면 위원장님을 괴롭히는 고민이 해결되는 거 맞죠?
아니, 나의 고민이 아니라 가라르지방의 미래를 위한 일이란다
그리고 소원의별뿐만 아니라 챔피언처럼 강한 포켓몬 트레이너도 필요하지
...그래서 드리는 말씀인데 챔피언이 추천했다는 트레이너 중 한 사람인 호브에게는 실력의 차이를 보여주었습니다
이런 저라면 챔피언도 이길 수 있습니다! 반드시 이기겠습니다!
그거 멋진 소리군! 계속 그렇게 경쟁하면서 체육관 챌린지를 흥미진진하게 만들어다오
비트 선수 드릴 말씀이 있습니다 잠시 괜찮으시겠습니까?
이야기는 듣고 있었겠지 <var>군?
너도 알다시피 소원의별은 다이맥스 밴드에도 들어 있는 신비한 돌이란다
소원의별은 단순히 포켓몬을 거대하게 만드는 것 이상의 많은 에너지를 품고 있지!
자세한 것이 알고 싶다면 스타디움에 가보는 게 좋을 거다! 아니지! 지금 바로 가보자꾸나! 가라르의 에너지에 대해 가르쳐 줄 테니까 따라오거라!
