아침이다~! 그리고 모험의 시작이기도 하지!!
좋은 아침이구나 젊은 도전자들아
호브 너 이상한 포켓몬을 만났다며? 무슨 일이 있던 거야?
안개 속에서... <var> 이상한 포켓몬과 싸웠는데... 마지막에 기절해버려서 잘 기억이 나질 않아...
뭐야 그게
<var>, 호브 이걸 받거라
<var> 매그놀리아박사에게서 받은 다이맥스 밴드를 착용했다!
그건 다이맥스 밴드란다 너희가 발견한 소원의별을 박아 넣은 밴드지
박사님 고마워요! 오오! 형 거랑 똑같은 거다! 이제 다이맥스를 쓸 수 있어!
이런 이런 서두르지 말거라 포켓몬을 다이맥스... 거대하게 만드는 데에는 여러 가지 조건이 있단다
얘들아, 포켓몬 도감의 페이지를 채우기 위해서라도 여러 장소에 가서 다양한 종류의 포켓몬과 만나려무나
좋아! 나의 전설이 드디어 시작될 거야!
<var>! 역까지 경주하자!






와일드에리어에서는 많은 트레이너나 포켓몬 특히 다이맥스로 거대해진 포켓몬을 만날 때도 있단다 파트너 포켓몬을 믿고 이것저것 도전해보려무나
꾸벅졸음숲... 이상한 포켓몬... 괜히 불안한 느낌이 드는데 대체 뭐지?
