응? 저게 뭐지!?
봐봐 <var>! 소원의별이야!! 심지어 2개나 떨어지다니! 자 1개는 너한테 줄게!
소원의별이 있으면 나도 포켓몬을 다이맥스시킬 수 있어!!
굉장한걸! 소원의별은 진정한 소원을 가진 사람에게 떨어진다는 전설이 있어
최강의 트레이너가 되고 싶다! 최강의 트레이너가 되고 싶다!! 최강의 트레이너가 되고 싶다!!! 좋아! 세 번 외쳤으니까 소원이 이뤄질 거야!
호브... 소원의별은 미지의 힘이 담긴 신비한 돌... 말하자면 가라르지방의 보물이란다 다만 그대로는 쓸 수 없으니 내게 잠깐 빌려주려무나
아 맞다! 박사님은 다이맥스를 연구하셨었지! 저와 <var>에게도 다이맥스의 힘을 주실 수 있는 거죠?
꾸벅졸음숲에서는 이상한 포켓몬과 싸웠었고 앞으로 뭔가 굉장한 일이 일어날 것 같아!
들뜬 기분은 잘 알겠다만 진정하지 않으면 내일 여행할 때 힘들 거란다
돌아왔더니 뭔가 다들 들떠 있네?
너희들 저녁 먹고 갈 거지? 내가 요즘 유행하는 카레라이스 요리법에 푹 빠져 있거든
