와일드에리어! 나는 강해져서 돌아왔다!
<var>! 너클시티는 저쪽이야!
와일드에리어를 똑바로 가로질러 가는 것도 좋지만...
체육관 배지를 가지고 있는 우리라면 전보다 강한 포켓몬을 잡을 수 있을 거야!
좋아! 결정했어! 굉장한 포켓몬을 동료로 만들어서 전설의 한 페이지를 늘려야지!
쓸데없는 짓은 그만두시죠... 어차피 당신들은 체육관 챌린지도 돌파하지 못할 테니까요
당신들을 추천하다니 챔피언도 제정신은 아닌가 보네요
심지어 거기 있는 호브군은 볼 하나도 제대로 못 던진다죠?
뭘 모르네 나는 최고로 멋있게 던지는 사람이고 우리 형은 세계 제일의 챔피언이야! 바보 취급하지 마!
이런 이런... 그렇다면 저쪽에서 상대해드리죠 그러면 당신이 얼마나 약한지 확실하게 알 수 있을 테니까요
말은 잘하네 제2광산에서는 <var>에게 진 주제에 다시 말해 <var>의 라이벌인 나한테도 넌 못 이길 거야
<var>니 챔피언이니... 남들 얘기는 됐고 당신의 강함을 보여주시죠
그러니까 승부로 가르쳐 준다니까! 그럼 또 보자 <var>! 너클시티에서 만나자!
