






무규~
아킬은 기력의조각을 썼다!
샤라리
후우... 어떻게든 일단락됐네요
다이맥스... 역시 좋아할 수가 없네
두송님은 여전히 다이맥스를 싫어하시는군요
그건 그렇고 조금 전의 다이맥스는 뭔가 기묘했어요
트레이너가 없었어요! 게다가 포켓몬 자신도 힘을 제어하지 못해서 당황해하는 느낌이었구요
...그렇죠 다이맥스는 보통 다이맥스 밴드에 포켓몬이 반응해서 발동하니까요...
포켓몬과 트레이너의 하모니에 노이즈가 있었어
<var>님은 뭔가 느낀 게 있으신가요?
있어요
모르겠어요
<var>님도 위화감을 느끼셨군요
확실히 결론을 짓기에는 이를지도 모르겠네요
이 포켓몬의 트레이너도 보이지 않고 수수께끼가 끊이질 않는 사건이네요
이 아이는 터프체육관에서 책임지고 보호하겠습니다

다들 정말 감사합니다 덕분에 많은 도움이 됐어요
그리고 <var>님! 제 도움이 필요하게 되면 언제든 불러주세요
자 달코퀸 나를 따라오렴
샤라라라
이~런! 이런 이~런! 그 다이맥스를 진정시켰군요
이~런! 이런 이~런! 과연 리그 챔피언이군요!
앗! 너희들! 역시 여기 있었구나! <var> 돌려줘!
이~런? 당신 물건도 아니지 않습니까!
설사 당신의 물건이더라도 돌려주지 않을 거지만 말이죠!
뭐야~! 거기서 나와!
누구시죠?
관객과 스태프는 모두 피난시켰을 텐데요
세속의 룰은 우리와는 상관없습니다!
그렇습니다! 그것이야말로 진정한 셀러브리티니까요!
...뭐?
그건 그렇고 당신은 뭡니까? 머리 모양도 이상해가지고!
게다가 온몸을 흑백으로 꾸미다니 난센스네요 형님
예의 없는 사람은 신뢰받지 못하는데 말이지
그렇지만 실험은 성공한 모양이구나 아우야
네에! 물론이고말고요! 다음에는 좀 더 강한 포켓몬을 다이맥스시켜보죠
그래! 물론이고말고! 최종적으로는 자시안과 자마젠타의 본성을 폭로하는 거다!
자시안과 자마젠타를 뭐 어쩐다고!?
얄미운 챔피언이여! 우리는 앞으로도 계속해서 다이맥스 포켓몬을 날뛰게 할 겁니다!
멈추고 싶다면 우리의 아름다운 꽁무니를 열심히 쫓아다녀 보시죠!
으음~ 셀러브리티~!
그럼... 굿 바이!
기다려! 이 소동은 너희가 꾸민 짓이야!?
진정해 호브 여전히 노이지하구나
그 그렇지만! 녀석들이 도망간다구요!
함정일 가능성도 있어 아무 준비 없이 쫓아가는 건 반대야
그 그렇지만!
아니... 네 알았어요
그래 잘 생각했어 조금은 마음을 가라앉히렴
녀석들이 포켓몬을 강제로 다이맥스시켰다... 말하는 걸 들어서는 거의 사실이네
게다가 앞으로도 계속할 거라고 했어요!
용서할 수 없어!
막아야 해!
그래 맞아!
<var> 돌려놓는 게 중요한 게 아니야! <var>! 두송님! 두 사람을 막아야 해요!
다이맥스 밴드를 가지고 있지 않은 두 사람이 어떻게 포켓몬을 다이맥스시킨 걸까?
빨간 녀석과 파란 녀석 다음은 어디로 간 걸까...? <var>! 일단은 밖으로 나가자!
