로즈타워다! 꼭대기가 얼마나 높이 있는 거야? 구름에 가려져서 보이지도 않네
그래서 이제 어떻게 할 거야? 옐단은 다들 나쁜 리그 스태프들을 상대하고 있어
그렇다는데 <var> 어떻게 할래?
먼저 가자!
모두 모일 때까지 기다릴까?
그거 좋은 생각이야! 그럼 빨리 형을 데리러 가자! 그렇지 않으면 네가 챔피언에게 도전할 수 없잖아
별로 좋은 생각은 아닌 것 같아 나라면 옐단의 마음을 헛되게 하지 않을 거야
<var> 네가 로즈타워로 가는 길을 만든 거야 이 기세를 몰아서 계속 가도록 해!
그건 그렇고 참 별난 비서인 것 같아 위원장을 기쁘게 하려고 모노레일의 키를 숨기다니
로즈 위원장도 그래 챔피언의 발을 묶어서 뭘 어쩌려는 건지 도통 이해가 가지 않아

과거의 스파이크마을을 떠올리게 하는 열광적이고... 만족스러운 라이브였어 앵콜 공연은 없지만!
뭐야 아직 안 간 거야?
자 너희는 가도록 해! 나는 응원하고 있을 테니까!
가자 <var>!
나는 오빠가 무모한 짓 못 하게 여기 있을게 무슨 일 생기면 돌아오도록 해
