단델군 이미 백번은 더 말하지 않았나 그런데도 이해해주지 않는 건가... 챔피언씩이나 되는 자가...
무슨 말씀이신지 이해는 합니다만...
1000년 뒤에 있을 문제를 지금 바로 해결하려고 내일 있을 토너먼트를 중지해야 한다는 것은 이해가 가지 않습니다! 그저 단 하루일 뿐인데 뭐가 문제인 거죠?
챔피언으로서의 책임감 때문에라도 반드시 시합은 진행하겠습니다! 가라르에 사는 모두가 기대하고 있으니까요! 저도 마찬가지구요
이해하지 못했어... 하나도 이해하지 못했어!
저 드넓게 펼쳐진 가라르지방을 보게나 단델군 이만큼의 빛을 유지하기 위한 에너지도 1000년 뒤에는 사라지고 없을 것이네! 가라르에 사는 사람들 모두 그때는 살아남을 수 없을 거란 말이네!
그렇다면 단 하루에 불과하더라도 한시라도 빨리! 문제를 해결하기 위해 움직여야 한다네! 보다 나은 미래를 만들기 위해서 말이야!
1000년 뒤...!? 위원장님이 무엇을 걱정하시는지는 어느 정도 이해했습니다 내일 결승전이 끝나면 저도 위원장님을 돕도록 하겠습니다
...형 시간이 돼도 오지 않길래 걱정이 돼서... 두송님이랑 마리랑 옐단이 도와줘서 여기까지 왔어
너를 불안하게 만든 것은 진심으로 사과하마 호브 어른들은 말이지 자존심 때문에 진솔하게 이야기하기가 힘든 존재란다
호브, <var> 호텔에 가면 먹고 싶은 거 다 먹자 내가 다 사줄 테니까!
그럼 로즈 위원장님 내일 시합을 지켜봐 주세요! 가라르의 역사에 남을 테니까요!
가라르의 역사에 남는다라... 아직 무르군 챔피언... 가라르의 역사는 바뀔 것이네! 이 나의 손에 의해서 말이지!
