남은 체육관 챌린저는... 호오... 10명도 안 남았네?
자 그럼 <var>! 이 금랑님의 체육관 미션에 대해 설명해줄게!
규칙은 간단해 내가 단련시킨 체육관 트레이너 3명을 더블배틀로 이기기만 하면 돼!
체육관 챌린지는 엄청나게 힘든 도전인 만큼 여기까지 도달하는 체육관 챌린저도 얼마 없어
그래서 더욱! 여기까지 올라온 너의 포켓몬들이 발휘하는 굉장한 콤비네이션을 가능한 한 많이 보고 싶어!
서론이 길었네 자! 그럼 첫 번째 트레이너다! 컴 온! 용길!
제가 용길입니다 금랑님의 가르침은 두 가지! 드래곤은 강하다는 것! 그리고 그것을 살리기 위해 필드를 자신에게 유리하게 만들어야 한다는 것!
역시 여기까지 진출한 포켓몬 트레이너답군요!
더블배틀에서는 상대의 포켓몬이 각각 어떤 역할을 맡고 있는지를 파악하는 것이 중요합니다
싸울 수 있는 포켓몬이 2마리가 되지 않는 모양이군요
훌륭합니다! 역시 7개의 체육관 배지를 모은 트레이너입니다!
더블배틀... 2마리의 힘으로 밀어붙이거나 1마리는 서포트로 둘 수 있죠... 당신은 어떤 방식으로 싸우실 거죠?
체육관 미션은 더블배틀로 진행합니다 싸울 수 있는 포켓몬을 2마리 이상 데려오세요...
훌륭합니다...! 당신처럼 강한 트레이너와 싸울 수 있어서 영광이었습니다
옆에 있는 트레이너를 이기시면 제가 상대해드리겠습니다
무슨 일이니 <var>? 아직 체육관 미션 도중인데
아무것도 아니에요
기권하고 싶어요

후후! 어서 클리어해봐! 빨리 너와 싸워보고 싶으니까!
정말 기권할 거니?
알았어! 그렇지만 포기하지 않고 다시 도전할 거지? 기다리고 있을게
역시 굉장하구나 <var>! 체육관 미션 클리어야! 자 그럼 체육관 스타디움으로 가자 이 금랑님이 상대해줄게!
다음은 두 번째 트레이너! 컴 온! 레나!
마지막으로 세 번째 트레이너다! 컴 온! 동숙!
