당신들은...
비트!? 다이맥스 포켓몬은!?
설마 제가 고전할 거라고 생각하셨나요? 엘리트이자 페어리타입의 체육관 관장인 제가요?
아 그러고 보니 체육관 관장이었지! ...엘리트인지는 모르겠지만
혹시... 혹시 몰라서 말인데 이제 와서 도와주러 온 건 아니겠죠? 애초에 엘리트인 제게 도움 따윈 필요 없지만 말이죠
그 성격은 여전하구나... 우린 네가 걱정돼서 왔다고!
까다로운 체육관 관장이군 이거 다음 체육관 챌린지도 큰일이겠어...
전 여태까지 올리브님에게 속아서 멋대로 이용당해왔습니다... 앞으로 제 인생은 제가 결정할 겁니다!
그러니까 우선 <var>님은 저와 승부해야 합니다!
저기... 지금은 그럴 때가 아니라고!
퀴즈를 모두 맞힌 아가야 너무 서두를 것 없단다
비트는 3마리나 되는 다이맥스 포켓몬을 혼자서 진정시켰다... 그건 너희에게 시간을 선물해준 것이나 마찬가지지
애초에 비트의 인생에 남이 이래라저래라 할 수는 없는 거다 물론 나는 엄청나게 많은 영향을 끼쳤지만!
...듣고 보니 그렇네요
이런 이런 이런 이게 바로 88세의 연륜이라는 건가요?
포플러님은 상관없습니다 이건 저를 위한 승부니까요!! 자! 선택지는 오로지 예스 하나뿐입니다!
싸우자
알았어!
다시 태어난 저와 포켓몬들의 굉장함을... 살짝 보여드리도록 하죠
감사합니다 이제야 당신을 챔피언으로 인정할 수 있겠습니다
분하지만 저에게 뭐가 부족한지 깨달았습니다
저는 페어리타입을 갈고닦아 좀 더 강해질 겁니다
그럼 체육관 관장으로서 체육관 스타디움을 정리하러 가보겠습니다
조금 전의 포켓몬 승부... 핑크가 가득하더구나
체육관 챌린지의 권리를 박탈당하고도 토너먼트에 난입하질 않나... 저 녀석... 정말 강인하구나
체육관 관장으로 인정받은 것도 어찌어찌 이해할 수 있을 것 같아!
비트 녀석... 솔직히 재수 없지만 트레이너로서는 굉장한 것 같아
성실하니까
강하니까
그래 조금 전의 포켓몬 승부를 보고 노력하고 있다는 걸 알 수 있었어
챔피언인 네가 강하다고 인정할 정도라니...
너희들... 계속 떠들 거면 홍차라도 만들어줄까?
좋아! 나도 질 수 없지! 다음 장소로 서두르자!





