앗! 찾았다! <var>! 큰일이야!
터프의 가라르파티클 반응이 안정되는가 싶었더니...
이번에는 바우스타디움과 엔진스타디움에서 막대한 양의 가라르파티클이 관측됐어!
그건 그렇고 터프스타디움에서는 결국 무슨 일이 있던 거야?
있는 그대로 설명한다
과장해서 설명한다
뭐어~!? 다이맥스한 포켓몬이 날뛰었다고!?
뭐어~!? 다이맥스한 포켓몬 때문에 스타디움이 산산조각 났다고!?
...잠깐 저기 멀쩡히 있잖아 터프스타디움
뭐? 이번 일이 실소콤비가 한 짓이라고!?
앗! 소니아 누나!
응? 호브... 그리고 두송님까지!?
어째서 터프스타디움에서 나오는 거예요? 여긴 스파이크마을이 아니에요
저는 이제 전직 체육관 관장이니까 어디에 있어도 이상할 건 없죠
그보다도 다른 스타디움에서 다이맥스 포켓몬이 날뛰고 있다고 했습니까?
네, 터프스타디움과 같은 반응이 다른 마을에서도 관측되고 있어요...!
마리가 걱정되는군...!
아 스파이크마을은 괜찮은 모양이에요 반응을 보이는 건 바우스타디움과 엔진스타디움뿐이에요
...그렇군요
포켓몬을 제멋대로 다이맥스시키다니 이대로 가만히 내버려 둘 수 없어!
<var>도 그렇게 생각하지!?
바로 스타디움으로 가자!
두 사람을 쫓자!
호오... 그렇게 나와야 챔피언이라 할 수 있지
뒤쫓고 싶어도 그들이 어디로 갔을지...
실소콤비는 내게 맡겨줘!
인터넷의 목격 정보로 위치를 알려 줄게!
정보 수집은 소니아님...? 에게 맡기고 우리는 다른 스타디움을 도와주러 가볼까?
뒤쫓아 갈 테니까 먼저 가보도록 해 어느 스타디움에 갈지는 너에게 맡길게
난 누군가가 곤경에 처하면 힘이 되어주고 싶어...! 그러니까 <var>... 함께 힘내자!
실소콤비는 눈에 띄게 생겼으니까 찾기 쉬울 거야 SNS에서 검색해봐야지!
