역시 대단하구나 <var>군!
과연 사랑스러운 가라르가 자랑하는 무적의 챔피언이 선택한 체육관 챌린저야!
이야~ 너와 챔피언의 챔피언매치가 정말 보고 싶었는데! 너의 체육관 챌린지를 물거품으로 만들어서 정말 미안하다!
그렇지만 어쩔 수 없었단다... 한시라도 빨리 에너지 문제를 해결하기 위해 무한다이노를 깨웠는데 제어하지 못했거든 그런데 챔피언은 시합을 포기하면서까지 이런 나를 구하기 위해 달려왔지
마치 용으로부터 공주님을 지키는 기사처럼 말이야!
내가 워낙 연설을 좋아하다 보니 이야기가 꽤 길어졌지만 슬슬 끝내도록 하마
지금쯤 위층에서 챔피언이 무한다이노를 잡았을 테니까 말이다 궁금하면 리프트를 타고 올라가 보렴
자, 나한테 져서 너덜너덜해진 호브군도 올라갈 거지? 그럼 둘이서 챔피언의 모습을 보고 오거라!
너덜너덜해졌다구요...? 위원장님 뭘 모르시네 나도 포켓몬도 아직 포기하지 않았다구요! 위원장님이 개최한 체육관 챌린지를 통해서 배운 게 있으니까요!
<var>! 난 각오를 다졌어! 너는 준비 됐어?
물론이지!
잠깐 기다려
역시 내 라이벌이야! 좋아! 형을 도우러 가자!
무슨 일이 일어날지 모르니까 완벽하게 준비해두자
리프트를 타면 위층으로 갈 수 있단다
