위원장님에게 선택받아 언젠가는 챔피언을 꺾을... 그야말로 가라르의 미래를 짊어질 엘리트인 이 나를...!
비트 선수!
로즈 위원장님의 대왕끼리동을 빌리고 싶다길래 무슨 일인가 했더니... 설마 유적을 부술 생각이었을 줄이야!
앞으로 있을 1000년의 미래에 비하면 이깟 유적이 뭐가 중요합니까!? 그렇게 무르디무른 생각으로 위원장님을 제대로 서포트할 수 있겠습니까? 어떻게 당신 같은 사람이 비서가 된 거죠?
비트군
말하기 괴롭지만 자네에게는 정말 실망했다 나는 고독하고 어린 자네를 발견하고는...
재능을 키우기 위해 트레이너스쿨에도 보내줬고 옛날의 내가 생각나서 기회도 많이 주었지...
하지만 유적을 파괴하려 할 정도로 가라르를 사랑하지 않는... 자네와 같은 선수는 더 이상 체육관 챌린지에 어울리지 않아!
곧 처분을 내릴 테니 바로 너클시티로 돌아오도록
거짓말...이죠? 제가 실격이라는 건 저를 선택한 당신도 잘못이 있다는 뜻인데도요?! 100가지도 넘는 선택지 중에서 가장 최악의 선택을 하실 건가요?!
비트 선수 당신이 지금까지 모은 소원의별은 맡아두겠습니다
소니아군 <var>군 큰 소란에 휘말리게 했군요 이런 식으로 챌린저가 줄어드는 건 슬픈 일입니다만 대회는 공정해야 하니까요
비트 선수의 시합에서 캐스터가 하는 말을 들었는데 가족도 친척도 없는 자신을 거둬준 위원장님을 위해 싸운 거였대
후우... 유적은 괜찮을까?
