누구도 스파이크마을에 가면 안 되니까 9번도로를 지나가게 해줄 순 없어!
우리 옐단은 갈가부기를 응원하면서 누군가가 물 위를 건너는 것을 방해할 거다!
바바이트~
네... 그래서 로토무자전거로 물 위를 건널 수 있게...
체육관 챌린저님! 마침 잘 만났습니다! 자전거를 선물해준 저를 도와주는 셈 치고 이들을 혼내주세요
우리는 갈가부기를 보호할 거야! 그러니까 넌 여기서 체육관 챌린지를 포기해줘야겠어 싫다면 포켓몬 승부로 결판을 내볼까?
그럼 저리 가 우리는 갈가부기를 응원해야 하니까
갈가부기를 응원하기 위해 너를 납작하게 만들어주겠어!
스파이크마을에 가도 체육관 챌린지에는 도전할 수 없는데 그냥 포기하는 게 어때?
크윽 이대로 가다간...! 갈가부기를 타 버릴지 몰라
좋은 생각이 났어! 우리가 갈가부기를 타는 거야!
좋아! 힘내라 갈가부기! 그럼 안녕이다 체육관 챌린저!
바바이트~
또 저를 도와주셨군요 어떻습니까? 사이클 라이프를 즐기고 있나요?
로토무자전거로 물 위에서도 달릴 수 있다면 최고겠죠?!
그러니까 특별히 물 위에서도 이동할 수 있게 만들어주는 파츠를 달아드리도록 하죠!
자 자 자! 이제 로토무자전거 아쿠아모드로 물 위에서도 쓱쓱 나아갈 수 있습니다! 참고로 육지를 달릴 때는 랜드모드라고 부른답니다
