몇 시간 후...
왜 이렇게 늦는 거야! 이상해!
형은 어떤 약속도 지키는 사람이야 챔피언이 된 것도 나와 약속했던 거였다고!
저녁 약속을 지키는 것 정도는 식은 죽 먹기인 거 아니야?
참 시끄러운 녀석이구나 그렇게 떠들 여력이 있었다면 시합에서 좀 더 힘을 내보지 그랬니?
그런 나쁜 사람 같은 모습으로 바른말 하지 마세요 두송님! 저는 진지하다구요!
겉모습으로 남을 판단하는 걸 보니 네가 이기지 못한 것도 이해가 가네
그리고 챔피언이라면 로즈타워에 갔단다
어째서요?
로즈타워?
글쎄 잘은 모르겠지만 모노레일 타는 곳에서 마주쳤었어 로즈타워에 가야 하니까 약속에 늦을 거라고 너희에게 전해달라더구나
로즈타워요? 이제 와서 무슨 일이지?
두송님 전해주러 오신 김에 로즈타워까지 안내해주세요 저도 <var>도 로즈타워가 어디 있는지 모르거든요
이런 이런... 정말이지 사람을 아무렇지도 않게 부려먹는 형제들이로군
그래... 나도 파이널 토너먼트가 개최되지 않으면 곤란하니까 도와줄게 무엇보다도 나를 이긴 너희들이 썩 싫진 않거든
좋아! 옐단과 다 같이 로즈타워로 놀러 가볼까!
오예! 두송님 최고~! 그럼 다 같이 가요!
