어머나 호브 우르에게 새로운 친구들이 생긴 모양이구나
그리고 네가 <var>로구나 소니아에게서 받은 포켓몬 도감을 너의 손으로 완성해 보려무나
<var> 이미 다이맥스에 대해 알고 있지?
매그놀리아박사님은 다이맥스에 대한 연구를 하고 계셔 다이맥스를 제대로 사용하려면 그에 대한 지식도 필요하니까
단델은 어느 때든 포켓몬 생각뿐이구나 홍차에 여러 종류가 있다는 것을 아는 것도 중요한 일이란다
박사님~ 형한테 우리를 체육관 챌린지에 추천하라고 얘기 좀 해주세요~
그래 단델 어째서 추천해주지 않는 거니?
호브도 <var>도 이제 막 포켓몬과 만난 미숙한 트레이너들이니까요
이런 이런... 너의 소원은 가라르에 있는 모두가 강한 포켓몬 트레이너가 되는 것 아니었니?
아...! 듣고 보니 그렇네요! 중요한 사실을 잊고 있었어요 그래서 포켓몬을 맡긴 것이었는데...
좋아 결정했어! 너희 둘이서 내가 추천하지 않고 못 배길 정도로 멋진 승부를 보여주면 생각해볼게! 물론 두 사람의 포켓몬 모두 건강하게 만들어 줄게!
좋아! <var> 밖에서 기다리고 있을게!
있는 힘껏 싸우는 것은 포켓몬을 위한 일이자 자신을 위한 일이기도 하단다
