여러분! 혹시 도와주러 오신 건가요?
...너 너희들 ...도와주러 온 거야?
뭐 그런 셈이지 지금 상황은 어때?
이제 막 관객들은 대피를 마쳤고 다이맥스 포켓몬들을 상대하려던 참입니다만...
...과 관객들은 ...모두 대피했어 ...체육관 관장으로서 ...다이맥스 포켓몬들을 진정시킬 거야!


좋아! 다 같이 힘을 합치자!
...신경 써주셔서 감사합니다!
...덕분에 마음이 든든해!
상대는 여러 마리니까 한 사람당 한 마리씩 상대를 부탁드리겠습니다!
...포켓몬들 여럿이 날뛰고 있어! 하 한 사람당 한 마리씩 부탁할게!
그럼 갑니다!
...그 그럼 간다!



여러분 고맙습니다 다이맥스한 포켓몬들은 덕분에 원래대로 진정되었습니다
...고 고마워 ...포켓몬들 ...모두 얌전해졌어
이들은 우리 스타디움에서 보호할 예정이니까 걱정하지 마세요
...저 저 아이들은 여기서 쉬게 해주면 건강해질 거야!
<var>님 다음에는 제가 도와드리도록 하겠습니다 힘든 일이 있으면 불러주세요
<var>... 이거... 리그 카드
저희 말고도 도움이 필요한 분이 있다면 가보세요!
...뒤 뒷일은 ...내가 열심히 해볼게
래터럴스타디움의 평화는 제가 최선을 다해서 지킬 테니까요!
...우 우리 말고 도움이 필요한 사람들에게 가봐!
