<var>군! 약속대로 너의 승리를 축하하자꾸나!
어라? 너도 초대받은 거야?
둘이 서로 아는 사이인가 보죠? 그거 잘 됐군요! 자 자 어서 앉으세요
바우마을은 해산물의 마을 역시 음식은 현지에서 잡은 걸 먹어야 제맛이죠? 그래서 그런지 모든 메뉴가 맛있답니다
그건 그렇고 매그놀리아박사님은 건강하게 지내고 계시나요?
박사님께는 신세 많이 졌습니다 소원의별에 담긴 파워로 포켓몬을 거대하게 만드는 다이맥스 밴드를 만들 수 있던 것도 그분의 연구 덕분이었죠
하아... 박사님께서는 다이맥스는 아직 불분명한 점이 많아서 불안한 부분도 있다고 말씀하셨었어요
제가 여행을 떠나려고 할 때도 파워스폿탐색머신까지 들고 가게 할 정도였으니까요...
파워스폿탐색머신! 그 장치 덕분에 파워스폿... 가라르파티클이 발생해서 다이맥스를 사용할 수 있는 장소도 알아낼 수 있었죠!
그렇지만 매그놀리아박사님이 불안을 느끼신다는 건 좋지 않군요 제가 뭔가 할 수 있는 일이 없을지...
소니아군 너클시티에 있는 보물고에 가보시는 건 어떻습니까? 저는 역사 속에서 다이맥스의 비밀을 풀어낼 열쇠가 있으리라 생각하고 있습니다
알겠습니다 견학하실 수 있게 준비해두겠습니다
...그건 그렇고 위원장님 슬슬 가실 시간입니다
엥~? 아직 <var>군의 이야기를 듣지 못했는데... 후우 아쉽지만 어쩔 수 없군요 해야 할 일은 바로바로 해야 하니까요! 그럼 여러분! 건투를 빌겠습니다!
하아... 친절한 건지 아닌지 알 수가 없네... 확실히 전설을 조사하는데 보물고만 한 곳도 없지만...
물배지를 받았구나 야청을 이기다니 대단하네 상으로 기술머신을 줄게!
야청은 내 친구야 온 김에 잠깐 만나러 가봐야겠다 그럼 또 보자 체육관 챌린저!
