고마워 멍파치!
왈왈왈왈왈왈!
네 생각이 듣고 싶어서 일부러 여기까지 불렀어
저기 있는 커다란 지상화... 무엇을 나타낸 것으로 보이니?
블랙 나이트?
다이맥스?
굉장해! 용케 알아봤구나! 검은 소용돌이가 그려진 부분은 거의 남아 있지 않은데
그렇게 보일 수도 있겠네 거대해진 포켓몬처럼 보이니까 그렇지만 3000년 전의 사람들이 상상력이 풍부했더라도 본 적도 없는 다이맥스를 그릴 수 있었을까?
옛날 옛적에... 검은 소용돌이가 가라르지방을 뒤덮고 거대한 포켓몬들이 나타나 날뛰었다... 블랙 나이트라고 불렸던 검은 소용돌이는 대체 뭐였을까? 다이맥스와는 어떤 관계인 걸까?
그걸 알아내야 하는 게 나라니... 할머니의 숙제가 너무 어렵네
소중한 의견 고마워! 보답으로 리그 카드를 줄게
아킬님은 풀타입의 체육관 관장이니까 불꽃으로 태우거나 벌레나 비행타입 기술로 공격하면 효과적일 거야! 그리고 이것도 받아! 역시 포켓몬은 건강한 게 제일이니까!
자! 이제 터프스타디움에서 있는 힘껏 싸워 봐!
