어서 오너라 핑크가 부족한 체육관 챌린저여
체육관 미션은 말이다 내게 후계자가 필요해서 새로운 체육관 관장의 오디션도 겸하고 있단다
간단하니 너무 걱정하지 말려무나 승부를 하면서 도중에 나오는 퀴즈를 맞히는 것뿐이란다!
단 정답을 틀리면 배틀 중인 네 포켓몬의 능력이 떨어지지... 물론 반대로 정답을 맞히면 능력이 올라간단다 뭐 페어리타입 포켓몬의 신비한 힘이라고나 할까?
자 그럼 너의 최선을 다하는 모습을 천천히 보도록 하마






그럼 체육관 미션 시작입니다! 실력을 발휘해주세요!
무엇을 도와드릴까요?
미션이 뭐였죠?
기권하고 싶어요
아무것도 아니에요
체육관 트레이너가 내는 문제를 맞히면서 승리해주세요!
기권하면 처음부터 다시 하게 됩니다만 정말 기권하시겠습니까?
다음에 또 도전해주세요
그럼 출발하시죠!
체육관 미션은 즐거우신가요?
체육관 미션을 훌륭하게 클리어하셨군요! 과연 체육관 관장님은 어떤 판결을 내렸을까요? <var>님 계속해서 체육관 관장님에게 도전하시겠습니까?
도전할게요!
기다려주세요
음! 그렇다면 들어가시죠 체육관 관장님을 잘 부탁드립니다!
리포트를 쓴다든지 여러 준비가 필요하겠죠
자 그럼 네가 페어리타입 체육관 관장에 어울릴지에 대한 오디션을 시작하자꾸나
그렇군... 포플러님이 어떻게 생각하실지는 모르겠지만 나는 그럭저럭 마음에 드는구나
두 번째 트레이너입니다 앞선 질문의 결과는 신경 쓰지 말고 계속 진행하죠
정답인지 오답인지 신경 쓰지 말고 계속 진행하세요
다음은 나란다 너라면 페어리타입의 체육관 관장이 될 수 있을지도 모르겠구나
체육관 챌린지인데 오디션이라니 포플러님도 참 곤란하신 모양이야










