왔구나
정말 굉장한 보물고이지 않니?! 가라르의 역사를 전하기 위한 태피스트리가 남아 있다니
소원의별을 보는 두 젊은이
재앙의 도래... 당황하는 젊은이들
재앙을 물리치는 검과 방패를 보는 젊은이들
왕관을 쓴 젊은이들
가라르에 왕국이 만들어졌을 때의 이야기가 담긴 태피스트리야
자, 젊은 체육관 챌린저 뭔가 눈치챈 것은 없었니?
영웅이 두 사람이네요?
블랙 나이트?
바로 맞혔어! 엔진시티의 호텔에 있던 영웅의 동상은 누가 봐도 한 명뿐이었어 그런데 여기 있는 태피스트리에는 젊은이가 두 명인 것으로 나와 있지
그래 맞아! 하늘을 뒤덮은 검은 소용돌이를 재앙이라 전하고 있어... 그게 바로 블랙 나이트야!
영웅은 한 명이었을까 아니면 두 명이었을까...? 블랙 나이트는 대체 뭐였던 걸까?
이야기를 들어줘서 고마워 생각이 어느 정도 정리됐어 난 태피스트리를 더 조사해볼 건데 너는 이제 체육관에 도전해야겠지? 응원하는 의미로 이걸 줄게 그럼 너의 승리를 기대하고 있을게!
재앙을 물리친 검과 방패는 지금 어디에 있을까?
