그건 그렇고... 체육관 챌린저들이 엄청 많네 여기 있는 녀석들이 모두 라이벌인가!
뭐야 저 녀석...
아무튼 엔트리 하러 가자!
체육관 챌린지에 참가하실 건가요? 추천장을 보여주시겠습니까?
우와... 챔피언의 추천장은 처음 보네요!
저도 받았어요!
네에?! 두 분 모두 단델님에게 인정을 받았다구요!? 당신들은 대체...
나는 호브! 단델의 동생이자 미래의 챔피언이에요!
네? 아, 네... 잠시 기다려주세요
두 분 모두 엔트리 되셨습니다 그럼 원하시는 번호를 선택해 주세요 선택한 번호는 유니폼의 등번호로 사용됩니다
<var>번이시군요! 알겠습니다 다음으로 체육관 챌린지에 참가하는데 필요한 챌린지밴드도 착용해주시기 바랍니다
내일 이곳에서 체육관 챌린지의 개회식이 열릴 예정입니다 참가하시는 분들은 모두 꼬몽울비즈니스호텔에 묵게 됩니다
위원장님 굉장하다~! 좋아! 그럼 바로 꼬몽울비즈니스호텔에 가보자!
여기저기 두리번거리는 걸 보니 너희들 시골에서 왔나 보구나? 나도 그렇거든
저는 리그 위원장님에게 추천장을 받은 몸... 말하자면 엘리트 중의 엘리트 그런 제게 시간을 낭비하게 하는 건 크나큰 죄입니다


꼬몽울비즈니스호텔이라면 스타디움을 나가서 바로 3번도로 방면에 있습니다

