여어! 젊은이들 엔트리는 무사히 마친 모양이네?
소니아 누나! 호텔에는 무슨 일로 있는 거야?
꾸벅졸음숲에 있다고 전해지는 이상한 포켓몬을 조사하러 왔어 가라르의 전설을 조사하면 뭔가 알아낼 수 있지 않을까 해서 말이야 모처럼인데 같이 볼래?
이게 뭔데?
가라르지방을 구원했다고 전해 내려오는 영웅의 동상이야 궁금하다면 설명해줄게
간단하게 알려주세요!
자세하게 알려주세요!
옛날 옛적에... 가라르지방의 하늘에 검은 소용돌이... 일명 블랙 나이트가 나타나 여기저기에서 거대한 포켓몬들이 나타나 날뛰었으나 검과 방패를 가진 한 젊은이에 의해 진정되었다... 이 전설에 나온 젊은이 다시 말해 영웅을 모티브로 한 동상이야
다만 영웅이 어떤 검과 방패를 가지고 있었는지는 알려진 게 없고 검은 소용돌이의 정체에 대한 것도 수수께끼야... 가라르의 하늘을 뒤덮었다는 뜻에서 블랙 나이트라고 불렀다는 것 같은데...
흐~음... 영웅이라면 우리 형처럼 강했겠네! 그건 그렇고 검은 소용돌이니 검이니 방패니 조사해야 할 게 많아서 큰일이겠네 누나
괜찮을 거예요!
괜찮아요?
고마워! 뭐 어떻게든 되겠지!
응... 뭐 어떻게든 해 봐야지
너희들 호텔에 묵을 거라면 체크인 해두는 게 어때? 접수처가 조금 시끄러운 것 같지만
오케이! 뭔가 알아내면 누나한테도 가르쳐 줄게!
체크인할 거면 카운터에 말을 걸어봐!
호브를 부탁할게 단델도 아빠 역할을 대신 했어서 그런지 저 아이가 많이 걱정되나 보더라구
