어라? <var> 그리고 호브? 아차 깜빡했다! 오늘 챔피언매치가 있는 날이잖아! 어째서 여기에 있는 거야?
소니아도 참! 아무것도 모르는 모양이구나 로즈 위원장이 대회를 엉망으로 만들어 버렸지 뭐니!
네? 네에!? 꾸벅졸음숲을 조사하는 동안에 대체 무슨 일이 일어난 거예요?
음 그러니까 너클스타디움이 검은 소용돌이에 뒤덮였어 뭐였지? 블랙 나이트라고 했나? 아무튼 난리도 아니었어
그렇지만 괜찮을 거야! 무적의 챔피언이 어떻게든 해주지 않겠어?
잠깐만요 아주머니 방금 블랙 나이트라고 하신 거죠!?
블랙 나이트는 먼 옛날에 가라르지방을 멸망시킬 뻔한 검은 소용돌이의 이름인데...
어? 그러면 <var> 여기에 뭐하러 온 거야?
블랙 나이트를 막을 거예요
검의 포켓몬을 찾을 거예요
방패의 포켓몬을 찾을 거예요
블랙 나이트를 막겠다니... 검과 방패의 포켓몬을 찾겠다는 말이니?
확실히 전설이 사실이라면 검과 방패의 포켓몬이 블랙 나이트를 진정시켜 줄 거야... 소용돌이를 물리칠 힘이 되어줄 거야!
알았어! 이걸 가지고 꾸벅졸음숲에 가봐 나도 신경 쓰이는 걸 조사하고 나서 뒤따라갈게
나도 검과 방패의 포켓몬이 어디에서부터 왔는지 조사해봐야겠어!
할 수 있는 건 모두 해보렴 너는 이미 어엿한 포켓몬 트레이너니까!
