잠깐!
누구지?
여러분 제 얘기를 들어주세요 저를 기억하시는지요 체육관 챌린지에서 억울하게 실격당한 비트입니다!
비트다! 로즈 위원장이 추천했던 체육관 챌린저다!
<var> 선수와는 풀어야 할 매듭이 있습니다 규정 위반인 것은 잘 압니다만 이를 무릅쓰고 부탁드립니다 제 선수 생명을 걸고 승부하게 해주십시오! 제가 진다면 트레이너를 은퇴하겠습니다
세상에 이런 일이! 체육관 챌린저였던 비트 선수가 난입했습니다!
비트 선수에 대해 심의 중입니다 스타디움에 계신 여러분 그리고 TV 앞에 계신 여러분 잠시 기다려주시기 바랍니다!
억지라는 건 저 자신이 가장 잘 압니다 하지만 뭐라도 말해야... 뭐라도 해야 했으니까!
당신 때문에 모든 게 다 엉망이야! 올리브님의 부탁을 받아 로즈 위원장님을 위해 소원의별을 모았을 뿐인데 위원장님에게 버림받질 않나
이상한 할머니에게 끌려가서는 페어리타입에 대해 밤낮으로 주입당하질 않나! 당신이 이해할 수 있겠습니까? 매일같이 핑크색에 둘러싸여서 페어리타입 포켓몬으로 퀴즈와 승부를 해야 하는 제 처지를!
아아! 이렇게 하나하나 마음속을 털어놓는 건 내 성격에 맞지 않는데!
이럴 수가! 챔피언이 난입을 인정했습니다! 가라르의 트레이너를 강하게 만들고 싶다는 챔피언의 바람 때문이었을까요?! 아니면 <var> 선수에게 내리는 시련인 것일까요!?
저의 하트는 아직 부서지지 않았습니다!
졌다...
오오! <var> 선수와 그의 자랑스러운 팀 멤버가 비트 선수의 도전에서 승리합니다!
어이! 비트 선수! 나쁘지 않은 시합이었어!
은퇴하면 다시 한번 데뷔해봐!
이게 무슨 일이지... 당신에게 복수만 할 수 있으면 됐는데! 지더라도 은퇴해서 할머니로부터 벗어날 생각이었는데...
역시 당신은 제 인생의 걸림돌입니다! 모두에게 인정받았으니 페어리타입 체육관 관장을 계속해야만 하지 않습니까!
뭐 저의 재능이라면 포플러님 정도는 순식간에 뛰어넘을 수 있지만 말이죠
스타디움은 두 젊은이에게 보내는 환호성으로 가득 찼습니다! 자 <var> 선수 예상 밖의 시합에서 입은 데미지를 회복하기 위해 대기실로 가주시기 바랍니다
비트 선수가 난입해서 큰일이셨겠네요 준비를 마치셨다면 코트로 가시기 바랍니다 드디어 파이널 토너먼트입니다!
