어이! 여기야 여기!
앗 <var>다
역시 단델과 파트너 리자몽이야 다이맥스 포켓몬을 순식간에 제압했다며!
나는 무적의 챔피언이니까! 그건 됐고 대체 무슨 일이 일어났던 거야?
붉은 빛이 마구 흘러넘쳐서... 파워스폿이 아닌 곳에서도 포켓몬이 다이맥스해버린 것 같아...!
어째서?
무슨 일이 일어난 건지는 나도 잘 모르겠어... 어쩌면 다음에도 또 붉은 빛이 흘러넘칠지도 몰라
그걸 예측해내는 것도 뛰어난 연구가의 일이란다
할머니!?
위원장한테 연락이 왔지 뭐냐 다이맥스와 관계가 있는지 이것저것 물어보더구나
뭔가 알아내셨나요?
글쎄다... 위원장은 에너지가 중요하다고 비서에게 전부 맡겨놓아서 데이터가 부족하더구나
그러니까 소니아 너도 조사해 보거라 너는 블랙 나이트에 대해 누구보다도 많이 조사했으니까
붉은 빛이 재앙일지도 모른다는 소리예요!?
혹시 우리도 할 수 있는 일이 있을까?
있어!
도와드리자!
고마워! 너희의 마음은 고맙게 받을게 그렇지만 나의 소원은 최고의 결승전을 치르는 거야! 너희의 미래는 내가 지킬 테니까 너희는 체육관 챌린지를 계속하도록 해!
알았어! 누가 뭐라 해도 형은 무적의 챔피언이니까!
할머니 신경 쓰이는 점이 있어요 도와주실 거죠?
물론이다마다
그럼 얘들아 체육관 챌린지를 클리어해서 챔피언컵에서 만나자!
나도 할 수 있는 걸 하겠어! 먼저 두송님을 이길 거야! <var> 너는 너클스타디움에 갈 거지? 금랑님은 엄청나게 강하다고!
