카무 카무~
정체불명의 포켓몬은 힘겨루기가 하고 싶은 모양이다...
볼을 준비하겠습니까?
카 무캄무르!
무무무무...
무~무
정체불명의 포켓몬은 어리둥절한 표정을 지어 보였다
카 카무~ 크라우 블룸 무카이 캄리
너는 누구...?
재밌었어?
무 이르 카부르 운운라우 크라우
움 리 크라우카무 라운운 캇카무
리캄 무 카무~ 카~무 리라우부르!
무~무무...
어이 어이, 무슨 일이야!? 뭐가 이렇게 소란스러워!?
뭐야, 대장! 포켓몬 승부를 하고 있던 거야!?

아...?
뭐야 저 왕머리는!?!?
움 무이 카무 카무~
뭐, 뭐지?
뜨악!?
느아아아악...
......
흠, 역시 강인한 육체로군
미안하지만 잠시 빌리도록 하겠다
피오니 대장?
포켓몬?
당연한 반응이지만 내 대답은 “아니다”다
호오... 이미 상황을 이해하고 있다니 그대는 과연 비범한 자로군
나는 버드렉스 풍요의 왕이라 불리는 자다
우선 그대에게 감사를 표해야겠군
나의 조각상을 원래대로 되돌려줘서 더할 나위 없이 감사할 따름이네
먼 옛날, 나는 이 땅에 왕으로 군림했었다
초목을 자라게 하고 밭에는 열매를 맺게 하여 인간들의 추앙을 받았었지
허나, 오랜 세월이 흘러 인간들은 나의 존재를 차츰 잊어갔다
매년 나에게 바치던 공물도 이제는 없어진 지 오래지
그들의 믿음은 내 힘의 원천...
결국 나는 과거의 힘을 잃어버리고 나의 애마도 달아나버렸다...
하지만 그대가 나의 조각상 조각을 끼워준 덕분에...
인간의 육체를 빌려 마음을 전할 수 있을 만큼은 힘을 되찾게 되었다
자애로운 어린 인간이여... 그대에게 부탁이 있다

사람들이 진정으로 나를 잊어버린 것인지 확인하고 싶네...






마을 사람들 모두가 풍요의 왕을 기억하고 있는지 한번 물어봐 주게
내가 직접 물어본 적도 있네만 동화 속 생물 취급을 당하거나 마을이 소란스러워진 적도 있어서 말이야...
그럼 부탁하겠네





풍요의 왕? 그런 게 진짜로 있다면 이 불모지를 어떻게 좀 해줬음 좋겠구먼
풍요의 왕이 뭐가 어쨌다고? 분명히 뻐드렁니인가 하는 이름이었지? ...파트라슈였나?
왕 포켓몬 말이냐? 어렸을 적 할머니에게 들은 적이 있단다 ...다 옛날이야기지
풍요의 왕? 옛날엔 믿었었지 밭에서 장난을 치면 왕에게 몸을 빼앗긴다고 말이야
이런 이런, 미안하구나 지금은 멍하니 있느라 바쁘단다
풍요의 왕을 기억하고 있냐고? ...물론이다마다! 프리즈마을의 관광 명물이지! 실제로 존재했더라면 손님이 더 많이 찾아왔을 텐데 말이지...
마을 사람들 모두가 풍요의 왕을 기억하고 있는지 물어봐 주게
