어머 <var>! 어서 오렴!
너 설마... 내 도복을 전부 혼자서 되찾아 온 거야!?
당신 설마... 제 도복을 전부 혼자서 되찾아 온 겁니까!?
네!
돌려줄게요
<var> 도정에게 도복세트를 돌려주었다!
<var> 세이버리에게 도복세트를 돌려주었다!
고, 고마워...
흥! ...고맙습니다
<var>! 축하한다!
첫 번째 수행을 흠잡을 데 없이 클리어했구나!
혼자서 재빠른 야돈을 3마리나 제압하다니 단델 이후로는 네가 처음인 것 같구나!
너희들도 야돈을 따라잡았지만 쓰러뜨리지 못한 건 아쉽게 됐구나
크으으으으...
큿...
어쩔 수 없지! 한 번이라도 야돈을 따라잡았던 사람은 전부 클리어~!
이번에는 <var> 너무 대단했던 거니까 특별히 봐주마! 패자 부활 찬스랄까!
오오! 이렇게 관대하실 수가!
그래도 난 탈락이네...
그러고 보니 여봉~ 그 애들은 준비됐엉~?
아~! 알았어, 달링~!
이리 오렴~! 꼬부기! 이상해씨!
꼬부꼬부!
씨씨~
다같이 돌보고 있는 꼬부기와 이상해씨인데... 너의 실력을 보고 흥미가 생긴 모양이야
그래서 말인데 수행을 클리어한 기념으로 둘 중에 한 마리를 맡아주지 않을래?
참고로 이 애들은 특별한 방식으로 키워서 진화하면 거다이맥스할 수 있단다!
거다이맥스의 힘을 지니고 있는 꼬부기와 이상해씨... 잘 생각해보고 고르도록 하렴
<var>! 참 잘했다~!
조금 잘한 거 가지고 잘난 척하지 마!
살짝 잘한 거 가지고 우쭐해하지 마시길...
한 번은 겨우 야돈을 따라잡았는데 재빠른 움직임에 당해버렸습니다...
신입인데도 대단하시네요! 앞으로는 신입 선배님이라고 부르겠습니다!
아슬아슬하긴 했지만 클리어해서 마음이 놓입니다...
조금 전의 수행은 포켓몬의 움직임을 읽는 힘을 기르기 위한 거였을 겁니다
꼬부기와 이상해씨는 관동지방에 사는 희귀한 포켓몬이야
스승님의 수행은 항상 별나단 말이지
쳇! 수행을 클리어하지 못했어! 비전의 갑옷을 얻지 못하게 돼서 아쉽지만 계속 여기서 단련할 거야
자전거만 있었어도... 재빠른 야돈은 너무 빨라
역시 그대는 강자였군 언젠가 한번 겨뤄보고 싶을 정도야
여기저기 뛰어다니느라 다리가 막 쑤셔!
