첫 상대가 우리라니 저들에게는 비극이겠군요
자, 에스퍼 파워로 압승해버리죠!
세이버리 텔레포트를 사용하지 않도록 해주세요
이번 상대의 눈도 휘둥그렇게 만들어버리죠
엘레강스하게 이겨야 진정한 빅토리인 것이죠
세이버리 빅토리는 흔들림 없습니다! 그렇지 않습니까?
우선은 차근차근 1승부터 노려볼까?
우리가 얼마나 치명적인지 똑똑히 보여주자!
조금 전의 쫙! 하는 느낌을 살려서 한 번 더 해보자!
상대가 누구든 도정&<var>에게 중독되게 만드는 거야!
<var>... 나 열심히 할게!
둘이서 꼭... 우승을 쟁취하는 거야!
첫걸음이 중요하니까! 차근차근 가자꾸나~!
가라르 스타 토너먼트를 즐겨보자꾸나~!
이번 상대도 강해 보이는 게 두근거리는구나!
<var>, 늘 하던 대로 우리가 가진 힘을 모두 쏟아부어 보자꾸나~
<var> 함께하니 질 것 같지가 않구나~
여기서 이기면 최종 보스를 이기는 게다! <var>, 열심히 하자꾸나~!
첫판부터 지면 조금 부끄럽겠어!
좋아! 힘차게 가보자고! <var> 대장!
응? 근데 지금이 몇 회전이더라?
우리 니아가 보고 있으니까 꼴사나운 모습을 보일 순 없지!
대장! 후딱 우승해버리자고!
좋았어! 가볼까!
관객들을 열광하게 만드는 뜨거운 승부를 해보자!
지금부터 더블 챔피언 타임의 시작이다!
승리를 더 갈망하는 팀이 이기게 되어 있어!
평소의 실력을 아낌없이 발휘해보자!
최강 태그의 자리를... 우리가 차지하는 거야!
나와 <var> 함께라면 상대가 누구라도 이길 수 있을 거야!
제가 돋보일 수 있게 열심히 해주시죠
핑크도 좋지만 저 비트의 색으로 물들이겠습니다
아무리 챔피언이라도 방심하지 마시죠
제게 모두 맡기고 당신은 구경이나 하시죠
시상식 준비는 미리 해두시는 게 어떻습니까?
저와 파트너가 된 이상 2위는 용납하지 않을 겁니다
우리의 콤비네이션을 보여주자!
둘이 힘을 합쳐서 이기는 거야!
스파이크마을 사람들도 응원하러 왔어
서로 타이밍을 맞춰서 볼을 던지자!
마지막 큰 시합만 남았어... 마리의 응원 필요해?
<var>! 너만 믿을게!
승부도 농사일도 첫 토대가 중요합니다
그럼 가볼까요? <var>님
당신과 함께 싸울 수 있어서 제 풀포켓몬도 기운이 넘치네요
당신과 제가 함께라면 분명히 2회전도 이길 수 있을 거예요
우리가 힘을 합치면 어떤 상대라도 뿌리째로 뽑아버릴 수 있을 거예요!
둘이 함께 멋진 꽃을 피워 보이죠!
우선 1승을 거둬서 흐름을 타보자
우리가 한 배를 탄 이상 누구도 우리를 막지 못할 거야
우리가 흐름을 잘 탄 것 같아 다음 파도도 잘 넘어보자
너와 태그가 된 덕분에 물 만난 인어가 된 기분이야
여기까지 온 이상 방심하지 말고 우승까지 차지하는 거야!
스타디움이 바다로 바뀌더라도 잘 헤엄치도록 해봐
가자! 챔피언 <var>! 함께 불태워보자꾸나!
첫 시합부터 불꽃 튀는 승부가 될 것 같군 화상 입지 않게 조심하거라
계속해서 방심하지 말거라! 이번 상대도 강적이니까
힘내라 힘내라 <var>! 이겨라 이겨라 순무! ...흠흠
이제 결승전이구나 끝날 때까지 불꽃을 꺼트리지 말거라!
우리는 이길 수 있다! 정점에 설 수 있다! 알겠지?
그럼 시작해볼까?
볼 던질 준비는 됐니?
2회전을 시작해보자
내 걱정은 안 해도 돼, 승부에 들어가면 자연스럽게 하이해질 테니까
일단 최고가 되어보자고
관객들의 성원에 보답해주자
나와 <var>의 힘을 보여주자!
좋았어! <var>! 우리 둘이서 관객들의 시선을 사로잡는 거야!
어이쿠! 버릇이 돼서 그만 볼을 2개 던질 뻔했어
<var>! 내가 날씨를 바꿔도 화내면 안 된다!
최강 태그가 누구인지 가라르에 보여주도록 하자!
성난 파도 같은 기세로 이기는 거야! 이 금랑님을 잘 따라오라고!
이제 곧 시작될 겁니다 준비해주세요
서로 손을 맞잡고 열심히 해보죠
2회전에서도 날카로운 연계를 보여주죠
상대하기에 부족함이 없는 상대들이네요
결승전입니다 후회가 남지 않을 승부를 만들어보죠
두 사람의 주먹으로 벽을 부숴버리죠
위험해질 것 같으면 지원할 테니 안심하세요
둘이서 스타디움을 열광의 도가니로 만들어보죠
...후우! 백 텀블링을 하는 건 꽤 집중력이 필요한 일이랍니다
이번에도 이기죠 준비되셨나요, 챔피언?
평소대로 싸우시면 됩니다 그러면 자연히 이기게 될 거예요
팬들에게 우승을 선물하도록 하죠
가, 가자...!
사, 사람들이 잔뜩... 무, 무섭지만 열심히 할 거야
고, 고스트포켓몬들아... <var>에게 힘을 빌려줘
이, 이번에도 믿고 갈게...!
마, 마지막이야...!
<var>... 너, 너만 믿을게...!
가자! <var>! 쿨하게 이기는 거야!
가슴 펴고! 당당하게! 음! 챔피언다워!
상대의 열의까지 남김없이 꽁꽁 얼려버리자!
어느 포켓몬부터 쓰러뜨리는 게 좋을까?
너와 함께라면 해낼 수 있을 거야! 한쪽은 너에게 맡길게!
앞으로 1승만 더 하면 우승은 우리 거야! 둘 다 열심히 하자!
우리의 고귀한 힘을 모두에게 가르쳐주도록 하죠!
<var>님! 저도 도움이 되도록 노력하겠습니다!
여차하면 제 머리를 검으로 쓰셔도 됩니다!
이번 상대도 분명히 티타임을 즐기듯 여유로울 겁니다!
우승하게 되면 아우에게 실컷 자랑할 겁니다!
우리가 우승해서 베스트 콤비상도 차지하는 겁니다!
우리 셀러브리티의 힘을 모두에게 보여주도록 하죠!
<var>님! 저도 한몫 거들도록 하겠습니다!
여차하면 제 머리를 방패로 쓰셔도 됩니다만...
이번 상대도 분명히 티타임을 즐기듯 편할 겁니다
우승하게 되면 형님에게 실컷 자랑할 겁니다!
우리 정도의 셀러브리티라면 우승은 우습습니다!
일단 1회전에서 기선을 제압하도록 하자!
나, 호브는 새로 태어났어! 그러니까 마음껏 의지해도 된다고!
여기서 질 수 없지! 포켓몬의 힘을 끌어내 보자!
펄롱마을 출신의 유대의 힘을 보여주는 거야!
너와 함께 우승한다면 정말 기쁠 거야! 그러니까... 열심히 하자!
둘이서 우승하는 거야! 절대 지지 않아!
스타디움을 핑크로 물들이자꾸나
분위기상 이번에는 퀴즈 없이 가야겠구나
잘 따라오도록 하려무나 핑크가 부족한 챔피언아
상대는 물론이고 너도 이 마술사의 기술에 빠져 보거라
상대는 저들이로군 조금은 즐길 수 있겠구나
우승하게 되면 다시 복귀해야 하나...






