큭! 첫 시합부터 지다니... 최면술이라도 쓴 건가...?
제가 없는 결승전 따위 건더기 없는 카레나 다름없습니다
우리를 제치고 우승하다니... 분하지만, 훌륭합니다
전혀 활약하지 못했잖아! 아앙~ 최악이야...
결승전... 부럽다... 나도 같이 팀 하면 안 돼...? 응~?
준우승도 충분히 대단한 거니까 만족해!
그래도 명색이 스승인데 이런 결과는 좀 면목 없구나
역시 강하더구나~ 결승도 열심히 하거라!
후후후! 멋진 시합이었다! 너희의 우승을 진심으로 축하하마!
첫판부터 대장을 상대한 게 운이 없었던 거야!
그아~하하! 좋은 승부였어! 결승전도 열심히 하라고!
정말 뜨거운 결승전이었어! 우승 축하해, 대장!
첫 시합부터 질 줄이야! 수준 높은 경기에 관객들이 아주 흥분하고 있어!
우리가 전력을 다했지만 너희 팀이 더 강했어! 자! 결승전에서 더 멋진 승부를 보여줘!
챔피언컵에 필적할 만큼 멋진 시합이었어! 가라르 스타 토너먼트를 기획하길 정말 잘한 것 같아! 고맙다!
우리가 1승도 거두지 못하다니... 예상 밖의 결과에 관객들도 동요하고 있는 모양이네요
우리를 이겼으니 결승에서 지면 용서하지 않을 겁니다!
챔피언팀에게 승리를 양보하는 게 보기 좋을 테니까 일부러 봐 드린 겁니다...
더 싸우고 싶었는데... 그렇지만 이번만큼은 <var>에게 양보할게!
우리 팀 몫까지 힘내서 무조건 우승하는 거야!
전력을 다하고도 진 거니까 졌는데도 기분은 좋아 우승 축하해
역시 강하시네요 2회전도 힘내세요
<var>님 팀의 결승전 객석에서 응원하겠습니다
우리의 완패였습니다! 우승 축하드려요
휩쓸어버리기 전에 막아내다니 이게 챔피언의 실력인가...
너희 팀의 콤비네이션... 호흡이 척척 맞더라 괜히 나까지 질투가 날 정도였어
최고의 결승전이었어 자, 둘 다 가서 관객들에 성원에 보답해주도록 해
이번 패배를 발판 삼아 다음에는 꼭...! 언젠가 또 승부하자꾸나!
우리의 뜨거운 열정을 두 사람에게 보내마! 결승에서도 힘내거라!
결승전에 걸맞은 뜨거운 승부였다 축하한다! <var>!
너무 빨리 떨어져서... 나중에 마리한테 혼나겠군...
다이맥스를 쓰지 않아서 졌다고는 변명하지 않겠어 그저 너희 팀이 강했을 뿐이야
챔피언의 관록을 여실히 느낄 수 있었어 ...관객들이 두 사람을 기다리고 있으니까 가봐
진 다음에도 멋있다지만 그래도 1회전 탈락은 너무 꼴사납잖아 이거 셀카에 댓글이 엄청나겠어...
이 금랑님의 팀을 이긴 이상 우승까지 해버리라고!
멋진 승부였어! 이번만큼은 두 사람에게 최강의 자릴 양보하겠어
분하지만 계속 마음에 담을 순 없죠... 여러분의 건투를 빌겠습니다
결승전에서도 저희 몫까지 열심히 해주세요
두 분의 연계가 정말 훌륭했습니다 우승 축하드립니다
이 새로운 토너먼트는 무슨 일이 일어날지 모르겠다는 점이 정말 흥미롭군요
못해도 결승까지는 진출하고 싶었습니다만 여러분의 연계에 꼼짝없이 당하고 말았네요
이길 수 있을 것 같았는데 말이죠 우리 마쿠와팀을 쓰러뜨리고 거둔 우승이니 자랑스럽게 생각하셔도 좋습니다
너, 너무 강해... 다, 다음에도 이길 수 있을 거야...!
<var>네 팀이라면... 겨, 결승도 문제없을 거야...!
<var>네 팀과 결승에서 싸울 수 있어서 기, 기뻤어...! 우, 우승 축하해...
너희들 제법 하는데! 멋진 조합이었어!
훌륭한 팀워크였어! 그대로 우승까지 차지하도록 하렴!
아들에게 우승하는 모습을 보여주고 싶었는데... 두 사람이니까 기꺼이 양보할게
이~런! 이런 이~런! 역시 <var>님이십니다! 그 훌륭한 왕의 품격으로 정점까지 오르시는 겁니다!
너무나도 강렬한 힘에 승리를 양보할 수밖에 없었습니다! 저는 여러분의 우승을 확신하고 있습니다!
우승에 걸맞은 자는 우리가 아닌 그대이십니다! 스타디움의 모두가 만장일치로 그렇게 생각할 겁니다!
이~런! 이런 이~런! 쾌조의 출발이시군요! 2회전도 저의 형님처럼 기품 있는 시합을 보여주시길!
저희 몫까지 결승전도 셀러브리티하게 부탁드립니다! 가라르의 모두를 열광하게 만드는 겁니다!
이토록 화려한 무대에서 <var>님에게 패한 것이 영광스럽기 그지없을 따름입니다! 가슴 당당하게 펴고 정점에 오르도록 하시지요!
역시 <var>야! 포켓몬뿐만 아니라 파트너의 실력도 끌어내다니!
결승전에서 졌으면 차라리 보기 좋았을 텐데! 다음번에는 당하지 않을 거야! 우리 몫까지 힘내!
<var>! 우승 축하해! 조금 분하긴 하지만 라이벌로서 나도 정말 기뻐!
1회전부터 우리 포플러팀을 꺾은 이상 쉽게 지지는 말거라
주저 없이 움직이더구나 그럼 나는 관객석에서 차라도 마시면서 응원하고 있으마
축하한다 젊은이들의 재능으로 반짝이는 멋진 무대였다
<var>네 팀의 콤비네이션은 정말 멋졌어! 너희라면 틀림없이 끝까지 갈 수 있을 거야!
분하긴 하지만... 우승하면 도장 홍보 좀 제대로 해줘! 부탁할게, <var>!
<var>! 우승 축하해! 우리 결승전이 도장 홍보에 많은 도움이 되면 좋을 텐데!
