오오? 현재 너와 치고마의 사이는...
전혀 가까워지지 않았구나 일단 함께 이것저것 많이 하면서 유대감을 만들도록 하려무나
좋지도 않고 나쁘지도 않은 느낌이구나! 배틀을 하면서 강해지면 저절로 유대가 깊어질 게다!
점점 사이가 가까워지고 있는 것 같구나! 평온의방울을 지니게 하면 조금 더 빨리 친한 사이가 될 수 있을 게다!
꽤 사이가 좋아진 모양이구나! 캠프에서 놀아주기만 해도 친해질 수 있단다!

갑옷섬의 명소! 타운맵에 표시해뒀으니까 함께 경치를 보러 가보려무나!
너희 둘의 사이가 좋아지면 치고마의 수행을 시작하자꾸나
베아마!
음음! 굉~장히 친한 사이가 됐구나!
이렇게 올곧고 강하게 키워내다니 참으로 훌륭해~!
지금의 너희라면... 음!
...둘 다 나를 따라오거라
오오? <var> 너의 지닌 포켓몬과 박스 어디에도 치고마가 없는 것 같구나...?
치고마가 없으면 수행을 하는 의미가 없는데 정말로 계속할 게냐?
치고마 없이 수행을 계속해도 후회하지 않을 거지?
...그럼 따라오거라
그래! 치고마를 데려오면 그때 다시 수행을 시작하자꾸나~!
오오? 치고마를 맡기미집에 맡겨놓은 모양이구나 너희가 얼마나 친해졌는지는 치고마가 돌아오거든 보여주려무나~
오오? 치고마를 포켓몬잡에 보낸 모양이구나 너희가 얼마나 친해졌는지는 치고마가 돌아오거든 보여주려무나~
