카무 카무크라우
으음!? 대장! 누군가가 부르는 듯한 느낌이 들었는데... 대장이었어?
어라...
느아아아악...
어린 인간이여 애마에 대해 뭔가 알아내었나?
그렇군... 뭔가 알게 되면 내게 알려주게
애마가 좋아하는 것을 알아낸 건가!
함께 지낸 지 너무 오래되다 보니 까맣게 잊고 있었다네...
그것만 있으면 나의 애마를 불러낼 수 있을 것이네! 그래, 애마가 좋아하는 것은 무엇이었지?
유대의고삐
당근
프리즈눈꽃춤
풍요의 왕 T셔츠
모르겠어
흠... 유대의고삐라고? 확실히 그것만 있으면 애마를 붙잡는 것도 어렵지 않네만... 인간들이 유대의고삐를 내게 바치지 않은 지 오래되어 지금은 손에 넣을 수 없다네
흠... 프리즈눈꽃춤이라고? 몇 년 전에 마을의 인간들이 기묘한 춤을 추는 것을 본 적이 있네만... 그런 기괴한 춤으로는 요씽리스 한 마리도 꾀어낼 수 없을 것이네
흠... 나의 그림이 그려진 옷이라고? 모조품이라고는 해도 나의 모습이 애마의 눈에 들어오면 녀석은 필시 순식간에 달아나버리고 말 것이네
오호! 당근이라!
확실히 녀석이 어떤 작물을 보기만 하면 달려드는 통에 진정시키는 데 고생한 적이 있었지
지금 생각해보니 그게 당근이었군! 어린 인간이여! 알아봐 줘서 고맙네!
이제 당근만 구하면 사라져버린 나의 애마를 불러낼 수 있겠군!
마을의 인간들이 당근을 키우고 있던가?
씨가 한 톨이라도 있으면 내가 자라게 할 수 있네만...
마을의 인간들이 당근을 키우고 있던가? 씨가 한 톨이라도 있으면 내가 자라게 할 수 있네만...
안됐지만 이제는 마을에서 당근을 키우고 있지 않단다

당근? 감자라면 집에 있다만... 씨앗 정도는 누군가가 가지고 있지 않을까?
왕관설원은 두 종류의 당근이 특산품이었다만 지금은 어느 쪽도 키우고 있지 않단다
새하얀 망나니가 차가운당근 먹었다♪ 하얀색은 얼음색 차가운 채소를 우적우적♪ 새까만 망나니는 검은당근 먹었다♪ 검은색은 고스트색 검은 채소를 와작와작♪
나는 우리 할머니 노래가 너~무너무 좋아!
...다른 정보를 알아봐 주게
