<var>님! 포켓몬에게 다이수프를 먹일 겁니까!?
다이수프를 먹인다
설명을 듣는다
그만둔다
다이수프에 대해 어떤 걸 설명해드릴까요?
그 밖에 궁금한 건 없으신가요?
다이수프의 효과
먹을 수 있는 포켓몬
돌아간다
어느 포켓몬에게 먹일 겁니까?
가능성을 지닌 포켓몬에게 먹이면 특별한 다이맥스... 거다이맥스가 됩니다! 이미 거다이맥스를 할 수 있는 포켓몬이 먹으면 반대로 일반 다이맥스로 돌아간다고 합니다!
거다이맥스의 가능성을 지닌 포켓몬들... 죄송하지만 자세한 건 부엌 선반에 있는 책을 읽어보세요
<var> 다이수프를 먹으면 거다이맥스를 할 수 있을 겁니다!
<var> 다이수프를 먹으면 일반 다이맥스로 돌아갈 겁니다!
다이버섯 3개를 사용해서 다이수프를 만들까요!?
다이버섯 3개와 다이꿀 1개로 다이수프를 만들까요!?
좋아요!
그만둔다
어라? 그만두시는 건가요? 그럼 다음에 또 말씀해주세요!
다이수프를 만들려면 다이버섯 3개가 필요합니다! 맥스 레이드배틀에서 배틀하면 다이맥스의 입자가 퍼져서 갑옷섬의 숲이나 동굴에 쑤욱 하고 다이버섯이 자라게 됩니다!
베아이아!!
우라오스는 다이수프의 맛을 싫어하는 것 같습니다... 거다이맥스의 가능성은 지니고 있는데... 어째서일까요?
우라오스는 다이꿀이 들어 있지 않은 다이수프를 먹지 못합니다! 다이버섯 3개와 다이꿀 1개를 준비해주세요!
다이수프는 한 명당 하루에 한 번만 만들 수 있습니다! 사모님과 약속했거든요!
<var> 거다이맥스를 할 수 있게 되었다!
<var> 다이맥스를 할 수 있게 되었다!
거다이맥스의 가능성을 지닌 다이수프를 먹을 수 있는 포켓몬!
이상해꽃, 리자몽, 거북왕 고릴타, 에이스번, 인텔리레온 버터플, 피카츄, 나옹 괴력몬, 팬텀, 라프라스 이브이, 잠만보, 더스트나
갈가부기, 아머까오, 스트린더 마휘핑, 두랄루돈, 이올브 석탄산, 사다이사, 오롱털 애프룡, 단지래플, 브리무음 대왕끼리동, 킹크랩, 다태우지네
마지막으로 마스터 도장 비전의... ...책이 아직 완성되지 않은 모양이다!
마지막으로 마스터 도장 비전의 포켓몬 우라오스! ...이상!
요리책이 나열되어 있다!
