



아자! <var>님! 제한대련을 하시겠습니까?
예
룰 설명
그만둔다
그만둔다
어느 타입으로 대련할지 선택해 주십시오!
무리해서 하실 필요 없습니다 그럼 다음 기회에!
제한대련은 포켓몬의 타입을 제한해서 대련하는 트레이닝입니다! 우선 하나의 타입을 선택하고 선택한 타입을 가진 포켓몬 3마리로 배틀합니다! 같은 도구를 지니게 하거나 같은 포켓몬을 사용할 수는 없습니다 5회 연속으로 승리하면 성공입니다만 반대로 한 번이라도 패배하면 그 자리에서 대련은 끝나게 됩니다...! 승부와 승부 사이에 두 번까지는 포켓몬을 회복시킬 수 있으니 잘 활용해보시기 바랍니다 ...설명은 이상입니다! 제한대련을 하시겠습니까?
호오, 그만두시는 건가요... 그럼 다음 기회에
그럼 제1시합을 시작하겠습니다! 준비...
계속해서 제<var>시합! 준비...

시작!!
훌륭합니다!
지닌 포켓몬을 회복하겠습니까? (앞으로 <var>회)
패배하셨군요... 포켓몬과 함께 단련해서 다음에 또 도전해 주십시오!
이번 제한대련의 결과... <var>타입 포켓몬으로 진행한 제한대련에서 <var>연승!
<var>타입을 다루는 실력이 더할 나위 없이 훌륭하시군요!
당신의 끊임없는 노력을 기리는 뜻에서 이것을 드리겠습니다!
기회가 되면 다른 타입으로도 연승에 도전해주시기 바랍니다!
이, 이럴 수가!? 모든 타입의 제한대련에서 5연승을 거두셨군요!
도저히 믿을 수 없는... 어마어마한 위업을 달성하셨습니다!
도장의 역사에 남을 배틀을 기리는 뜻에서 이 옷을 입을 자격을 드리겠습니다!
계속해서 자신의 한계를 돌파해보시기 바랍니다!!
계속해서 대련을 진행하겠습니까?
회복하고 계속한다
계속한다
계속해서 대련을 진행하겠습니까? (남은 회복 <var>회)
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
<var> <var> 디자인의 <var> 손에 넣었다!
