오! 대장! 탐험은 잘하고 있어!?
새로 보고할 만한 탐험은 없는 모양이네!
그 밖에 보고할 전설은 없어?
오!? <var>에 대한 보고는 이미 받은 상태라고!
풍요의 왕 전설
거인 전설
새포켓몬 전설
탐험 힌트
버드렉스
레지락
레지아이스
레지스틸
레지에레키
레지드래고
프리져
썬더
파이어
그만둔다
오! 마음이 바뀐 거야? 그아하하! 그럴 때도 있는 거지 뭐!
오! 그 전설에 대한 것은 이미 전부 보고받았다고!
뭐야!? 전설의 <var> 잡았다고!? 굉장한걸! 그럼 보고해줘!
흠흠...? 그게 얼음을 다루는 전설의 포켓몬 프리져야?
확실히 닮기는 했는데... 이상한 마스크를 쓰고 있는 데다가 전혀 춥지도 않은데?
뭐! 눈빛이 얼음처럼 차갑긴 하니까
대충 프리져라고 치고 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그게 번개를 부르는 전설의 포켓몬 썬더야?
확실히 닮기는 했는데... 뭔가 다리가 굵은 데다가 전혀 찌릿한 느낌이 안 드는데?
뭐! 뾰족뾰족한 거는 똑같고 부리 길이도 합격이니까!
대충 썬더라고 치고 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그게 불꽃의 화신이라 불리는 전설의 포켓몬 파이어야?
확실히 닮기는 했는데... 만져도 별로 안 뜨겁고 생긴 건 되게 불량배같이 생기지 않았어?
뭐! 실눈으로 보면 불타고 있는 것처럼 보이긴 하니까
대충 파이어라고 치고 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그 울퉁불퉁한 녀석이 바위의 거인 레지락이야?
...그보다는 어째 풀체육관 관장이랑 닮지 않았어?
그 체육관 관장처럼 어깨가 널찍하고 바위처럼 단단하구만!
바위의 거인 같긴 하니까 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그 꽝꽝 얼어 있는 녀석이 얼음의 거인 레지아이스야?
...그보다는 어째 엄청 화려한 무드등처럼 생기지 않았어? 빛나게 해서 니아한테 보여주고 싶을 정도야!
그건 그렇고, 저 굵은 팔뚝을 보니까 나도 모르게 덜덜 떨리는 게...
얼음의 거인 같긴 하니까 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그 반질반질한 녀석이 강철의 거인 레지스틸이야?
...그보다는 어째 볼링공같이 생기지 않았어?
그렇지만, 뭘 생각하고 있는지 전혀 알 수 없는 무미건조한 표정을 보면...
강철의 거인 같긴 하니까 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그 탁탁 튀는 녀석이 전기의 거인 레지에레키야?
...그보다는 어째 먹으면 입안에서 톡톡거리는 컬러풀한 사탕같이 생겼는데?
그렇지만, 들쭉날쭉한 몸체를 지지하고 있는 굉장한 균형 감각을 보니까 짜릿해지는 것 같아!
전기의 거인 같긴 하니까 탐험 클리어로 하지 뭐!!
흠흠...? 그 뾰족뾰족한 녀석이 용의 거인 레지드래고야?
...그보다는 어째 엄청나게 무는 힘이 강한 빨래집게처럼 생기지 않았어?
그래도 화나게 하면 덥석 물릴 것 같은 게 엄청 위험해 보이네!
용의 거인 같긴 하니까 탐험 클리어로 하지 뭐!!
아... 앗...
뭐야 이 왕머리는!?!?
녀, 녀석이 이곳을 다스리는 풍요의 왕인 거야...?
흐음... 꼭 어디선가 본 적이 있는 것 같기도 하고...
아... 아무튼! 뭔지 모를 포켓몬을 타고 있는 데다
큰 머리도 왕관처럼 보이기는 하니까!
대충 풍요의 왕이라고 치고 탐험 클리어로 하지 뭐!!
이걸로 전설의메모1 풍요의 왕 전설은 모두 보고받았어!
이걸로 전설의메모2 거인 전설은 모두 보고받았어!
이걸로 전설의메모3 새포켓몬 전설은 모두 보고받았어!
좋아! 메모에 조사를 완료했다고 표시해줄게!
다른 전설도 대장의 활약으로 팍팍 밝혀내 달라고!
이 정도면 이번에 할 보고는 다 한 것 같네! 힘내서 남은 전설도 조사해줘!
어떤 탐험을 하다가 막혔는데?
풍요의 왕 전설! 조사하기가 만만치 않지? 마을의 조각상을 조사해보거나 마을 사람들에게 말을 걸거나 해서 열심히 조사해보라고! 가끔은 초심으로 돌아가서 타운맵이나 전설의메모를 다시 읽어보는 것도 좋지 않을까?
거인 전설 말이지! 어떤 녀석이 문제인데?
바위의 거인
얼음의 거인
강철의 거인
쌍둥이 거인
일단 거인이 잠들어 있는 유적을 찾아봐야겠지! 내가 메모에 적어둔 건물을 한번 찾아봐!
바위의 거인 유적의 문이 열리지 않는다고? 첫 번째 포켓몬에게 변치 않는 돌을 쥐게 하라라... 지닌 포켓몬 중 선두에 있는 녀석에게 그... 돌인지 뭔지를 지니게 해보는 건 어때? 어디 그런 거 없어? 변하지 않는 돌? 같은 것 말이야!
얼음의 거인 유적의 문이 열리지 않는다고? 살아 있는 눈의 결정과 함께 걸어라라... 살아 있다는 건 역시 포켓몬을 말하는 거겠지? 눈의 결정처럼 생긴 포켓몬과 함께 걸어 다니면 사이좋아 보여서 문도 활짝 열리는 거 아니야?!
강철의 거인 유적의 문이 열리지 않는다고? 강철의 거인을 깨울 정도의 소리를 내어라라... 뭐, 거인이라고 불려도 포켓몬은 포켓몬이니까! 녀석들의 관심을 끌 만한 소리를 내면 안에서 문을 열어주지 않을까?
쌍둥이 거인 유적의 문이 열리지 않는다고? 세 거인이 모였을 때 운명의 문이 열리리라라... 대장... 말하기 좀 미안하지만, 적힌 그대로잖아! 먼저 다른 거인 셋을 잡고 이 녀석은 나중에 찾아보라고!
유적의 문은 열렸는데 거인과 만나지 못했다고? 안이 어두우니까 거인도 자고 있는 거 아냐? 방에 있는 스위치를 눌러서 불이라도 밝혀보는 건 어때?
새포켓몬 전설 말이지! 일단 설원에서 쭉~ 남쪽으로 가면 있는 빨갛고 커다란 나무를 조사하러 가보는 건 어때?
새포켓몬 전설 말이지! 어떤 녀석이 문제인데?
주황색 새포켓몬
검은색 새포켓몬
보라색 새포켓몬
와일드에리어를 뛰어다니는 주황색 새포켓몬 말이지! 목격 정보에 의하면 다리가 무지하게 빠르다는 것 같아! 아무리 다리가 빠르고 전설이라고는 해도 결국 포켓몬이니까! 언젠가는 지치지 않을까? 이거, 지구력 싸움이 되겠어 대장!
갑옷섬을 날아다니는 검은 새포켓몬 말이지! 하늘 높이 날아올라버리면 따라잡아봤자 잡을 방법이 없다고! 일단 앞지른 다음에 깜짝 놀라게 하는 거야! 녀석의 시야에 들어가기만 하면 화를 내며 내려올지도 몰라!
왕관설원을 날아다니는 보라색 새포켓몬 말이지! 쫓아가면 분신을 만들어내서 도망가 버린다더군! 녀석의 움직임에 현혹되지 말고 진짜를 찾아내는 거야! 대장이라면 할 수 있을 거야! 믿고 있다고, 대장!
