오! <var>! 어서 와!
도장에서 열심히 수행하고 있나 보네!
호브!? 네가 왜 여기 있어!?
뭐야, 호브잖아
헤헤~ 리액션 좋은데! 역시 <var>야!
어이... 좀 더 크게 놀랄 순 없는 거야!?
나, 다이맥스에 대해 조사하러 당분간 갑옷섬에 있기로 했어!
후후후... 둘이 친구라지?
호브는 갑옷섬에서 캠핑을 하겠다고 허가를 받으러 여기에 온 건데 밖에서 지낼 바에야 도장에 머무는 게 어떻겠냐고 얘기하던 중이란다
그럼 정말 좋긴 한데요 다른 사람들한테 실례가 되진 않을까요?
우리 마스터 도장은 언제나 누구라도 환영이란다!
게다가 단델의 동생이라면 내겐 가족이나 다름없으니까 말이다~
그렇구나... 형도 어렸을 때 이 도장에서...
마스터드 할아버지! 역시 저... 여기서 잠깐 신세 좀 질게요!
오예~! 물론 오케이다! 도장이 더 활기차지겠구나!
그건 그렇고 <var>
치고마가 진화한 포켓몬 우라오스에 대해 가르쳐 줄 게 있다
우라오스는 거다이맥스의 가능성을 지니고 있지만
다이버섯의 냄새를 싫어해서 다이수프를 먹지 못한단다
그런데, 갑옷섬에서 얻을 수 있는 어떤 재료를 수프에 넣으면 먹을 수 있게 된다고 하더구나...
그 어떤 재료는 바로...
어떤 재료는...!?
어떤 재료는...
꿀꺽...
에고, 까먹어버렸네~!
에엥~! 그런 게 어딨어요!!
후후후 너는 단델보다 리액션이 좋구나~
우라오스가 다이수프를 먹을 수 있게 되는 어떤 재료는... 포켓몬과 관련된 거란다!
이왕 이렇게 된 거, 둘이 같이 머리를 맞대고 찾아보도록 하려무나~
뭐 대충 그런 거니까 열심히 해 보거라~!
맨날 이런 식으로 수행하고 있던 거야?
어중간하게 들었더니 나도 어떤 재료가 뭔지 궁금해졌어!
그러고 보니 우라오스에 대해 책에서 읽은 적이 있어...
먼 지방의 산악지대에 사는 권법포켓몬이었지 아마?
그래!?
호브 굉장해!
어라? <var> 너 그 포켓몬 가지고 있는 거 아니었어!?
아니, 그냥 우연히 안 거야! 요즘 해외의 포켓몬에 대해 조사 중이었거든!
기억하기로 그 우라오스라는 포켓몬은 끈적이는 꿀을 무지무지 좋아한다고 했던 거 같아...
<var>! 꿀은 식물에서 나오잖아! 식물 하면 숲 아니겠어?
다이맥스를 조사할 기회이기도 하니까 나도 도와줄게!
습지대 너머에 있는 숲까지 경주하자!

























후후후 호브는 숲으로 향한 모양이더구나 과연 거기서 어떤 재료를 찾을 수 있을까~?
