저는 세계적으로 유명한 패션 디자이너입니다!
당신은 갑옷섬에서 봤던 생명의 은인 아닙니까!
그때 그 아저씨다!
누구세요?
과연 당신답게 기억력도 참으로 판타스틱하군요!
1, 2, 짠! 하고 잊어버린 척하지 마시죠! 제가 디자인한 의상 세트를 사셨잖습니까!
그건 그렇고, 제게 조금 쇼킹한 일이 있었습니다
기껏 단델의 인기에 편승하기 위해 단델 디자인의 옷을 만들었는데...
그가 더는 챔피언이 아니라는 것 아니겠습니까!!
얄미운 뉴 챔피언 때문에 옷이 전혀 팔리지 않게 됐습니다만 지난 일에 대해 보답도 할 겸 이것을 드리겠습니다!
<var> <var> 디자인의 <var> <var> 손에 넣었다!
저는 아직 거물이 되겠다는 꿈을 포기하지 않았습니다!
다음에야말로 그레이트한 모티브의 옷을 만들어서 리치해질 겁니다!
그래서 말인데, 그레이트한 모티브가 될 만한 거 없습니까? 예를 들어... 전설의 거인이라든가?
이, 이럴 수가! 그 포켓몬은...
왕관설원의 전설의 거인!?
음~ 그렇지만 좀 더 프레시한 느낌이었으면 좋겠네요! 다른 거인을 보여주시죠!
어메이징! 레지드래고!? 전설의 거인일 뿐만 아니라 거칠게 울부짖을 것 같은 느낌이 참신합니다!
어메이징! 레지에레키!? 전설의 거인일 뿐만 아니라 짜릿짜릿한 느낌이 참신합니다!
저의 영감이 마구마구 샘솟기 시작하는군요~!
오케이! 판타스틱! 예스! 예스!
이것이 바로 그레이트함과 프레시함이 뒤섞인 전설의 의상입니다!
<var> <var> 디자인의 <var> 손에 넣었다!
다른 거인을 발견하시게 된다면 제게 보여주시기 바랍니다!
너무나도 천재적이라 저 자신이 두려울 정도입니다!
당신에게는 그저 감사하고 또 감사할 따름입니다!
당신에게서 받은 영감을 발판으로 삼아 저는 더 큰 거물이 되겠습니다~!
