<var>님 저의 에스퍼 파워로 당신을 톱으로 에스코트하겠습니다! 기대하고 있으시죠
조금 전의 배틀은 정말 엘레강스하지 않았나요? 넥스트도 엘레강스하게 부탁하겠습니다, <var>님
여기까지 오게 될 것은 이미 저의 미래예지로 알고 있었습니다! 지금부터 일어날 일들은 함께 확인해보도록 할까요?
나를 선택하다니 너 뭘 좀 아는구나! 강한 라이벌들을 힘을 합쳐 해치워버리자!
있지! 우리 생각보다 좋은 콤비 같지 않아...? 네가 원한다면 계속 한 팀이 되어줄 수도 있는데
나... 긴장돼서 몸이 덜덜 떨려... <var>! 열심히 해서 꼭 우승하자!
오예~! <var> 함께 싸울 수 있다니 기쁘구나! 아무쪼록 잘 부탁한다!
역시 강하구나~! 다음에도 안심하고 네게 맡길 수 있겠어!
드디어 결승전이구나! 세상에서 제일 즐거운 시간을 스타디움에 있는 모두와 즐겨보도록 하자꾸나!
오! 대장! 나를 선택해줘서 고맙다! 이거 발목 잡지 않게 열심히 해야겠군! 그아하하!
첫 대전은 아주 좋았어! 2회전도 정면 돌파 해보자고! 니아가 보러 온 이상 꼴사나운 모습을 보여줄 순 없지!
나와 네가 힘을 합쳤으니 당연한 결과인가! <var> 대장! 결승전도 힘차게 가보자고!
<var>! 너와 내가 한 팀이 되다니 그야말로 최강 중의 최강이잖아! 최고의 토너먼트로 만들어서 모두를 즐겁게 해주자!
지난번보다 훨씬 더 강해졌구나 <var>! 나도 모르게 리자몽에게 너를 공격하라고 할 뻔했어...!
더블 챔피언 타임도 이제 클라이맥스야! <var>! 최고의 결승전을 즐겨보자!
...저 말고는 팀이 되어주겠다는 사람이 없었나 보죠?
제 발목을 잡지 않는다는 점은 다른 트레이너와 다르군요
결승전이군요... 당신과 우승한다고 해도 저의 강함을 증명하긴 어려울 것 같지만...
나를 선택해줘서 고마워 모르페코도 너와 팀이 돼서 기쁘다는 것 같아
나도 체육관 관장으로서 기술을 갈고닦고 있다구! 챔피언에게만 멋진 모습 보이게 할 순 없지!
너와 함께 우승할 수 있으면 좋겠어 ...마지막 승부 절대 지지 말자!
챔피언이 직접 지명해주다니 이거 영광이네요 느긋하고도 알차게 즐겨보도록 하죠!
하나같이 강한 분들뿐이라서 긴장을 늦출 수가 없네요 그렇지만 <var>님과 함께라서 마음이 정말 든든해요
드디어 결승전이군요 우리의 모든 것을 남김없이 쏟아보도록 하죠!
너와 한 팀이 되다니 조금 이상한 기분이 들어 으음... 기쁘긴 한데 너무 믿음직스러워서 곤란하달까
나의 세련된 물 기술을 본 소감은 어때? 다음 대전에서도 네 옆에서 화려하게 날려줄게
너와 내가 한 팀이 되었으니 남은 건 우승밖에 없겠지? 준비되었다면 가보자
<var>! 너는 내 파트너이자 라이벌이다 네 옆에서 힘을 보태면서 한 수 배우도록 하마
좀 전의 승부는 아주 뜨겁게 타올랐었지? 하지만 숯이 되어버리기엔 아직 이르지! 좀 더 활활 타올라보자꾸나!
이 순무의 불꽃은... 챔피언 <var>라는 바람을 만나서 활활 타고 있단다 여기까지 온 이상 목표는 오로지 정점뿐! 뜨겁게 가보자!
나와 팀을 이루고 싶다니 무슨 바람이 불어서 그런 거지? 다이맥스는 하지 않을 거지만 할 수 있는 건 다 해볼게
체육관 관장은 그만뒀지만 네 덕분에 승부는 원 없이 하게 되는구나
자, 결승전이야 ...왜 그래? 너와 나라면 쉽게 이기지 않겠어?
굉장해! 너와 내가 함께라니 그야말로 최강 태그잖아! 다른 녀석들에게는 미안하지만 우승은 틀림없겠어!
역시 이 금랑님과 <var> 함께라면 어떤 상대든 맥을 못 춘다니까! 스마트로토무로 찍고 있으니까 다음 승부도 이겨서 멋지게 웃어보자고!
순조롭게 2회전도 돌파했어! 내게 맞춰줄 수 있는 <var> 정말 대단해! 우승하면 둘이서 승리의 기념 촬영을 하자!
저를 불러주셔서 감사합니다 기대에 부응할 수 있게 최선을 다하겠습니다 잘 부탁드립니다
한 번 이겼다고 긴장을 풀어선 안 되지만 당신과 함께 싸우니까 마음이 편해져서 그만... 살짝 긴장이 풀리게 되네요
드디어 자웅을 가릴 결승전이네요 당신과 저의 일치단결한 기술을 보여주도록 하죠
챔피언의 강함에 기댈 생각은 없습니다 당신까지 이길 기세로 바위의 굉장함을 보여드리겠습니다
조금 전의 배틀... 과연 대단했습니다 그 정도는 해주셔야 제 파트너라 할 수 있죠
후우... 다음이 마지막이군요 방심하다 함정에 빠지지 않도록 빨리 끝내러 가죠
내, 내가 파트너여도 정말 괜찮은 거야...?
그, 그러니까... 다, 다음에도 열심히 하자!
...<var> 여... 열심히 해서 꼬, 꼭 우승하자!
아무래도 내 얼음이 필요했던 모양이네? 목표는 우승! 만만치 않은 라이벌들을 부들부들 떨게 해주자!
역시 챔피언! 한 팀이 되니까 재미있어! 나도 질 수 없으니까 더 온도를 낮춰야겠어 너도 잘못해서 얼어붙지 않게 조심해~
연속해서 싸우느라 수고했어 아직 기운은 남아 있지? 앞으로 1승만 더하면 우승이야! 도중에 나가떨어지면 용서하지 않을 테니까 조심해!
이런 이~런! <var>님! 저를 선택해주시다니 감사 또 감사합니다! 우리가 손을 잡았으니 다른 사람들은 그저 흙 맛이나 테이스팅해야 할 겁니다!
역시 챔피언이자 고귀하신 <var>님! 그야말로 적수가 없으시군요 저의 실전용 포켓몬도 도움이 되고 있다면 좋겠네요
우리의 우승까지 한 걸음밖에 남지 않았습니다! 준비되셨다면 최고의 피날레를 장식하러 가시죠!
이런 이~런! <var>님! 저를 선택해주시다니 더할 나위 없이 감사합니다! 형님과 함께하지 않아도 싸울 수 있다는 걸 증명해 보이겠습니다! 으음~ 셀러브리티~!
<var>님과 함께 싸울 수 있어서 너무나도 감동입니다! 사죄 투어를 하면서 포켓몬을 단련한 보람이 있었습니다! 으음~ 셀러브리티~!
남은 것은 결승전뿐! 이미 우리의 우승은 약속된 프로미스 아니겠습니까? 형님과 함께하지 못한 것이 조금은 가슴 아프지만 진정한 셀러브리티를 보여드리겠습니다
<var>! 불러줘서 고마워~! 매일 공부하고 있는 나는 이전보다도 강하다고! 모두가 웃을 수 있는 토너먼트로 만들어보자!
역시 가라르 챔피언이야! 지난번보다 더 강해졌구나! <var> 나란히 싸울 수 있어서 자랑스럽고도 기뻐!
드디어 결승전이야! 나는 내 모든 힘을 쏟아부을 거야! 챔피언인 <var> 지게 할 수는 없으니까!
언제까지고 나서고 싶지는 않지만 젊은이가 하는 부탁을 무시할 수도 없는 노릇이구나
그래, 수고했다 제법 하더구나 역시 챔피언이야 아직 핑크는 부족하지만 이 기세로 계속 올라가자꾸나
단델 아가를 이긴 건 우연이 아니었구나 은퇴한 늙은이와 팀을 이뤄서 거둔 승리니까 우승하면 축하해주도록 하마



