오! 이렇게 모이니까 체육관 챌린지 때가 떠오르는데!
제게는 그다지 좋은 추억은 아닙니다만
이렇게 된 거 다들 얼마나 강해졌는지 확인해볼까!
전에 배웅해준 트레이너가 이제는 챔피언이라니
엔진시티에서 응원하던 게 엊그제 같은데 말이야!
세월이 참 빠르다는 게 느껴지네요 별로 생각하고 싶지는 않지만...
호오, 우리 3인조에 챔피언까지 모이다니!
이렇게 보니까 우리 셋은 서로 물고 물리는 타입이네요
서로의 전법을 잘 아니까 조금 상대하기 힘들겠어요
터프마을 언덕에서 단련한 하체로 버텨 보이겠습니다!
나도 바우마을의 파도와 싸워왔으니까 만만하게 보지 말라고!
어, 그러니까... 엔진시티에는 승강기가 있다!
이~런! <var>님과 시종인 뾰족머리가 아닙니까!
당신들의 무례함은 평생 그대로일 것 같군요
마음이 변하더라도 태도는 바뀌지 않는 것! 그것이 진정한 셀러브리티입니다!
너도 이제 좀 배틀에 깊이가 느껴지는구나, 순무
당치도 않습니다 두 분에 비하면 아직 애송이죠
에이, 나보다 훨씬 관록 있어 보이더만 뭐~ 아예 할아버지라고 불러줄까?
단델님이 상대라니... 이거 옆 사람이 시끄러워지겠군요
금랑은 말하지 않아도 그러겠지만 두송 너도 전력으로 덤벼!
단델은 내 거라고, 두송! 말하지 않아도 알겠지!
<var> 두송이라! 재미있는 조합인데!
<var>에게는 이리저리 휘둘리기만 해서 여간 큰일이 아니라구요
그래? 그렇다면 <var>도 두송도 내가 한꺼번에 휘둘러주겠어!
