멋진 자전거를 가지고 있구나! 혹시 내가 커스터마이즈를 해도 될까?
어라? 너는... 물 위를 달릴 수 있는 자전거를 손에 넣으면 다시 내게 말을 걸어줘
나는 자전거와 정비를 사랑하는 이름하여 자전거아가씨!
너의 자전거를 내가 고안해낸 디자인으로 커스터마이즈해줄까?
스파클링 화이트
글리터링 블랙
원래 디자인
자전거 커스터마이즈
슈트 컬러 바꾸기
돌아간다
괜찮아요
어떤 디자인으로 커스터마이즈해줄까?
너무 많이 광을 내서 하얗게 빛나는 스파클링 화이트로 커스터마이즈해줄게!
특수한 코팅으로 번쩍번쩍 빛나는 글리터링 블랙으로 커스터마이즈해줄게!
오! 원래 디자인으로 되돌리고 싶은가 보구나!
하하하! 지금의 자전거가 마음에 드는 모양이구나!
커스터마이즈하고 싶어지면 언제든지 찾아오렴
오케이! 그럼 잠깐 기다리고 있어!
커스터마이즈 완료! 신나게 타줘!
로토무자전거는 스파클링 화이트가 되었다!
로토무자전거는 글리터링 블랙이 되었다!
로토무자전거는 원래 디자인으로 돌아갔다!
다른 디자인으로 커스터마이즈하고 싶으면 언제든지 찾아오렴
겉모습이 바뀌면 기분도 달라지지! 너의 자전거를 커스터마이즈해줄까?
겸사겸사 자전거의 차지 속도도 최대치로 해뒀어
사이클링슈트의 컬러를 바꾸고 싶니? 네가 데리고 있는 <var>에 맞춰서 컬러를 바꿔줄게!
로토무 컬러
<var> 컬러
<var> 컬러
그만둔다
너의 <var>에 맞춰서 <var> 컬러로 바꾸는 건 어때?
너의 <var>에 맞춰서 어느 컬러로 바꾸고 싶니?
너의 <var>에 맞춰서 어느 컬러로 바꾸고 싶니?
너의 <var>에 맞춰서 어느 컬러로 바꾸고 싶니?
<var> 컬러로 바꿔줄까?
그만둔다
음! 멋진 컬러야! 센스가 좋은 걸!
음? 아무리 나라도 같은 컬러로 바꾸는 건 불가능해







