터벅터벅... 터벅터벅...
휴~! 이쯤이면 됐겠지?
<var>! 치고마! 너희가 지금보다 훨~씬 더 강해지고 싶다면!
치고마 전용의 수행 장소인...
쌍권의 탑에 도전하거라!
파란 것은 물의 탑!
그리고 빨간 것은 악의 탑이란다!
오를 수 있는 건 둘 중 하나뿐!
선택한 탑에 따라 치고마의 태세... 바꿔 말하자면 타입이 결정되니까 신~중히 생각하고 고르려무나!
양쪽 다 5층 구조에 각 층마다 강자가 기다리고 있으니 치고마의 레벨을 충분히 올리고 준비한 다음에 오르도록 하거라
쌍권의 탑은 두 곳 모두 집중의 숲에서 갈 수 있단다


자전거로 강을 건널 수 있다면 더 가까운 지름길이 있을 게다!
그럼 너희가 탑의 꼭대기에 도달하는 걸 기대하고 있으마~
쌍권의 탑은 치고마의 성장을 촉진시키는 수행 장소란다 물의 탑과 악의 탑 중 하나를 고르고 오르도록~
다음으로 네가 수행할 곳은 치고마의 수행 장소 쌍권의 탑이란다!
하지만 치고마가 없으면 전혀 의미가 없지...
지금이라도 좋으니까 다시 데려와서 도전하는 게 어떠냐?
