베아...?
이 포켓몬이야말로 마스터 도장 비전의 갑옷! 이름하여... 치고마!
몸집은 작지만 늠름하게 키우면 어떤 상대라도 막아낼 수 있는 튼튼한 갑옷이 되지!
그중에서도 이 아이는 어마어마한 재능을 가지고 있지만 조금 소극적이라서 말이다...
자기 자신에 대해 자신감이 거의 없는 모양이란다
그러니까 <var> 너와 함께 모험을 하다 보면 자신을 가둔 껍질에서 나올 수 있지 않을까 하는 게 내 생각이란다!

그럼! 앞으로 치고마를 잘 부탁한다~!
베, 베아마...
치고마는 <var>의 포켓몬이 되었다!
그럼 일단!
사이좋게 지내면서 서로에 대한 신뢰를 쌓도록 하거라!
그 아이는 도장 밖에 나간 적이 별로 없으니까
갑옷섬의 경치 좋은 곳을 함께 둘러보다 보면 금방 친해질 수 있을 게다!
어떤 곳인지 알아볼 수 있게 문하생을 보내놓도록 하마!
물론 함께 배틀하거나 캠핑을 통해서도 유대를 쌓을 수 있지!
<var>라면 갑옷섬에서 선두 포켓몬을 볼에서 꺼내서 데리고 다니는 것도 좋을 거다!
함께 걸으면 금방 친해질 테니 치고마와 함께 여기저기 다녀보려무나~!
치고마와 많이 친해지면 수행을 시작할 테니까 내게 알려 주거라~!
비전의 갑옷이 포켓몬이었을 줄이야! 그건 그렇고 굉장한 몸놀림이었습니다
도정이는 풀이 죽은 모양이에요... 뭘 하면 제가 힘이 되어줄 수 있을까요?
세이버리는 풀이 죽은 모양이에요... 뭘 하면 제가 힘이 되어줄 수 있을까요?
갑자기 또 수행이 시작되더라도 후회하지 않을 수 있게 지금부터 열심히 준비할 겁니다!
무슨 일이든 그 의미를 생각하면서 하다 보면 더 집중할 수 있습니다
갑옷섬 주변에는 작은 섬들이 잔뜩 있어! 물 위를 달리는 자전거로 섬을 돌아보는 것도 좋을 거야!
수행도 일단락됐으니 갑옷광석을 모아서 한몫 챙겨볼까?
이제 슬슬 작은 사이즈의 도복세트를 만들어줄 때도 된 거 같은데...
치고마는 마스터드 스승님이 세계를 여행하던 중에 해외에서 발견하시고는 데려온 거래
비전의 갑옷... 몸놀림이 대단하더군! 크큭... 어떻게 성장할지 기대되는군
치고마 귀엽더라~! 나도 좀 더 열심히 해볼 걸 그랬어!


