어라? <var>님! <var>님도 갑옷섬의 자연을 만끽하러 오신 건가요?
저도 가끔 오곤 하는데 느긋하게 지낼 수 있어서 좋은 것 같아요
자연의 모습 그대로가 잘 보존된 멋진 섬이지 않나요? 달코퀸도 기분이 좋은 모양이에요
숲이 울창한 게 삼림욕 하기 좋을 것 같네요 도시락을 챙겨올 걸 그랬어요
우르는 푹신푹신한 털로 뒤덮여 있어서 이렇게 높은 절벽에서 떨어져도 아무렇지도 않아요
와아! 와아! 와아! 와...! 동굴 안은 소리가 울려서 저도 모르게 소리치게 된단 말이죠
드넓고도 푸른 바다! 야청님이 계셨다면 내심 들떠 하셨을 것 같네요
풀포켓몬에게는 가혹한 환경이지만 이런 곳에서 싹을 틔우는 식물도 있답니다
햇살이 강하면 일부 풀포켓몬은 기운이 넘치게 됩니다! 그렇지만, 약점인 불꽃포켓몬들까지 강해져 버린단 말이죠...
섬의 날씨는 수시로 바뀌는 법! 금랑님의 전법과 비슷해서 어쩐지 긴장되네요
은혜로운 비가 내리네요! 이렇게 섬의 식물들에게 물이 전해지고 있나 보네요
제 모자는 농업용이지만 이런 날씨일 때나 시합에서도 유용하게 쓰인답니다
이런! <var>님! 시야가 좋지 않을 때 뛰어다니면 저와 부딪혀서 날아가 버릴 테니 조심하세요
샤라랑~
어머 챔피언이구나 나를 보러 여기까지 온 거야?
후후, 농담이야 체육관 일도 모델 일도 없어서 기술을 연마하고 있었어
끝없이 펼쳐진 대자연... 아킬이 좋아할 것 같네
이 숲에서 듣는 빗소리는 정말 기분 좋아 시합에서 졌을 때 기분 전환이 되기도 해
선선한 바람이 불어서 기분이 좋네 이런 날에 갈모매가 편지를 전해주면 멋질 것 같아
이 동굴은 바다와 이어져 있어 작은 섬도 있는데 거기는 내가 좋아하는 장소야
기분이 절로 좋아지는 바다네... 저쪽에 있는 섬까지 헤엄치면 몇 초나 걸릴까?
갈가부기와 특훈 중이야 바싹 마른 사막조차도 촉촉하게 만드는 기술을 연습 중이지!
수영하기 정말 좋은 날이야! 바우스타디움의 유니폼은 수영복 겸용이라서 이대로도 헤엄칠 수 있어
구름이 하늘을 차지하고 있는 비율에 따라 맑은지 흐린지가 정해지는 거야 오늘은 9할 이상이 구름으로 덮여 있으니 흐리겠네
미움받기 십상인 비지만 물포켓몬들은 비가 오면 기뻐해 날씨가 좋다는 말의 정의는 사람이든 포켓몬이든 저마다 다르단 거지
갈가부기는 바위타입도 가지고 있어서 모래바람이 불면 특수한 기술에 강해진단다
짙은 안개에 갇혀서 배가 길을 헤매지 않도록 어두운 바다를 등대의 빛으로 밝혀주는 거야 바우마을에서도 봤지?
갈가갈가...
챔피언 <var>로군! 갑옷섬까지 와서 트레이닝이라니 참으로 뜨거운 열정이구나!
네게 뒤처지지 않게 나도 계속해서 달리도록 하마!
다태우지네의 타오르는 몸은 풀숲에 불을 옮겨버릴 때도 있지! 그럴 땐 미리 준비해둔 수통 안의 물을 뿌린단다!
일반적으로 숲에는 풀타입이나 벌레타입 포켓몬이 많지! 이럴 때 불꽃타입인 다태우지네가 있으면 든든하단다!
긴 계단은 달리기 연습에 최적의 장소지! 100번 왕복하기를 마치고 잠시 휴식 중이란다!
이곳은 제2광산처럼 물타입 포켓몬이 많구나! 좋은 트레이닝 장소가 되겠어!
바다에서 하는 트레이닝은 내 포켓몬들에게는 힘들단다! 그래서 내가 다태우지네의 몫까지 헤엄치면서 단련할 거란다!
나와 코터스는 냄비바닥사막에서 만난 사이란다! 특성으로 날씨를 바꿀 수 있다고 금랑에게 추천했더니 글쎄 사용하는 포켓몬이 겹쳐버리고 말았지!
이렇게 온화한 날씨는 트레이닝하기 편하단다! 하나! 둘! 하나! 둘!
날씨가 흐리다고 해서 자외선이 전혀 없는 건 아니란다! 모자와 선크림은 물론이고 틈틈이 수분을 보충하도록!
비가 내리면 불타는 기술의 위력이 떨어져 버리지 쾌청이나 다이번으로 비구름을 날려버리도록!
모래바람을 극복해내지 못하면 금랑에게 고전하게 되지! 대책을 마련하려면 바로 지금이란다!
날씨에 따라 나타나는 포켓몬이 달라지지! 이렇게 안개가 낀 날에는 어떤 포켓몬과 만나게 될까?
다태우지!
...<var>님! 남몰래 단련 중이셨나요?
챔피언이 되어서도 노력하고 계시는군요 ...저도 뒤처지지 않게 괴력몬과 열심히 해야겠습니다
이 섬에는 전설의 격투타입 체육관 관장님이 계십니다 만나 뵙기 황송해서 찾아가 본 적은 없습니다만...
에몽가라는 포켓몬은 언제 어디서 나타날지 예측할 수가 없어서 까다롭네요...
이 주변은 래터럴마을과 비슷하네요 체육관 사람들이 떠올라서 더 열심히 단련하게 되는 것 같습니다
맨발로 지내면 유사시에도 뒷심을 발휘할 수 있습니다 그러니까 괴력몬도 언제나 맨발인 것 아닐까요?
수영은 근육을 강화하는 데 매우 적절한 운동입니다 야청님의 몸도 상당히 단련되어 있을 거예요
이 지형... 관객석에 둘러싸인 배틀코트처럼 보이지 않나요? 이미지 트레이닝에 도움이 되겠어요
날씨가 거칠수록 더 효과적으로 단련되는 기분이 듭니다 그렇지만 날씨가 온화하면 맨발로 지내도 발이 더러워지지 않죠
태양도 달도 보이지 않는 이 하늘처럼 가슴이 답답할 때 괴력몬과 대련을 하면 기분이 맑게 갭니다
비가 내리든 창이 쏟아지든 그저 주먹을 내지를 뿐입니다! 주먹을 내지른 횟수만큼 승리에 가까워진다고 믿으니까요
이따위 모래바람에는 콧방귀도 나오지 않습니다! ...야청님 앞에서 이런 말을 하면 주의받을 거예요
상대가 보이지 않아도 마음의 눈으로 기척을 감지하라! 안개의 눈속임은 이를 수련하는 데 안성맞춤입니다
투우! 호온!
아, 앗! <var>! 어, 어째서 이런 곳에...!?
...그렇구나 수행 때문에... 여긴 사람이 적어서 마음이 놓일 테니까...
가, 가끔 바다 저편에 거대한 포켓몬이 있을 때가 있어... ...다, 다이맥스 포켓몬인 걸까?
루, 루미너스메이즈숲과는 분위기가 전혀 다르네... 헤, 헤매기 쉬운 건 마찬가지지만...
이, 이 주변은 험준한 게 래터럴마을과 비슷한 것 같아... 떠, 떨어지면 안 돼 아직 친구가 되기엔 이르니까...
어, 어라? 방금 <var>의 뒤에... 아, 신경 쓰지 마 비교적 괜찮은 녀석이니까
바, 바다에 있으면 많은 소리가 들려... 다들 외로운 걸까...?
모, 모래로 산을 만드는 중이야... 원념이 깃들면 포켓몬이 된다는 것 같아서...
오, 오늘은 날이 덥네... 가면 안쪽도 땀으로 범벅이라 호, 혼이 나가버릴 것 같아...
먹구름이 하늘을 뒤덮어서 완전 어두워... 어쩐지 안심이 돼...
음, 저기 그, 그렇지... 비와 관련된 무서운 이야기가 있는데 들려줄까...?
가, 가면을 쓰면 모래바람이 불어도 안심이 돼... 팬텀에게도 씌워줄까...?
대, 대단한 걸 발견했어! 안개 속에 있으면 상대가 보이지 않으니까 전혀 긴장되지 않아!
게헤헤
어째서 당신이 여기에...? 할머니가 감시자로 보낸 겁니까? 한층 더 위대한 핑크를 알아내라면서 억지로 갑옷섬에 보내지기라도 한 건가요?
...아무것도 아닙니다 그저 우연이었군요
근처에 도장이 있더군요 다른 사람과 지내는 단체 생활만큼 스트레스받는 일은 없죠
저의 브리무음은 위원장님이 물려주신 저와 많은 추억이 있는 포켓몬입니다
이 주변의 지형은 벽화가 있던 마을과 닮았네요 그때 저는 제정신이 아니었습니다...
어쩐지 당신과는 동굴에서 자주 만나는 것 같군요 이런 게 질긴 인연이라는 걸까요?
한가롭기만 하고 매우 지루한 섬이네요 정말로 이런 곳에서 얻을 것이 있긴 한 걸까요?
생물이 적은 곳이다 보니 브리무음도 편안해하는 것 같네요 감지되는 여러 감정에 괴로워하지 않아도 되니까요
섬에서 단련한 저의 새로운 힘을 빨리 당신에게 보여주고 싶네요
습기 때문에 머리카락이 부스스해져서 곤란하네요 체육관 관장인 저도 이렇게 외모에 신경을 쓰는데 챔피언인 당신이라면 더 그래야겠죠?
이런 악천후 속에서 생각 없이 산책입니까? 참 별난 사람이군요
큭! 머리에 모래가...! 꼼꼼히 씻지 않으면 며칠 동안은 떨어지지 않을 겁니다...!
아무리 쫓아가도 잡을 수 없는 이 안개... 마치 당신 같아서 기분이 좋지 않네요
후~우?
이런 곳에서 챔피언을 만날 줄이야 별일이 다 있네요
석탄산의 힘을 모두 끌어낼 수 있는 기발한 움직임을 연구 중이니까 단단히 각오하고 기다리십쇼
지인에게서 갑옷패스를 받았습니다 평소와 다른 장소에서 육성하는 것도 가끔은 좋은 것 같네요
꽤 습해서 푹푹 찌네요 저희 어머니가 계셨으면 불만을 쏟아내셨을 게 틀림없습니다
멀리까지 내다볼 수 있고 전망이 좋네요 키르쿠스마을까지는 보이지 않지만 말이죠
동굴에 들어가면 석탄산이 기뻐하더군요 고향인 가라르광산이 떠올라서 그런 걸까요?
물에 약한 석탄산이지만 물타입 공격을 받으면 재빨라지는 특성의 소유자이기도 합니다
이런, 석탄산이 넘어질 수도 있겠어요 저보다 3배는 무거우니까 조심하세요
갑옷섬의 낮은 땀범벅이 될 정도로 덥네요 키르쿠스마을이었다면 석탄산이 내는 열이 고마웠을 텐데 말이죠...
구름층이 두꺼운 걸 보니... 비가 한바탕 쏟아질 것 같네요 ...아, 석탄산의 연기가 아니었습니다
땅이 질퍽거려서 넘어질 뻔했습니다만 백 텀블링 동작으로 연결해서 무사히 착지했습니다
이런 모래바람 속에서도 문제없이 걸을 수 있다는 게 선글라스의 장점이죠
선글라스를 아무리 닦아도 금방 김이 서려서 아무것도 안 보입니다... 안개가 걷힐 때까지 트레이닝은 중지해야겠어요
슈보~
어머! 이런 곳에서 만날 줄이야 별일이 다 있구나 혹시 이 멜론님의 비밀 특훈에 관심이 있는 거니?
하지만 안 돼! 보여줄 수 없거든! 궁금해도 조금 참아줘!
지인에게서 갑옷패스를 받았어 평소와 다른 환경에서 포켓몬을 육성하는 중이야
습하고 더워 죽겠어! 키르쿠스에서처럼 코디했더니 너무 옷이 두꺼웠던 모양이야
멀리까지 내다보이는 전망 좋은 곳이네 키르쿠스마을까지는 보이지 않지만
조금 전에 미끄러져서 엉덩방아를 찧었는데 다치지는 않았어 두껍게 입길 잘한 것 같아
아하하! 바다가 근처에 있으니까 라프라스가 헤엄을 치고 싶어해서 특훈하기는 그른 것 같아
이름처럼 카레 냄비의 바닥같이 생긴 곳이네 가혹한 환경에서도 버틸 수 있는 강인함을 기를 수 있을 것 같아
갑옷섬의 태양은 땀이 날 정도로 뜨겁구나 낮 동안에는 서늘한 라프라스를 계속 끌어안고 있고 싶을 정도야
뭔가 구름이 어두워졌네 주변에 널려 있는 돌이나 야돈에 걸려 넘어지지 않게 조심해
차갑고 기분 좋은 비야! 몸이 촉촉해져서 라프라스도 기뻐하고 있어
<var> 굉장한 모래바람이지 않니? 나는 모자와 머플러가 있어서 문제없단다
안개 속에서 멜론님 등장! 이렇게 미스테리어스한 날에는 특이한 포켓몬을 만날 수 있을지도 몰라
란라 라라라
윽... 너와 마주치다니 귀찮은 일이 일어날 것 같군...
나도 할 일이 있어서 이번에는 상대하지 않을 거야
와일드에리어처럼 다양한 포켓몬이 서식하고 있네
단델도 아닌데 이 숲에서는 길을 헤매게 되는 것 같아 여차하면 공중날기택시를 불러야겠어
저기 있는 빨간 탑은 디자인이 아주 쿨하네 격투타입스러운 분위기가 나서 가까이 가고 싶진 않지만
여기는 어둡고 서늘해서 그런지 쾌적한 것 같아 소리가 묻혀버려서 라이브 하기에는 별로인 것 같지만...
깊은 애절함을 간직한 블루 오션... 마리가 있었다면 수영하고 싶다고 난리였을 것 같아 나는 햇볕에 타기 싫으니까 별로지만
고요한 사막 위의 가로막구리와 나 그리고 모래... 흠... 새로운 곡의 영감이 떠오를 것 같아
불쾌할 정도로 쾌청한 하늘이군 습도가 높은 건 상관없지만 더운 건 참을 수가 없어
날씨가 잔뜩 흐려서 하늘이 납빛처럼 됐을 때는 악타입 기술이 강해질 것만 같지만 실제로 그런 일은 일어나지 않아
비에 젖었는데도 기분이 좋아 보이는구나 마리는 제대로 우산을 챙기고 나갔을까...
모래바람을 보니까 파이널 토너먼트 때 있었던 금랑님과의 시합이 떠오르는군
안개 속에 숨어서 만나자마자 기습... 다이맥스가 없어도 이길 수 있는 작전을 생각 중이야
샤우타우!
<var>!? 이런 곳에서 뭐 하고 있는 거야?
...아니, 말하지 않아도 다 알아 분명히 나와 같은 이유겠지? 그렇게 나와야 내 라이벌이지
풀숲에 모르페코를 풀어주면 금방 사라져버리니까 눈을 크게 뜨고 지켜봐야 해...
나무와 나무 사이를 날아다니는 에몽가라는 포켓몬... 약간 모르페코와 닮지 않았어?
저기 있는 빨간 건물... 뭐 하는 시설일까? 스파이크체육관의 유니폼 컬러 같아서 멋져...
어둡고 좁은 게 스파이크마을 같아서 조금은 마음이 편해져
예쁜 바다네! 다 같이 수영하면 재밌을 것 같아 젖은 오롱털을 말리려면 진이 빠지겠지만...
발 디딜 곳이 좋지 않아도 대처하는 법을 특훈 중이야! 너도 같이할래?
<var> 기분이 좋아지는 바람이야 오빠라면 절대 밖으로 나오지 않을 날씨야
날씨가 흐린 게 비라도 내릴 것 같아 날씨가 이럴 땐 오빠 기분이 좋단 말이지
이런 빗속에서도 열심히 하고 있구나 독개굴처럼 건조피부라면 몰라도 감기 걸리지 않게 조심해!
모래바람 때문에 눈이 따끔거려서 아파! 포켓몬용 방진고글을 쓰면 나한테도 효과가 있을까?
와아! <var>!? 놀라게 하지 마! 안개 때문에 아무것도 안 보여서 귀신인 줄 알았잖아...
우라라♪
<var>!? 나의 카리스마에 끌려서 여기까지 온 건가!? 지금 바로 승부다!
...라고 말하고 싶지만 난 지금 비밀리에 특훈 중이거든 단델도 너도 이기고 말 테니까 각오하고 있으라고!
드래곤포켓몬의 장점을 살리려면 타입에 연연하면 안 돼 이 주변의 풀숲에도 나이스한 포켓몬이 있을지도 모른다고
갑옷섬의 숲은 푹푹 찌고 정말 최고인 것 같아 이 더위를 시합에 활용할 수 있다면 좋을 텐데
사진이 정말 잘 나올 것 같은 곳이야! 너클스타디움 옥상이랑 여기 중에 어느 쪽이 더 높을까?
동굴은 갑자기 천장이 낮아지곤 하잖아? 머리를 부딪치는 모습을 팬들에게 보여줄 순 없지
아름다운 바다를 등지고 모래사장 위에서 하는 포켓몬 승부 물론, 이기는 건 나... 사진이 아주 잘 나오겠어
모래의 열기가 전해졌는지 두랄루돈의 몸도 카레를 끓일 수 있을 정도로 뜨거워 조심성 없이 만졌다가 화상 입지 않게 조심해
갑옷섬의 햇살은 엄청나게 강하니까! 한낮에 돌아다닐 거라면 열사병에 주의하도록 해
답답할 정도로 흐린 하늘을 보고 있으면 섬에 대한 인상이 달라지지 않니? 네가 블랙 나이트를 쓰러뜨렸을 때가 떠올라!
<var>! 비야! 몸이 달궈져서 그런지 비가 더 차갑게 느껴지는 것 같아! 내 미끄네일이 미끄래곤이 되었을 때도 이렇게 비가 내렸었어
바람아 불어라! 모래바람을 일으켜라! ...하하, 농담이야!
이런, 안개가 꼈네... 미스트필드일 때는 드래곤타입 기술이 약해져서 정말 곤란하단 말이지...
하큼~!
어라? <var>! 이렇게 밖에서 만날 줄이야!
착실하게 조사 중이었어! 조금밖에 안 놀았다구!
흔한 풀숲조차도 포켓몬의 생태가 와일드에리어와는 전혀 달라
헤매기 쉬운 숲이야 치릴리와 드레디어가 길을 잃었던 것도 납득이 가
여기까지 올랐다고 다리가 후들거려! 그래도 경치는 최고네!
이상한 형태의 동굴이네 이게 자연적으로 만들어진 거라니... 강물의 흐름에 깎여나간 걸까?
갑옷섬의 바다는 굉장해! 수영복을 가져올 걸 그랬어... 무, 물론 조사를 위해서지만!
<var>! 모래! 온통 모래야! 신발 안도 모래투성이야!
오래 돌아다니려면 제대로 휴식을 취해야 해! 나와 배우르처럼 말이야!
비라도 내릴 것처럼 구름층이 두꺼워졌어! 좀 더 하얬으면 배우르의 등 같아서 잠이 잘 올 것 같은데
비가 내리니까 물가에 사는 포켓몬들이 기뻐하는 것 같아! 땅이 질퍽거리니까 모험할 때는 조심해야 해!
아야... 눈에 모래가... 어쩐지 이 느낌 너클체육관이 떠오르는 것 같아
<var>! 꾸벅졸음숲처럼 안개가 깔렸어! 전설의 포켓몬이 있는 건 아닐까?
메메에~
