역시 형이야! 개회 인사도 완벽하다니까!
그렇지만... 갑자기 2인 1조라니 어떻게 해야 할지 모르겠어... 그렇지!
<var>! 아직 파트너 안 정했으면 나랑 같이 나가지 않을래?
그래... 아쉽지만 마음이 바뀌면 알려줘!
좋아! 최강의 태그 탄생이다! 틀림없이 우리가 우승할 거야!
접수처에 엔트리하러 가자!
어라? 벌써 파트너를 정한 거야?
가라르 스타 토너먼트... 실력을 시험하기에 최고의 환경이겠어
어라? 너도 아직 파트너를 못 정한 거야?
저기, <var>! 괜찮다면 나와 팀을 하지 않을래?
그렇구나... 너와는 좋은 콤비가 될 수 있을 것 같았는데...
신난다! 그럼 결정한 거다! 우리의 목표는 오직 우승뿐이야! 알았지?
접수처에 엔트리하러 가자
벌써 파트너를 정했구나
저는 야청님과 팀을 이루기로 했어요 토너먼트에서 만나면 잘 부탁드릴게요
<var> 함께 싸우는 것도 재밌을 것 같지만... 미안, 이미 파트너를 정했거든














이미 파트너를 정해서 말이다 ...미안하지만 이번에는 서로 적이 되어 불꽃 튀는 승부를 하자꾸나!
서로의 약점을 보완해줄 파트너 선택... 싸우기 전부터 승부는 이미 시작된 모양이네요
앗, 아아아아 파, 파파, 파트너!? 자, 잠깐 아직 뭐가 뭔지 잘 모르겠어...!
저보고 당신의 파트너가 되라구요? 그렇게 하면 당신을 때려눕힐 수가 없잖습니까
같은 편이면 매우 든든하겠지만 당신과는 라이벌로서 상대하고 싶습니다
같은 편이면 정말 든든하겠지만 이번에는 너의 라이벌로서 상대하도록 할게
너와 한 팀이 되면 또 귀찮은 일이 벌어질 것 같으니까 이번에는 패스야

모든 팀의 엔트리가 완료될 때까지 밖에 나가지 않도록 부탁드리겠습니다!
엥?! 나와 한 팀이 되고 싶다볼!?
마음은 고맙지만... 볼가이는 싸울 수 없볼~!
