
다이맥스 어드벤처를 시작하시겠습니까?
시작한다
설명을 듣는다
그만둔다
포켓몬의 위치 기록을 가지고 계신 모양이네요 어느 포켓몬을 목표로 출발하실 건가요?
<var>님은 <var> 잡은 적이 있으시네요 만나더라도 잡을 수 없습니다만 정말 괜찮으신가요?
지난 탐험에서 <var> 발견하셨군요! 위치를 기록해둬서 다시 한번 <var>에게 도전하실 수 있는데, 어떻게 하실 건가요?
<var>
지정하지 않는다
다이맥스 어드벤처는 렌탈 포켓몬을 사용해서 이곳 맥스다이맥스굴을 조사하는 어드벤처입니다
4인 1조가 되어 상의하면서 갈 길을 정하고 가장 안쪽에 위치한 전설의 다이맥스 포켓몬을 목표로 나아가주시면 됩니다

탐험이 끝나면 보상으로 맥스광석을 드립니다 도중에 잡은 포켓몬은 조사를 위해 저희가 회수할 예정입니다만 1마리 정도는 데려가셔도 됩니다
지난 다이맥스 어드벤처를 도중에 그만두셨죠? 같이 참가한 분들께 민폐가 되니까 다음부터는 주의해주세요
다이맥스 어드벤처를 도중에 그만두는 행위를 여러 번 반복 중이시군요... 페널티로 맥스광석을 <var>개 받겠습니다 괜찮으시죠?
페널티인 맥스광석을 주시기 전까지는 다이맥스 어드벤처 참가를 허가해드릴 수 없습니다
맥스광석의 수가 부족하네요
맥스광석은 왕관설원의 맥스 레이드배틀에서도 얻으실 수 있으니까 모은 다음에 다시 와주세요
다음부터는 꼭 다이맥스 어드벤처에 끝까지 도전해주세요
수고하셨습니다! 다음에도 협력을 부탁드리겠습니다!
수고하셨습니다 조금만 더 하면 됐을 것 같았는데 아쉽네요
다음에 다시 도전할 수 있게 <var>의 위치를 기록해두시겠습니까?
포켓몬의 위치 기록이 가득 찬 모양이네요... 삭제해도 괜찮은 위치 기록은 없으신가요?
그럼 이번에 만난 <var>의 위치는 기록하지 않겠습니다
그럼 <var>의 위치 기록을 삭제하고 <var>의 위치를 새로 기록하겠습니다
...자! 위치 기록을 마쳤습니다
다음에도 협력을 부탁드리겠습니다!
아쉬웠네요 다음에도 협력을 부탁드리겠습니다
수고하셨습니다 <var>의 위치 기록은 그대로 남겨둘까요?
알겠습니다! 그럼 기록을 남겨두겠습니다
그럼, <var>의 위치 기록은 지워두겠습니다
...응? 아~ 너구나? 좀 더 다이맥스 어드벤처에 익숙해지면 나를 찾아와 줘
...너 다이맥스 어드벤처 좋아하니?
그래? 그렇겠지! 탐험하러 가는 걸 자주 봤거든!
그래...? 그렇구나...
네가 다이맥스 어드벤처의 프로페셔널이라서 하는 말인데...! 내가 고안해낸 다이맥스 어드벤처 엔드리스 모드에 도전해보지 않을래?
다이맥스 어드벤처 엔드리스 모드에 도전해보지 않을래?
기록을 본다
엔드리스 모드는 이름 그대로 엔드리스! 안쪽의 포켓몬을 쓰러뜨린 다음에도 더 깊은 곳까지 들어가서 어디까지 갈 수 있나 도전하는 거야!
도중에 잡은 포켓몬은 전부 조사에 보내야 해서 네가 데려갈 수는 없지만 대신 평소보다 많은 맥스광석을 보상으로 줄게!
어디까지 갔는지 기록도 남겨둘 테니까 친구들과 함께 한계까지 도전해 봐!
다음에도 도전할 거면 언제든지 말을 걸어줘
정말 굉장해! 신기록이야! 제대로 기록해둘게!
이번에 어디까지 들어갔는지 기록해뒀으니까 다음에도 도전할 거면 말을 걸어줘
지금까지의 최고 기록은 이거야!
기록 경신을 목표로 열심히 해 봐!

앗! <var>잖아! 내가 맥스다이맥스굴에서 <var> 발견했거든!
맥스광석 <var>개를 주면 <var>의 위치를 가르쳐줄 수 있는데, 어때?
...뭐야, 포켓몬의 위치 기록이 가득 찼잖아! 뭐라도 지워야 하는 거 아니야?
...뭐야, <var> 이미 <var> 잡았잖아! 혹시 잡지 못해도 상관없어? 맥스광석 <var>개를 주면 <var>의 위치를 가르쳐줄게
니아는 <var>의 위치를 가르쳐주었다!
어라? <var>, 너 맥스광석이 부족한데?
음~ 불쌍하니까 특별히 이번 한 번만 공짜로 가르쳐줄게!
...뭐야, <var> 이미 <var> 어디 있는지 알고 있잖아!
정말 괜찮은 거야? 나중에 후회해도 모른다?
연구원 언니에게 말하면 도전할 수 있으니까 열심히 해봐!
아, <var>! 요즘 어때? 나는 그냥 그래~
그러고 보니 맥스다이맥스굴에서 이상한 걸 주웠는데 너에게 줄게
<var> <var> 디자인의 <var> 손에 넣었다!
사양하지 않아도 돼! 내 취향이 아니거든!
어째서 맥스다이맥스굴에는 전설의 포켓몬이 잔뜩 있는 걸까?
연구원 언니가 말하기로는 이곳에서 처음 발견된 전설의 포켓몬은 <var>래
연구원 언니 전에는 알로라지방에 있는 연구소에 있었대 좋겠다~ 알로라! 말라사다도 실컷 먹을 수 있잖아!
나의 귀여운 견고라스에게 특성패치를 써주고 싶어 양날박치기가 대박 멋있거든!
다이맥스 어드벤처의 팁이 있냐고? 리플렉터나 빛의장막 같은 기술로 데미지를 최소화하는 게 중요해
다이맥스 어드벤처의 팁이 있냐고? 안쪽에서 기다리는 포켓몬의 타입을 잘 살펴보는 것 정도?
다이맥스 어드벤처의 팁이 있냐고? 다이너클 같은 기술을 사용하면 같은 편의 공격이 올라서 기운이 팍팍 솟는다구!
그러고 보니 그 소문 들었어? 다이맥스나무라는 커다란 나무 말이야 흔들면 좋은 일이 일어난대 내 힘으로는 힘들겠지만 너라면 할 수 있지 않을까?
맥스다이맥스굴의 포켓몬들은 모두 다이맥스 상태잖아? 지하 깊숙한 곳에 커다란 소원의별이라도 있는 걸까?
아빠랑 전설 탐험은 잘 하고 있어? 아빠는 엄청 대충대충 하는 타입이니까 너도 너무 진지하게 생각하지 않아도 돼
저기 있는 아저씨 뭔가 조금 별나 보이지 않아? 뭐, 우리 아빠도 별난 사람이긴 하지만...
그러고 보니 그 소문 들었어? 설원에 있는 묘지에 밤마다 머리가 긴 한 여자가 뭔가를 찾으러 돌아다닌대...
요번에 다이맥스 어드벤처에서 같은 편 하랑우탄이 지휘라는 기술로 주위 포켓몬에게 지시를 내렸는데 얼마나 믿음직스러웠는지 몰라!
까미~!
포켓몬들도 조사를 도와주고 있어
레레도레
레도도도
레도레도
뭔가를 측정하고 있는지 측정기의 데이터가 움직이고 있다
혼자서 안으로 들어가지 말자...
피오니 아저씨가 뒤쫓던 여자아이를 찾으면서 입구로 돌아가기로 했다...
