아하하! 너 갑옷섬은 처음인가 보구나!
흐음 갑옷섬은 처음이신가 보죠?
여기저기 둘러보고 싶어서 근질근질하겠지만 먼저 너의 실력을 시험해볼게!
주변을 자유롭게 돌아다니고 싶겠지만 먼저 당신의 실력을 확인해보겠습니다
마스터 도장의 선배님인 내가...
마스터 도장의 선배인 제가...
너의 실력을 확인해주겠어! 잘 부탁해!
당신의 실력을 에스퍼 체크하겠습니다! 자, 그럼! 잘 부탁합니다!
에엥!? 뭐야 뭐야 뭐야! 마, 말도 안 돼!!
음~ 저기... ...잠깐 실례하겠습니다
이럴 수가... 이 녀석 강하잖아...!!
말도 안 돼... 대체 무슨 트릭을 쓴 거지...!?
이렇게 강한 녀석이 도장에 들어와버리면 내 존재가 희미해져버리는 거 아니야!?
이 정도의 실력자가 도장에 들어오면 나의 존재가 망각술과 함께 잊혀지지 않을까...!?
쫓아내고 싶지만 데려오기로 약속했으니까...!
돌려보내고 싶지만 일단 에스코트를 부탁받았으니...
...에헴!
...에헴!
내가 제 실력을 전~혀 발휘하지 않긴 했지만 너, 배틀 좀 하는구나!
저의 실력의 3%나 발휘하게 만들다니 당신 꽤나 소질이 있군요
그치만~ 우리 도장은 말이지~ 그 유명한 챔피언 단델도 다녔던 유서 깊은 도장이라~
그렇지만 저희 도장은 그 유명한 챔피언 단델도 다녔던 유서 깊은 도장이라
너 정도 실력으로는 버티기 힘들 거야~
당신 정도의 실력으로는 버티기 힘들 겁니다...
그러니까 저쪽에 있는 마스터 도장은 무시하고 관광만 하다 돌아가는 게 어때?
그러니까! 저쪽에 있는 마스터 도장은 건너뛰고! 관광만 즐기다 가시는 게 어떻습니까!!
이거 줄 테니까... 응?!
...이걸 드리겠습니다
부티크나 헤어살롱에서 보여주면 라인업이 늘어날 거야!
부티크나 헤어살롱에서 보여주면 저처럼 엘레강스한 코디네이트를 하실 수 있을 겁니다
그럼...
그럼...
잘 있어! 다시는 만나지 말자~! 꺄핫!
안녕히! 다시는 보지 않을 사람이여! 세이버리~ 텔레포트!!
