도장에서는 당신이 눈엣가시였습니다만 함께 톱에 군림하게 된 지금은 당신이 매우 자랑스럽습니다
당신의 실력에 저의 에스퍼 파워가 합쳐진 이상 다른 누군가가 이기는 일 따윈 말도 안 되는 일이죠
아하하! 처음에는 네가 정말 별로였지만! 함께 우승하게 된 지금은 너무나도 기뻐!
신난다! 우리가 해냈어~! 대박 기뻐~! 스타디움에 있는 모두 틀림없이 우리에게 중독됐을 거야!
오예~! <var>! 우리의 승리로구나! 인생은 즐기는 자가 우승! 누구에게도 지지 않는 법인 게야!
몇 번을 우승해도 기쁜 일은 기쁜 일이구나~ 많이 이기면 문하생도 더 늘어나지 않을까~?
피오니 탐험대의 크나큰 승리로군! 강한 기술을 마구 날릴 수 있어서 정말 기분 좋았다고 대장!
오! 또 이겨버렸군! 나와 대장이 힘을 합치면 정말 굉장하다니까!
고마워 <var>! 가슴 뛰는 뜨거운 승부였어! 너와 우승할 수 있어서 정말 영광이야!
역시 <var>야! 싸울수록 더 강해지는 너를 보고 나도 자극을 받고 있어! 가라르지방의 트레이너들과 함께 더 강해지도록 하자!
당신과 둘이 만든 결과라는 게 마음에 들지 않지만 우승은 우승이니까요
뭐, 저와 파트너가 되었으니 당연한 결과지만 축하합니다
<var>! 해냈어! 우리가 우승했어!
해냈어! 몇 번이든 이길 거야! 최강의 콤비는 이미 우리로 정해져 있으니까!
역시 <var>님! 우리가 1등을 해서 풀포켓몬들도 기뻐하고 있습니다!
우리가 해냈어요 <var>님! 역시 챔피언입니다! 항상 옆에 있어 주시니 너무나도 든든하네요
모두 떠내려가고 남은 건 우리뿐... 우승 축하해 <var> 그리고 고마워
몇 번이든 레이징 웨이브! 너와 함께라면 넘지 못할 파도는 없을 것 같아
<var>, 수고했다! 이 승리는 우리 둘이 함께 쟁취한 거란다! 기쁜 나머지 다 타버릴 것 같지만 다음 시합도 열심히 하마!
이번에도 활활 타오르는 뜨거운 승부지 않았니!? <var>! 이번에도 나와 한 팀이 되어줘서 고맙다!
너와 함께 이겨서 기뻐 앵콜은 없지만 이번에는 특별히 해줄 수도 있어
또 이겨버렸군... 너무나도 기쁘지만 전직 체육관 관장이 계속해서 이기는 건 좀 생각해봐야 할 일이지 않나 싶어
최강이라는 이름에 부끄럽지 않은 최강의 우승 아니야!? 좋았어! 최강의 셀카를 찍자! 자! 웃어봐 <var>!
최강 태그는 패배를 모르지! 이러다 역사에 남게 되면 어쩌나 몰라! 그럼 이번에도 우승을 기념해서 치즈 해봐! <var>!
해냈네요... 우리의 승리입니다! 함께 전력을 다하는 건 정말 가슴 뛰는 경험이었습니다
<var>님! 우리가 해냈어요! 지난번보다 훨씬 더 호흡이 잘 맞았던 것 같습니다 괜찮으시다면 다음에도 저와 함께해주세요
정말 즐거운 토너먼트였습니다 <var>님이 싸우는 모습은 그야말로 저의 파트너에 걸맞은 모습이었습니다
우리의 실력을 생각해보면 그리 놀라운 결과도 아니죠 원하신다면 몇 번이든 우승시켜드리겠습니다
<var>! 우, 우리가 우승했어...! 해, 해냈다...!
나, 나 너무 기뻐... 이렇게 <var> 함께... 계속 이길 수 있어서... 헤헤!
둘 다 정말 열심히 했지!? 우리가 함께 이룬 승리야! 다음에는 적이 될 수도 있겠지만 그때는 봐주지 않을 테니 각오하렴~
후후! 또 우리가 우승해버렸네 이러다 이 멜론님이 없으면 팀을 못 만드는 거 아니야?
이 소도를 데리고 우승이라니 과연 대단하십니다! 아우에게는 미안하지만 이 기쁨을 머리 끝까지 맛보도록 하지요!
이~런! 이런 이~런! 저는 깨달아버리고 말았습니다! 이 소도를 데리고 몇 번이나 우승했다는 것은! <var>님께서 진정으로 저를 좋아하신다는 뜻이라는 것을 말입니다!
이 실디를 데리고 우승이라니! 참으로 대단하십니다~! 그런 <var>님에게는 세계 셀러브리티상을 드리겠습니다!
이 실디와 몇 번이나 우승을 거두실 줄이야... 혹시 <var>님께서는 제게 설레설레 설레브리티이신 겁니까? 형님께는 미안하지만 이 영광은 저 혼자 차지하겠습니다!
라이벌인 <var> 함께 우승하게 될 줄이야 이 기세로 박사가 되기 위한 공부도 열심히 할 테니까 기대하고 있어!
<var> 함께하는 우승은 몇 번을 해도 기뻐! <var>도 너와 함께 싸울 수 있어서 만족스러운 모양이야! 헤헤헤... 정말 고마워!
축하한다 너와 한 팀이 되니 나도 모르게 나서버리게 되더구나 나잇값 못 하고 즐기고 말았어 이거 참 곤란하구먼...
축하한다... 라고 말하고 싶다만 이런 늙은이와 몇 번이고 우승하는 게 그리 즐거우냐? ...흠 그렇군 너도 조금은 핑크가 뭔지 알게 된 모양이구나
<var>! 그리고 호브!
<var>! 그리고 마리!
가라르 스타 토너먼트 우승을 진심으로 축하한다!
트레이너끼리 힘을 합쳐 서로의 실력을 끌어올리며 싸우는 가라르 스타 토너먼트에...
내 예상을 뛰어넘을 정도로 다들 크게 열광하고 있어!
정말 굉장했어~!
챔피언~! 단델~! 고마워~!
와아~ 와아~
들리니? 모두의 함성이 모두의 마음이 말이야...
저들은 너희의 시합을 보고 차오르는 감동을 주체하지 못하고 온몸으로 외치고 있는 거야!
가라르 전역을 이토록 뜨겁고 전율하게 만든 토너먼트도 이제 끝낼 시간이야...!
하지만 이렇게 끝내기엔 너무나도 아깝다는 생각이 들어!
그러니까 나는 지금 이 자리에서...
가라르 스타 토너먼트의 지속적인 개최를 선언하겠어!!
우오오오오!
또 볼 수 있는 거야!? 만세~!
2 vs 2 태그배틀로 몇 번이든 토너먼트다!
다음에는 다른 사람과 팀이 돼도 좋고 같은 팀을 이뤄도 좋아!
가라르의 강한 트레이너들이 한데 어우러져서...
다음도 또 그다음도! 자유롭게 날뛰어 보자고!!
트레이너와 포켓몬이 최강이 되고자 하는 한!
그리고 관객들이 손에 땀을 쥐게 하는 승부를 보고 싶어하는 한!
우리는 1000년 뒤에도, 그 뒤에도! 영원히 끝나지 않을 거야!
그러면 다들! 다음에 또 만나자!
...맥시마이저즈!
샤웃!
와아~! 와아~!
