어린 인간이여, 마을 사람들에게서 이야기는 모두 들었겠지!?
...그래서, 어떻던가? 나에 대한 이야기는 좀 있었나?
뭐라 말하긴 했는데...
동화 속 이야기래...
흠... 역시 내가 실존한다고 믿는 이는 없는 건가...
인간들은 나와의 유대를 완전히 잊어버린 모양이군...
...그렇다고 해서 슬퍼하고 있을 수는 없지!
나는 풍요의 왕! 인간에게 기대를 품을 정도로 어리석지 않네
나의 힘을 되찾는 일을 인간의 신앙 따위에 마냥 기대고 있을 수만은 없지
나의 애마만 돌아온다면 어느 정도 힘을 되찾을 수 있을 텐데...
애마라니?
어떤 포켓몬인데?
한때 내가 타고 다니던 네발 달린 포켓몬이라네
마을의 조각상에도 내가 타고 있는 모습을 볼 수 있지
먼 옛날, 함께 산과 들을 누비고 다니던 사이였지만...
나의 힘이 약해져 관계가 틀어진 뒤로 행방을 알 수 없게 됐다네
설령 애마를 찾는다고 하더라도 힘이 없는 지금의 내가 제대로 탈 수 있을지...
애마에 대해서도 마을에 전해 내려오는 이야기가 있을 것이네 마을의 우두머리에게서 이야기를 들어봐 주게나
혹시 뭔가 알게 되면 내게 알려주게
...끄악!?
어라? 대장!? 왕머리...가 아니네?
...어이쿠야, 미안! 이거, 선 채로 잠이 든 모양이야!
음? 뭔가 몸이 묘~한 느낌이 드네...!
난 아지트로 돌아가서 쉬고 있을게! 으~ 춥다 추워!
풍요의 왕의 애마? 옛날이야기에 따르면 작물을 망쳐놓는 망나니였다지? 그렇다면 우리에겐 적이로군
왕의 애마? 애마라... 엔진시티로 이사 간 엠마는 잘 지내고 있으려나 모르겠구먼
왕의 애마는 정말로 아름다운 검은 털을 가졌다더구나
왕의 애마 말이냐? 내가 듣기로는 눈처럼 하얀 모습이었다더구나
왕의 애마에게는 좋아하는 작물이 있었단다 그러니까... 뭐였더라...? 촌장님이라면 아시려나...
