치고마에게 물의 족자를 보여주고 진화시키겠습니까?
치고마에게 악의 족자를 보여주고 진화시키겠습니까?
예
그만둔다
베아?
베아 아~마...
베베아~!!
보아라! 이것이 바로 우라오스!
어떤 무기도 막아내는 튼튼한 갑옷에...
물의 태세가 극에 달한 모습이지!
악의 태세가 극에 달한 모습이지!
베아쿠아!
베아~크!!
내 뒤에 숨기나 하던 꼬맹이가 이렇게 늠름해지다니...
누군가가 성장하는 모습을 직접 지켜보는 건 아무리 나이를 먹어도 기쁜 일이로구나

<var>! 우라오스! 정말 고맙다!
당분간은 치고마인 채로 함께 지내고 싶은 게냐?
치고마인 채로 지낼래요!
다시 생각해 볼게요
너희에게는 그게 최선의 선택인 게로구나!
나중에 진화시키고 싶어지면 언제든지 탑에 올라와서 족자를 보여주도록 하려무나!
고민하고 또 선택하는 것 ...그것도 하나의 수행이지! 충분히 고민해보도록 해라!
...어이쿠 이거 하마터면 잊을 뻔했구나
진심을 다한 나와 대결한 자만이 얻을 수 있는 이걸 네게 주마!
그럼 도장으로 돌아갈까!
<var> 해야 할 일을 마치고 나면 다음 단계로 넘어가야겠군...
흠잡을 데 없는 강함... 슬슬 때가 된 모양이군
































<var> 해야 할 일을 마치고 나면 다음 단계로 넘어가야겠군...
아! <var>! 혼잣말이니까 신경 쓰지 말거라~!
쌍권의 탑에 있는 트레이너들은 우리의 대선배님들입니다! 일단 부름을 받으면 탑 안에서 언제까지고 대기하고 있다고 합니다
도정이는 요즘 진지하게 수련하고 있습니다! 뭔가 잘못 먹기라도 한 걸까요?
세이버리는 요즘 진지하게 수련하고 있습니다! 뭔가 잘못 먹기라도 한 걸까요?
챔피언 단델은 옛날에 쌍권의 탑에 가려다가 길을 잃어서 자기도 모르는 사이에 펄롱마을까지 돌아가 버렸다는 소문이 있습니다
물타입으로 진화시킬까 악타입으로 진화시킬까 치고마 그대로도 귀여운데... 저라면 어떻게 했을지 고민되네요
물의 탑 근처는 경치가 끝내주는 곳이라 스승님과 사모님이 자주 산책을 즐긴다고 합니다!
어디 한몫 챙길 수 있는 솔깃한 이야기 없으려나~?
나도 강해지면 다음 체육관 챌린지에 참가할 거야!
가끔 너무 외로워서 집에 돌아가고 싶을 때도 있지만 사모님이 꼭 안아주시면 마음이 편안해지곤 해
크크큭... 쌍권의 탑까지 돌파할 줄이야 과연 대단하군 이 몸은 올라본 적이 없지만 분명 굉장했을 것 같군...
수행이 끝나면 여행을 떠나려고 했는데 나도 모르게 눌러앉아 버렸어 마스터 도장은 너무 편하단 말이지
남들보다 강해지고 싶으니까 남들보다 많이 노력할 거야 대박 힘들긴 하지만...
자신을 이겨내지 못하는 사람은 다른 누군가를 이길 수 없다는 말... 머리로는 이해하고 있습니다만...
음? 변함없는돌을 지니게 하고 있다는 건...
변함없는돌을 지니고 있으면 치고마에게 족자를 보여줘도 의미가 없다!
