오오!? 이런 곳에서 트레이너를 만나다니 별일이로군
나는야 득템아저씨 구멍파기형제라고 아니? 내가 녀석들의 아빠란다
나는야 득템아저씨 구멍 파는 일을 업으로 삼고 있지
혹시 너 갑옷광석이라는 걸 가지고 있니? 갑옷광석은 갑옷섬의 명물인 희귀한 돌이란다
갑옷광석을 가져오면 내 뛰어난 팔심으로 W를 마구마구 파내주마

리포트를 작성해야 하는데 갑옷광석 <var>개를 받고 W를 파줄까?
W가 필요하면 또 오거라
나는야 득템아저씨 무슨 일로 왔니?
W를 채굴한다
기록을 본다
그만둔다


그럼 시작하마
<var>W를 파냈어 좀 더 파볼까?
크윽... 이게 최선이야...!
음? 자, 잠깐 있어봐! 아직... 아직 더 파낼 수 있겠어!!
우, 우오오오오!!!!
헤헤, 이거 오랜만에 W를 잔뜩 파낼 수 있을 것 같구나
간다!
<var>와~트~!
이번이 마지막이다!
구멍파기~ <var>!
후우... 이제 좀 진정되는군
이번엔 다 합쳐서 <var>W를 파냈단다
너의 최고 채굴 기록은 <var>W란다
오! 갑옷광석을 가지고 있구나 내게 <var>개만 주지 않겠니?
갑옷광석을 손에 넣으면 부디 내게 사용해주렴
<var>W를 파냈어
이런 이런 갑옷광석이 부족하구나 갑옷광석을 <var>개 모은 다음에 내게 다시 오렴
이렇게 만난 것도 인연이니까! 첫 만남을 기념해서 서비스를 해주마! 리포트를 작성해야 하는데 무료로 W를 파줄까?
