윽우지로봇으로 합성을 시작하겠습니까?
합성을 시작한다
그만둔다




















합성에 사용할 도구를 선택해 주십시오
합성을 시작하기 위해 리포트를 작성하겠습니까?
합성 완료
합성을 시작한다
설명을 듣는다
그만둔다
돌아간다
메뉴를 선택해 주십시오




내가 준 경험부적은 잘 작동하고 있어?
잡동사니로 만들어진 포켓몬 형태의 기계가 있다...?
그 아이가 신경 쓰여?
뭐야 시시하게
후후후 너 뭘 좀 아는구나
그건 세기의 발명품 이름하여 윽우지로봇이야
내가 만든 훌륭한 리사이클 머신이지
지금은 배터리가 없어서 움직일 수 없지만...
충분한 W(와트)만 있으면 해결할 수 있는데... 마미는 안 나눠주는 거 있지
500W 정도만 있으면 윽우지로봇을 움직이게 할 수 있을 텐데...
나눠준다
나눠주지 않는다
와! 와아! 500W를 나눠주겠다고!?
같은 조합으로 계속해서 합성하겠습니까?
<var> <var> 손에 넣었다
도구가 부족합니다 합성을 종료합니다
500W를 모으려면 엄청나게 밖을 돌아다녀야 하는데...
너... 아니지 <var>라고 했나? 생각보다 좋은 녀석이구나!
그럼 받은 W를 윽우지로봇에게...
주입!
으...
윽 우 지~
후후후... 완벽해
필요 없는 도구 4개를 넣으면 새로운 도구 1개가 나오게 돼
갑옷섬의 나무에서 열리는 규토리라는 것을 4개 넣으면 매우 드물게 희귀한 몬스터볼이 나올 수도 있어
W를 준 보답으로 자유롭게 쓰게 해줄게
<var> 만들기 위해 필요한 도구는...
처음에 <var> 넣고
두 번째로 <var>
세 번째로 <var> 넣은 다음
마지막으로 <var> 넣으면 돼



윽우지로봇의 사용 방법을 다시 한번 설명해줄게
필요 없는 도구 4개를 넣으면 새로운 도구 1개가 나오게 돼

후후후... 드디어 조정이 끝났어
그럼 스위치를 ...꾸욱!
윽...
......
이런... 멈춰버렸네
배터리 부족이라... W가 부족한 건가
<var> 혹시 지금 희귀한 볼이 나온 거야?
운이 좋구나! 계산에 의하면 매우 낮은 확률일 텐데
옛날에 대디의 친구인 할아버지가 도장에 와서 대디에게 볼을 만들어주시곤 했어
그분은 규토리 하나로 희귀한 볼을 만들 수 있었지
만드는 방법을 기억했다가 윽우지로봇에 도입해봤는데
그 할아버지처럼 정확하게 만들지는 못하겠단 말이지...
하지만 언젠가 장인의 기술조차 기계로 재현해낼 수 있게 기술을 갈고닦을 거야
...말이 너무 많았나
<var>W를 받고 합성 레시피를 가르쳐 줄까?
W가 모이면 다시 오도록 해
W가 부족해
