

다이맥스 어드벤처에 대한 설명을 들으시겠습니까?
그러지 말고 좀 도와주라! 부탁할게 친구야~!!
저분은 신경 쓰지 마시고 제대로 준비가 된 다음에 말을 걸어주세요
오오! 그래야 내 친구지! 정말 고맙다!!
...그럼 설명을 시작하겠습니다
맥스다이맥스굴은 가라르지방에서 본 적 없는 희귀한 포켓몬도 서식하고 있는 지하 미궁...


여러분이 데리고 계신 포켓몬은 가라르파티클에 반응해서 폭주할 가능성이 있기 때문에
파티클로 인한 영향을 억제할 수 있는 포켓몬을 저희 쪽에서 준비해두었습니다
음? 다시 말해 이런 이야기지? 4명의 내가 폭주하면 안전하게 렌탈돼서 너희들의 희귀한 가능성을 알 수 있다!?
완전히 틀렸습니다만...
위험한 장소니까 룰을 잘 기억해두시라구요!
뭐가 뭔지 잘 모르겠지만 아무튼 그런 장소라는 거지!
에잇! 나한테는 너무 어려운 이야기야! 그냥 들어갈 테다!
니아아아아~!! 지금 당장 간다아아아~!!
앗! 저기요!! 위험하다니까요!!
저분은 대체 뭐 하는 사람이죠? 생긴 건 로즈 위원장님이랑 똑같이 생겼는데...
방금 그분을 쫓아가기 위해서 ...가 아니고 다이맥스 어드벤처를 하실 거라면 제게 말을 걸어주세요
