너, 왕관설원은 처음이지!
나는 이곳에서 포켓몬의 생태를 연구하고 있어
요즘 왕관설원에 고대 포켓몬이나 희귀한 포켓몬이 나타나서 말이야
포켓몬 도감을 업데이트해줄 테니까 같이 조사해주지 않을래?
포켓몬 도감 업데이트 중... ...... ...... ...... ...... ...... ......
<var>의 포켓몬 도감에 왕관설원도감 항목이 추가되었다!
새로운 왕관설원도감의 완성을 목표로 열심히 해줘!
왕관설원도감을 보여줄 거니?
완성한 왕관설원도감을 또 보여줄 거니?
그래, 그럼 다음에 보여줘
어디 보자...
왕관설원도감의 현재 상태는...
발견한 포켓몬 <var>! 잡은 포켓몬 <var>!
하하, 조급해하지 않아도 돼 업데이트한 지 얼마 안 됐잖아! 지금부터가 모험의 시작이니까 열심히 해보렴!
후후! 아직 미숙하지만 열심히 하고 있구나! 눈길이나 동굴 산 위 등등... 장소에 따라 만날 수 있는 포켓몬이 다르단다! 다양한 포켓몬을 만나고 싶다면 여기저기 다녀보도록 하렴!
30마리 이상 잡았구나? 굉장히 순조로운 페이스네! 날씨는 신경 쓰고 있니? 맑을 때나 비 올 때 싸라기눈이 내리거나 모래바람이 불 때... 날씨에 따라 나오는 포켓몬이 조금씩 달라지거든
50마리 이상 잡다니 스피드가 굉장한데! 포획 수가 전체의 약 4분의 1이 되었어! 눈조심 하면서 왕관설원을 모험하도록 하렴!
등록된 포켓몬의 수가 척척 늘어나고 있구나! 퀵볼을 사용해서 빠르게 포켓몬을 잡으면 순식간에 100마리 등록의 벽을 뛰어넘을 수 있지 않겠어?
순식간에 포획 수가 100마리를 넘어버렸어! 너에게 연구를 도와달라고 부탁하길 잘한 것 같아! 여정은 거의 절반까지 왔어! 후반도 열심히 해보자!
이렇게 정보량이 많은 도감을 보는 건 즐거워 물가나 동굴, 산 위 등 너는 다양한 장소를 찾아다니는 모양이구나 지금처럼 열심히 다녀서 도감 완성을 목표로 해보렴!
이렇게까지 많이 채워진 왕관설원도감은 지금껏 본 적이 없어! 분명히 낚시 같은 것도 활용하고 있겠지?! 깜빡하고 놓치기 쉬운 포켓몬을 만날 수 있는 방법이니까
이제 왕관설원도감 완성까지 얼마 남지 않았어! 더 이상 나의 조언은 필요 없겠어! 너라면 해낼 수 있을 테니까 믿고 기다리고 있을게!
축하해! 드디어... 드디어...!
왕관설원도감 완성이야!
덕분에 연구가 순조롭게 진행됐어
너에게 부탁하길 정말 잘한 것 같아!
너의 훌륭한 공적을 기리는 뜻에서 리그 카드에 표식을 붙여줄게!
자, 됐다!
나의 감사의 마음도 함께 받아줘!
이건 아무나 할 수 있는 일이 아니야! 정말 축하해!
후후후! 몇 번을 봐도 훌륭한 왕관설원도감이야 ...정말 축하해!
응? 그 포켓몬은...
너트포켓몬 <var>!?
가라르지방에 없는 환상의 포켓몬이야
<var> 만나게 해준 보답이야 이걸 받아줘
너트포켓몬에서 착안한 너트 모자야 귀엽지?
<var> <var> 디자인의 <var> 손에 넣었다!
