야앙?
너 포켓몬 트레이너지?
그냥 뒀다간 야돈이 개찰구를 가로막아서 다른 승객들이 불편해할 거야
무거워서 옮길 수도 없으니 네가 잡아주지 않겠니?
야앙~
야돈을 잡기 위해 승부하겠습니까?
도야앙!?

아앗! 야돈 이 녀석 아직도 비킬 생각이 없는 건가!?
역시 쓰러뜨리지 않고 잡는 방법밖엔 없겠어!
어라? 도망쳐버리면 잡을 수 없다고!
포켓몬을 잡으려면 최대한 약하게 만든 다음에 몬스터볼을 던져야 해!
야...!?
고맙다! 덕분에 쾌적한 공간을 유지할 수 있게 됐어
꺄핫! 굉장하다~!
호오, 제법 하는군요...
야돈을 잡는 너의 모습 정말 멋있었어!
정말 엘레강스하게 잡더군요
아, 기다리게 해서 죄송합니다 손님의 갑옷패스를 확인했습니다!
갑옷섬행 열차에 탑승해 주십시오 도중에 환승해야 하니 주의해주시기 바랍니다
네에~!
알겠습니다
나는 이제 갑옷섬이라는 곳에 가서 희귀한 포켓몬을 잡거나 실력을 쌓을 생각이야
저는 이제 갑옷섬이라는 곳에서 희귀한 포켓몬을 잡거나 실력을 쌓을 예정입니다
다음에 기회가 되면 또 보자! ...그럼 바이바이~
기회가 되면 다음에 또 뵙겠습니다 ...그럼 실례하겠습니다
