꼬~북
씨씨
물타입 기술을 사용하는 꼬부기를 고를 거니?
풀타입 기술을 사용하는 이상해씨를 고를 거니?
후후! 고민할 만하지! 천천히 생각해봐
꼬부~
씨~씨
꼬부기는 <var>의 포켓몬이 되었다!
이상해씨는 <var>의 포켓몬이 되었다!
꼬부기도 자기를 선택해줘서 기쁜 모양이야!
이상해씨도 자기를 선택해줘서 기쁜 모양이야!
이상해씨는 내가 애정을 담아서 키울게
꼬부기는 내가 애정을 담아서 키울게
<var>에게 지지 않게 우리도 강해지자!
씨이~?
꼬부우?
사모님! 새로운 기술을 가르치고 싶으시다면 제게 맡겨만 주십쇼!

어머! 그거 잘 됐네!
저 아이에게 갑옷광석을 주면 기술을 가르쳐줄 거야 너도 한번 말을 걸어보렴!
이 아이들은 2번 진화시키면 거다이맥스할 수 있으니까 열심히 키워보렴!
다이맥스... 그것은 가라르의 포켓몬들에게 일어나는 신비한 현상...
그중에서도 모습이 바뀌고 사용하는 기술도 변하는 거다이맥스는...
다이맥스 중에서도 한층 더 특별한 것이지...
참고로 마스터 도장의 비전인 다이수프를 먹으면 거다이맥스를 할 수 있단다!
아~ 오랜만에 다이버섯이 듬~뿍 들어간 다이수프가 먹고 싶네~
...그러니까! 두 번째 수행은 버섯 채집이다!
거다이맥스의 열쇠! 다이버섯을 3개 따오도록~!
다이버섯은 빨간 소용돌이 모양! 어둡고 축축한 곳에서 찾을 수 있을 거란다!
뭐 대충 이런 수행이니까 지금 바로 스타트! 열심히 해 보거라!
오... 우오오오오오!!
저기~ 미안하지만~ 나는 아직 너를 인정할 수 없거든~
그러니까 이번 수행에서는 절~~~대로 지지 않을 거야!
제 운명은 아직 당신을 인정할 수 없다고 말하고 있습니다...
그러니까 가장 먼저 다이버섯을 발견해서 확실한 승리를 이 손에 거머쥐고 말겠습니다!
두 번째 수행은 다이버섯 3개 따오기! 다이버섯은 빨간 소용돌이 모양의 버섯이란다! 어둡고 축축한 곳에서 찾을 수 있을 게다!
나는 당분간 개인 연습을 하고 있을 거야!
다이버섯이 자라는 곳... 집중의 숲이었나? 그 너머에 있는 동굴이었던 거 같기도 해
음? 나는 여기 남아 있을 거다... 야돈의 수행을 클리어하지 못했으니까
잘 다녀와! 배를 비워놓고...가 아니지 응원하면서 기다리고 있을게!
이상해씨 열심히 키워봐야지!
꼬부기 열심히 키워봐야지!
