이야~ 정신을 차려보니 또 선 채로 밖에서 자고 있었지 뭐야!
몸도 으슬으슬하고 아지트로 돌아가서 샤워하려고 했는데 차가운 물이 나오는 거 있지!
깜짝 놀라서 그만 알몸인 채로...
느아아아악...
어린 인간이여! 유대의고삐는 만들었는가?
물론이지!
피오니 대장이 만들어줬어!
오오! 참으로 기쁜 소식이로군!
호오, 이자에게는 여러모로 도움을 받게 되는군
기쁜 일은 연달아 일어나는 법! 나는 조금 전에 애마가 있는 곳을 알아냈지!
블리자포스는 왕관신전을 근거지로 삼고 있었네! 한때 나와 녀석이 함께 지내던 장소지!
레이스포스는 왕관신전을 근거지로 삼고 있었네! 한때 나와 녀석이 함께 지내던 장소지!
옛날 일이 떠올라서 나는 발길을 끊었지만...
설마 녀석... 나와의 추억을 떠올리기 위해 그곳에...? 아니, 그럴 리가
왕관신전은 북쪽 산 정상에 있으니까
유대의고삐와 당근을 가지고 올라가 주게
그럼 나는 먼저 그곳에 가 있도록 하겠네
그대만 믿겠네...
대접해줄 것이 없긴 하네만 자네라면 마을에 있고 싶은 만큼 있어도 되네
왕관설원에는 수상한 유적이 몇 군데 있지 다만, 문을 밀어도 당겨도 꼼짝도 하지 않는다네
거인의 침소에서 동쪽으로 걸어서 북쪽에 있는 산을 오르면 오래된 신전이 있단다
혹시 산을 오를 생각이라면 부디 조심하거라 정상까지 가는 길이 매우 멀단다
우리 대굴레오 참으로 둥글지 않니?
그럼 나는 민박집의 샤워기를 고치러 가야겠군...
