마을을 지켜줘서 고맙네
원래는 내가 녀석을 제어했어야 했는데
힘이 약해진 탓에 물러나게 하는 것이 고작이었네
유대의고삐만 있었어도 손쉽게 제어할 수 있었을 텐데...
우리가 만들자!
꽃이 필요해!
뭣이? 유대의고삐는 내가 피워내는 빛나는 꽃과 애마의 갈기로 만드는 것이라고!?
꽃이라... 꽃... 그래... 그런 거였군!
인간들이 유대의고삐를 바치지 않게 된 것은 나를 향한 믿음이 사라졌기 때문이라 생각했는데...
내가 그 재료를 만들지 못하게 된 것이 원인이었을 줄이야!
오랜 세월 동안 그들을 오해해왔군...
빛나는 꽃은 많은 힘을 사용해야 겨우 피워낼 수 있어서 수백 년간 피워내지 못했는데
조금 전부터 조금씩 힘이 돌아오고 있다네
그럼, 오랜만에 빛나는 꽃을 피워보겠네!
크라우스 블루무스!
어린 인간이여, 이것을 받게
후우... 후우...
역시 꽃 한 송이를 피워내는 건 힘들었던 모양이군...
충분할지 모르겠네만 그 꽃잎을 가지고 유대의고삐를 만들어주게
고삐를 만들던 일족의 자손이 마을에 살고 있을 것이네
그럼 부탁하겠네
유대의고삐? 촌장님네 집에서 대대로 만들던 끈을 말하는 건가?
궁금한 게 있다면 촌장님 댁에 있는 책이라도 읽어보는 게 어떠냐?
고삐를 만들고 싶다고? 촌장님이 T셔츠는 잘 만드시던데 고삐는 모르겠네
뭐? 유대의고삐? 음~ 모르겠구먼...
마을 사람들과 이야기를 잘 나누는 걸 보니 너는 모두와 친하게 지내는 모양이구나
