다들 주목~! 신입이를 소개할게!
앞으로 너희와 함께 수행할 <var>란다! 사이좋게 지내렴!
아자! 잘 부탁드립니다!!
우리 문하생들은 다들 성실한 노력가란다
문하생 리스트에 존재하지 않는 인물이 등장...
어머 별일이네! 네가 마중을 다 나오고
이 아이는 하이드 내 하나뿐인 아들이란다!
너는 이레귤러야? 이걸 써봐
내가 만든 테크놀로지가 담겨 있으니까 열어서 고장 내면 안 돼
우리 애는 손재주가 뛰어나서 이것저것 만드는 기특한 아이란다
그리고 저기 있는 멋지게 생긴 사람이 우리 달링이야 이 마스터 도장의 스승님이지
......
내 이름은 마스터드! 내 포켓몬은 엄~청 강하~지!
앞으로 잘 부탁행~!
잘 부탁드립니다...?
잘 부탁드립니당!
후후후~ 예의 바르고 착한 아이구나~
후후후~ 상냥하고 착한 아이구나~


이이는 평소에는 맹해 보이지만 진지할 때는 굉장한 사람이란다
그럼 달링~ 잘 부탁할게!
오예~! 그럼 우선 너의 실력을 확인해보고 싶으니까~
간단하게 나랑 포켓몬 승부를 해볼까!
준비가 됐다면 말을 걸어주려무나
크으~! 스승님과의 승부라니 너무 부럽습니다!
승부하기 전에는 리포트 작성! 이것이야말로 모험의 기본입니다! 아자!
도장이라고 하면 무거운 분위기일 거라고 생각하겠지만 마스터 도장은 즐거워! 사모님이 만들어주시는 밥도 맛있고!
당신이 어떤 배틀을 보여줄지 흥미진진합니다!
스승님은 상냥하시니까 걱정 말고 한 수 배워보세요!
하이드의 경험부적은 나도 사용하고 있어 지니고 있기만 해도 들어오는 경험치가 부쩍 늘어난다구!
도복은 입지 않았지만 나도 문하생이야! 맞는 사이즈가 없었거든!
마스터 도장은 조금 색다른 도장이야! 낮잠이나 청소같이 특이한 수행이 많아
그대에게선 강한 자의 냄새가 나는군...!
잘 부탁해~
도장에 대해 궁금한 게 있으면 다른 사람에게 물어봐~
궁금한 게 있다면 언제든지 불러주세요 ...저 말고 다른 사람을요
역에서 걸어오느라 힘들었지?
포켓몬과 쉬고 싶다면 저쪽에 있는 방을 사용하도록 하렴
