둘 다 어서 오거라~
오오? 킁킁... 어디서 달콤~한 냄새가 나는데?
헤헤~!
우라오스가 좋아하는 다이꿀! 제대로 가져왔다구요!
이야~! 이렇게 순식간에 가져왔다고!?
저와 <var> 힘을 합치면 이 정도라구요!
후후후! 힌트 없이 잘도 다이꿀을 찾아냈구나!
수고했다! <var>! 그리고 호브!
역시 어떤 재료가 뭔지 까먹은 게 아니었네요!
다이꿀을 넣으면 분명히 우라오스도 다이수프를 먹어줄 겁니다!
베아마!
베아오스!!
이제 <var>에게 마스터 도장에서 가르쳐 줄 건 거의 다 가르쳐줬다
지금의 너라면 전력을 다해 승부할 수 있을 것 같구나!
마침 나도 트레이닝이 조금 필요하던 참이니...
진심으로 전력을 다한 나와 승부할 각오가 되었다면 도장 뒤편에 있는 배틀코트로 오려무나!
진심으로 전력을 다한 스승님? 대체 얼마나 강한 겁니까?
형의 스승님이니까... 분명히 어마어마하게 강하겠지!
<var>님! 단단히 각오하고 도전하세요!
나는 이제 갑옷섬을 조사하러 가야 해
<var> 너도 힘내! 평소 하던 대로 멋지게 싸워봐!
마스터드 할아버지와 승부할 때는 나도 응원하러 갈게!
다이꿀과 다이버섯이 있으면 치고마가 진화한 포켓몬... 우라오스가 먹을 수 있는 다이수프를 만들 수 있습니다










호브님이라는 분, 그 유명한 단델님의 동생인 겁니까!? 그런 호브님과 친한 사이인 <var>님은 대체...?
시원스러운 미소에 순수하고 상냥한 호브님... 아아 이러면 안 되는데! 제게는 이미 배배 꼬인 도정이가 있다구요!
시원스러운 미소에 순수하고 상냥한 호브님... 아아 이러면 안 되는데! 제게는 이미 엉뚱한 세이버리가 있다구요!
마스터 도장에는 너무나도 어려운 나머지 봉인된 트레이닝이 있다는 소문이 있습니다
치고마를 어떤 타입으로 진화시킬지 생각하느라 하루가 다 지나가 버렸습니다...
무서운 이야기 하나 해줄까? 갑옷섬 어딘가에 포켓몬의 노력을 새하얗게 만들어버리는 아가씨가 있대...
그러고 보니 슬슬 체육관 챌린지 시즌 아닌가? 스승님이 TV를 차지하고 계셔서 정보를 얻을 수가 없단 말이지
호브님은 멋진 분이야! 내 포켓몬이 다쳤는데 치료해주셨어!
엄마한테 편지를 받았는데 단델이 은퇴했다는 거 있지! 농담도 정도껏 하셔야지
음! 엄청난 싸움이 시작될 것 같은 예감이 드는군...!
스승님은 들뜬 표정으로 배틀코트 쪽으로 가셨어
