아하하! 여기 있었구나!
흐음... 제가 안내할 여행자가 당신이군요
약속 시간에 딱 맞춰서 오다니 어린 나이에 제법인걸!
약속 시간에 딱 맞춰서 오다니... 아주 훌륭한 마음가짐입니다
어라? 혹시 우리 어디서 만난 적 있니? ...뭐, 아무렴 어때!
흐음? 혹시 우리 어디선가 본 적 있나요? ...아아 이런 걸 까맣게 잊어버리다니 망각술을 쓴 야돈이 된 기분이네요
내 이름은 도정! 너의 선배님이야!
제 이름은 세이버리 당신의 선배입니다
선배님이요?
사람을 잘못 보신 것 같은데요
네가 오늘부터 들어올 마스터 도장의 선배 말이야!
오늘부터 당신이 입문할 마스터 도장의 선배를 말하는 겁니다
어라...? 혹시 나보다 어린 주제에 나를 놀릴 생각인 건가? 이 대박 프리티하고 퍼펙트한 도정이를?
어떻게 저렇게도 이해력이 부족할 수 있지? 마치 길을 잃고 벌벌 떠는 우르와도 같군 이렇게 된 거 엘레강스한 내가 어른답게 에스코트해야겠어
으음... 우선은 승부로 내 실력을 느껴보는 게 좋겠지?
...그럼 우선 서로의 실력을 확인하며 친목을 다져볼까요?
밖에서 기다릴 테니까 준비가 되면 오도록 해
밖에서 기다리고 있을 테니 준비가 되면 오세요
따끔한 맛을 보여줄 테니까...!
제가 당신보다 위라는 것을 똑똑히 가르쳐드리겠습니다...
이 섬에 있는 도장에 오늘부터 입문할 건데 이상한 사람이 역 앞에 있어서 나가기 껄끄럽단 말이지...
혹시 조금 전에 그 사람... 도장 사람이야? ...그냥 가지 말까... 네가 나 대신 입문하는 건 어떠니?
