여어! 캠프에 첫발을 내디딘 트레이너야 안녕? 나는야 이름하여 캠프킹! 캠핑을 서포트해주는 사람이야! 누구나 처음에는 초보인 법이지! 캠핑에 대해 궁금한 게 있으면 부담 갖지 말고 말을 걸어줘!
여어 안녕! 오늘도 캠핑하기 최고로 좋은 날이지 않니?
캠핑에 대해 나의 도움이 필요한 일이 있니?
텐트의 색을 바꾼다
카레도감 평가
요리도구를 바꾼다
캠핑에 대한 거라면 언제든지 말을 걸어줘!
너의 포켓몬과 잘 어울리는 컬러로 텐트를 어레인지해줄게!
흠흠 그렇지... 너의 <var> 어울리는... <var> 컬러는 어떠니!?
오호... 과연 그렇군... 너의 <var> 어울리는 컬러는... 뭐가 좋을까!?
예
아니요
<var> 컬러
<var> 컬러
<var> 컬러로 할까!?
<var> 컬러로 바꿨어!
어라? 아직 한 번도 요리를 해본 적이 없나 보구나! 다음에 요리를 하게 되면 그때 보여줘!
카레를 통달한 너에게 가르쳐 줄 건 아무것도 없어...! 앞으로도 계속해서 최고의 카레를 만들어줘!
카레도감은 순조롭게 모으고 있니? 그럼... 어디 한 번 확인해 볼까! 지금까지 네가 만든 카레의 종류는 <var>!
아직은 캠프 초보구나! 우선은 뭐든지 냄비에 넣고 만들어보도록 하렴!
이제 조금 캠프 요리에도 익숙해졌구나! 나무열매를 사용해서 좋아하는 취향의 카레를 만들어보렴
10종류나 만들었다면 이제 초보는 졸업이야! 앞으로도 많이 많이 카레를 탐구해보렴!
너는 이미 이 길고 긴 카레 로드 위를 달리고 있어! 더 멀리 달리고 싶다면 알맞게 불 조절하는 법을 터득하고 넘치지 않게 휙휙 저으렴!
오오! 30종류 이상의 카레를 만들었구나! 너에게서 카레 만들기의 재능이 보이는 것 같아! 너라면 훨씬 더 높은 경지에 이를 수 있을 거야! 파이팅!
이제 슬슬 카레 만들기가 생활의 일부가 되지 않았니? 식재료는 살 수도 있고 길에 떨어져 있을 때도 있어! 착실히 모아두면 더 다양한 카레를 만들 수 있을 거야!
이제는 너도 카레 만들기의 상급자라고 할 수 있겠어! 이미 알고 있겠지만 다른 사람의 텐트에서 요리하면 자신이 가지고 있지 않은 식재료로 카레를 만들 수도 있을 거야!
너의 그 표정! 그리고 은은하게 풍기는 스파이스의 향기! 어엿한 카레 요리사가 다 됐구나! 가끔은 도감을 보면서 추억에 잠겨보는 것도 좋단다!
내가 아는 모든 카레를 만들었구나! 굉장해... 정말 굉장해! 너라면 나를 뛰어넘어서 카레도감을 완성할 수 있을지도 모르겠어!!
오 오오오!? 이게 꿈은 아니겠지!? 드디어... 드디어 네가 카레도감을 완성했구나!! 이 세상의 모든 카레를 만들다니! 네가 캠프 요리의 경지를 여기까지 끌어올릴 줄이야 나는 지금 엄청나게 감동했어! 정말 고마워!!
<var>종류 이상을 만든 네가 조금 기뻐할 만한 상을 줄게!
<var> <var> 캠프세트에 넣었다
<var> 프레시볼을 캠프세트에 넣었다
<var> 헤뷔볼을 캠프세트에 넣었다
<var> 평온볼을 캠프세트에 넣었다
<var> 미러볼을 캠프세트에 넣었다
<var> 동챙볼을 캠프세트에 넣었다
<var> 챔피언볼을 캠프세트에 넣었다
탱글탱글부어스트는 정석적인 토핑이야! 요리할 때 사용해봐!
프레시볼은 새로 개발된 몬스터볼... 이 아니고! 캠프에서 포켓몬과 놀 수 있는 장난감 볼이야 슈박열매처럼 크고 무거워서 던지는 것도 고생이란다!
포켓몬을 잡을 때 쓰는 건 헤비볼! 조금 닮았지만 이건 그냥 장난감인 헤뷔볼이야! 헤뷔볼은 튀어 오를 때 엄청나게 헤뷔~한 소리가 난단다! 꼭 한 번 이걸로 캠프에서 포켓몬과 놀아봐!
평온볼은 던지면 기분 좋은 방울 소리가 난단다! 캠프에서 포켓몬에게 던져주면 다들 마음이 평온해질 거야!
미러볼은 반짝반짝 빛나는 최고로 펑키한 볼이야! 캠프에서 포켓몬에게 던져주면 틀림없이 흥겨워할 거야!
동챙볼은 동챙이를 똑 닮은 장난감 볼이야 튀어 오를 때마다 동챙이의 사랑스러운 울음소리가 들려서 귀엽단다!
챔피언볼은 단델의 얼굴이 그려진 코믹한 굿즈야! 캠프에서 포켓몬에게 던져주면 단델의 얼굴이 통통 튀어서 굉장히 재미있단다!
튼튼치즈를 넣어서 만든 카레는 최고로 맛있어! 도감에 실었을 때의 비주얼도 완벽하지! 요리할 때 사용해봐!
야돈이라는 포켓몬의 꼬리는 진미로 알려져 있지! 뚝 하고 떨어지고는 금방 새로 자라는 인기 식재료야! 카레에 넣으면 틀림없이 마니아들의 입맛을 사로잡을 거야!
그리고 추가로...
카레도감을 완성한 것을 진심으로 축하해! 어마어마한 위업을 달성한 훌륭한 너에게 어울리는 이 요리도구를 받아줬으면 해!
<var> 황금 요리도구를 받았다!
지금은 황금 요리도구를 쓰고 있구나 평범한 도구로 교체할래?
지금은 평범한 요리도구를 쓰고 있구나 황금 도구로 교체할래?
평범한 요리도구로 교체했어!
황금 요리도구로 교체했어!
프레시볼
헤뷔볼
평온볼
미러볼
동챙볼
챔피언볼
그만둔다
그럼 텐트의 컬러는 지금 그대로 둘게!
그럼 지금 그대로 둘게!
오? 너는 이미 <var> 컬러의 텐트를 가지고 있는 모양이야
우선은 네게 가라르지방에서 유행 중인 카레라이스라는 신기한 요리에 대해 가르쳐 줄게! 먼저 나무열매를 걸쭉하게 끓여서 만든 것이 카레야! 그걸 라이스라는 곡물로 지은 것 위에 부으면!? 그래! 카레&라이스지!? 거기에! 토핑이라는 다양한 식재료를 얹으면! 지금껏 겪어보지 못한 다양한 맛들이 입안에서 뒤섞여서 새로운 맛을 만들어 내는 거야...! 이렇게 멋진 카레라이스는 캠프에서 만들 수 있어! 만든 카레는 자동으로 카레도감에 기록되니까 다양한 카레를 만들어봐!
<var> 프레시볼을 손에 넣었다!
<var> 헤뷔볼을 손에 넣었다!
<var> 평온볼을 손에 넣었다!
<var> 미러볼을 손에 넣었다!
<var> 동챙볼을 손에 넣었다!
<var> 챔피언볼을 손에 넣었다!
