어서 오세요 챔피언! 토너먼트는 언제든지 할 수 있습니다! 물론 챔피언인 <var>님도 참가할 수 있습니다! 꼭 도전해주세요!
어서 오세요 챔피언! 토너먼트에 참가하시겠습니까?
알겠습니다 다음에는 꼭 참가해주세요!
특별히 이번 토너먼트에 초대하고 싶은 선수가 있으신가요?
있다
없다
어느 분을 초대하시겠습니까?
다음으로
그만둔다
<var>
<var>님을 초대할까요?
그럼 코트까지 안내하겠습니다!
알겠습니다! 초대를 받으신 트레이너분도 참가할 의향이 있으신 모양입니다 그럼 코트까지 안내하겠습니다!
우승을 축하드립니다! 상품을 받아주세요!
다음에 또 참가해 주시기 바랍니다!
이번 토너먼트는 아쉬웠네요... 다음에 또 참가해주세요!
오오! 챔피언! 수퍼 하이퍼 축하해볼~!
내게 감동을 선사해줬으니 보상을 주겠볼!
어서 오세요 챔피언! 단델님이 기다리고 계십니다
가라르 스타 토너먼트에 참가하려면 파트너가 필요합니다 주변에 있는 트레이너분들께 한번 말을 걸어보시죠!
파트너는 마리님이시군요! 그럼, 준비는 되셨나요?
파트너는 호브님이시군요! 그럼, 준비는 되셨나요?
예
아니요
그럼 대기실로 안내하겠습니다
알겠습니다! 준비되시면 말씀해주세요
어서 오세요! 이번에는 어느 대회에 참가하시겠습니까?
일반 토너먼트
가라르 스타 토너먼트
그만둔다
알겠습니다 그럼, 파트너를 선택해주시죠
우승 축하드립니다! 기념으로 이것을 받아주세요!
<var> 상금으로 <var>원을 손에 넣었다!
<var> 게임세트를 손에 넣었다!
그리고 이번 활약을 보고 <var>님의 파트너가 되고 싶어하는 트레이너가 있다고 합니다 기회가 되면 새로운 파트너분과도 참가해보시기 바랍니다!
이번 토너먼트는 안타깝게 됐네요... 참가상을 받아주세요
다음에 또 참가해주세요!
그리고 이번 활약을 보고 <var>님의 파트너가 되고 싶어하는 트레이너가...
이~런! 이런 이~런!
<var>님! 멋지게 활약하고 계신 모양이군요!
과연 우리가 인정한 셀러브리티십니다!
저, 소도!
그리고 저, 실디는!
전 왕족이자 가라르 스타 토너먼트의 스폰서이기도 한 셀러브리티인 것입니다!
스폰서라는 것은 돈을 잔뜩 내는 사람이라는 뜻입니다
그렇습니다! 우리 형제는 줄곧 이 토너먼트에 협력해왔던 것입니다!
이것이야말로 가라르 사람들에게 폐를 끼친 것에 대한 속죄인 것이지요!
참고로 토너먼트에도 참가했었답니다
항상 1회전에서 탈락한 탓에 <var>님은 눈치채지 못하셨겠지만 말이죠!
하~하하하!
그렇지만, 저희도 이제는 시합에서 이기고 싶습니다!
계속 지기만 하면 스폰서 권한으로 참가하는 의미가 없지 않겠습니까!
...그래서 드리는 말씀입니다만
<var>님! 저와 함께 승리를 거머쥐시지 않겠습니까!
아닙니다, <var>님 저와 함께 우승을 노리는 겁니다!
...후후, 아우야
...후후후후, 형님
그럼! 높은 곳을 봐주시느라 수고하셨습니다!
저희가 높은 곳을 너무나도 좋아해서 말이죠!
긍정적인 답변을 기대하고 있겠습니다!
그럼... 굿 바이!
...힘드실 수도 있겠지만 기회가 되면 새로운 파트너분과도 참가해보시기 바랍니다...
파트너가 결정된 모양이군요 그럼 엔트리를 받겠습니다 ...... ...... ...... ...모든 팀의 엔트리를 완료했습니다!


























































