


















포켓몬이 편지를 가져가는 우편함이다!
다양한 책이 놓여 있다 체육관 관장 특집의 잡지가 인기라고 광고하고 있다
희귀한 물건이 있을지도 모르는 레코드숍이라는 듯하다




정말 큰 마을이구나! 나라면 보나 마나 길을 잃을 테니까 틈틈이 타운맵을 봐야겠어
가라르에서 챔피언은 그야말로 영웅과도 같은 존재란다 모두가 그의 언동에 주목하고 있지
몬스터볼을 던진다! 몇 번이고 던져서 폼을 일정하게 만드는 거야!
단델님이 던지는 볼은 너무 기세가 강해서 안에 있는 포켓몬의 눈이 핑핑 돌 것 같아
츄루츄루~

달무리나가 편히 쉴 수 있는 공간이 있어서 정말 최고야! 나도 무심결에 목을 축이려고 했을 정도야
포켓몬의 기술인 성장으로 꽃을 키우고 있어서 크게 자란단다
특별한 날에도 그렇지 않은 날에도 매일같이 꽃을 사서 집에 간단다 내 포켓몬이 꽃향기를 좋아해서 말이다
난 꽃처럼 생긴 포켓몬이 좋아!
포켓몬들은 정말 힘들 것 같아! 작아져서 볼에 들어갔다가 다이맥스로 커졌다가 하니까 말이야!
...싹싹싹!
치라미는 깔끔한 걸 좋아해서 꼬리로 먼지를 털어낸단다
포켓몬 도감을 채우고 있구나? 와일드에리어에 가면 다양한 포켓몬과 만날 수 있어
물건은 직접 보고 나서 사는 게 실감 나고 좋단 말이지 인터넷으로 사서 포켓몬이 배달해주는 것도 좋아하지만
쇼핑하는 걸 보면 어떤 사람인지 알 수 있어 우리 남편은 음... 깊이 생각하지 않고 사버리는 편이란다
구구와아!
커다란 롱스톤도 다이맥스를 하면 더 거대해질 수 있어!
체육관 챌린지를 보기 위해 머나먼 알로라에서 왔답니다!
내게 등번호를 붙인다면 몇 번으로 하는 게 좋을까? 흐음 고민돼~
좋아하는 체육관 관장과 같은 유니폼을 입으면 기분 좋지 않니?
들을 수 없게 된 가수의 노래도 레코드를 통해 부활하게 되는군...
로즈님은 가라르를 사랑해서 에너지 사업을 하면서 체육관 챌린지로 지방 부흥에 힘쓰고 있단다
커다란 승강기가 움직인다! 증기는 정말 대단해~!
나는 비행기라든지 커다란 쇳덩이가 움직이는 걸 보는 게 너무 무서워 포켓몬이라면 괜찮지만
증기의 힘으로 돌아가는 톱니바퀴를 가만히 보는 중이야!
내 일레즌은 통조림을 너무 좋아한단 말이지
포켓몬 중에는 승부를 좋아하는 아이도 있고 친해지기 위한 다양한 방법이 있어
버랜지나와 놀고 있는데 사실은 함께 날아보고 싶어
버어어후!
뽀엥뽀엥
슬슬 돌아가자 동챙이
가라르에서는 서로 돕는 게 당연한 일이지 청소도 자원봉사로 하고 있단다
별 의미 없는 이야기라도 좋아하는 사람의 목소리를 들을 수 있다면 그보다 행복한 일은 없을 거야!
사람은 변하고 싶다고 생각하면 언제든지 변할 수 있지... 분명히 이 늙은이도 뭔가 할 수 있을 게다
포켓몬이 기술을 사용하려면 파워포인트 다시 말해 PP가 필요하단다
마을 한복판에서 승부를 할 때는 주위에 피해를 줘선 안 돼
마자랑 여동생이랑 다 같이 사방치기를 하고 있어 뭔지 알아? 외발로 뛰는 거야
포켓몬이랑 놀고 있어!
마자 마자자!
헤어스타일을 바꾸고 나면 포켓몬센터에 있는 로토미로 리그 카드도 바꾸는 거야!
하루 종일 열심히... 좋아하는 체육관 관장의 시합을 응원하고 있어... 좋아서 하는 일은 질리지 않는단 말이지
강한 것이 포켓몬의 매력이라면 귀여운 것도 포켓몬의 매력이란다
체육관 챌린지는 여행과도 같단다 포켓몬과 함께 여기저기를 돌아다니게 되니까 말이다 잘 들으렴, 일단 첫걸음을 내딛고 나면 두 번째는 어렵지 않을 거란다
노인들이 거창하게 이야기하더라도 젊은이들은 자신이 원하는 대로 살아가거라
퓨게~!!
우리의 비밀기지를 보니까 어때? 여기에 새로운 체육관을 만들고 싶다!
우리라면 2년 안에 가라르 최고의 체육관으로 만들 수 있을 거야!
체육관 챌린지와는 별도로 체육관 관장들끼리 싸워서 얼마나 강한지 순위를 정하고 있어
사람도 포켓몬의 기술을 쓸 수 있으면 좋을 텐데... 파괴광선 정도는 나도 쓸 수 있지 않을까?
가라르에 있는 대부분의 회사는 로즈 위원장님이 소유하고 있단다!
좋아하는 사람은 챔피언! 좋아하는 말은 최강이야!
엔진스타디움! 개회식이 열리는 장소야! 시범 경기도 기대된다!
너도 체육관 챌린지에 참가하는 거지? 믿음직한 포켓몬이 있나 보구나
멋진 불꽃배지를 가지고 있는 사람들은 정말 멋진 것 같아!
체육관 챌린지 개회식에는 체육관 관장들도 온단다
너도 참가자지? 체육관 관장들에게 지면 안 돼!
너의 시합 잘 봤어! 순무님을 이기는 순간에 만세~! 하고 소리 질러버렸어!
진짜 큰 스타디움이다! 집이 몇 개나 들어갈까?
다이맥스한 포켓몬이 싸워도 끄떡없는 스타디움! 먼 옛날에는 돌로 만든 거대 스타디움이 있었다더구나

비트라는 선수에게서 장래성이 느껴졌었어! 분명히 뭔가 해낼 것 같아!
나는 단델의 리자몽이 제일 좋아!
체육관 챌린지에 참가하시는 분들은 모두 꼬몽울비즈니스호텔에 묵게 됩니다
체육관 챌린지로 펼쳐지는 다양한 시합은 우리 리그 스태프들이 서포트합니다
체육관 챌린저! 멋진 시합 기대하고 있을게!
힘내~!
응원하고 있어요!
파이팅!
꺄~! 멋져~!
힘차게 가라! 잘 다녀와라!
앗! 소문의 체육관 챌린저다!
순무님에게 도전한다고? 그렇다면 힘내렴!
순무님은 강하니까!
힘내세요!
체육관 관장들이 모두 모였다!
순무님을 이기다니 대단한 트레이너구나!

날씨가 좋네
순무님이 지다니! 굉장한 시합이었어
챔피언! 고마워!
여어 잘 지내니?
여어! 멋진 시합이었어
순무님은 처음부터 다시 단련하시겠대
좋은 일 있었니?
무슨 좋은 일 없을까?
좋은 일을 찾으러 어디든 가볼까
조금 전에 먹은 거 정말 맛있었어
와일드에리어에서 맥스 레이드배틀을 해야지!
기술레코드 보이질 않네...
체육관 챌린지! 체육관 챌린지!
단델님과 승부하고 싶어!
단델님 어디로 간 걸까?
캠프에서 먹는 요리는 판타스틱!
카레는 약간 스튜와 비슷한 것 같아
관동 같은 곳에서는 카레가 인기가 많대
마을에서 놀고 있는 포켓몬을 보면 힐링이 돼
내 취미는 캠프에서 포켓몬들과 노는 거야
나라면 캠프마스터가 될 수 있을지도 몰라
앗! 내가 제일 좋아하는 체육관 챌린저네!
체육관 관장의 유니폼을 살 거야
너의 등번호 엄청 인기가 많더라!
쏘리~
아~ 과연 그렇군
뭐 그런 건가
스피드가 중요해! 먼저 공격하고 싶으니까
기술머신은 굉장해! 몇 번이든 쓸 수 있어
로토무 랠리~! 로토무 랠리~!
몬스터볼! 수퍼볼!
하이퍼볼은 하이퍼로 굉장해!
반드시 잡는 마스터볼!
다이맥스는 포켓몬이 거대해지는 거야
거다이맥스는 모습도 바뀌게 돼!
ID 추첨에서 마스터볼!
퓨게~
슈게~
