관리하기 어려운 식물이 잘 자라고 있다
화이트보드에 무언가의 메모가 빽빽이 적혀 있다
뭔가를 측정하고 있는지 측정기의 데이터가 움직이고 있다

왈왈왈왈!
“포켓몬의 변화에 대해” 포켓몬은 레벨업 외에도 도구나 장소의 영향을 받아서 모습이 바뀌는 경우가 있다. 포켓몬의 체내에 잠재된 어떠한 요소에 의해 모습이나 성질이 변하는 것으로 추측되나 아직 정확한 원인은 밝혀지지 않았다.
“포켓몬의 다이맥스란?” 포켓몬이 거대해지는 현상을 다이맥스라고 부른다. 가라르지방의 특정한 장소와 특정 조건 아래에서만 관측할 수 있다.
“포켓몬의 거대화” 포켓몬은 기본적으로 진화하면 크고 강해진다. 몸집을 크게 보이게 하는 행동은 생존본능의 일종이다.
챔피언 <var>님 오랜만이군요
<var> 폭주하게 만든 것은 진심으로 죄송하게 생각합니다
소도님과 실디님, 그리고 저는 저지른 일에 대해 속죄하기 위해 봉사 활동을 하고 있습니다
한때 자신을 속인 사람에게 연구소를 지키게 하다니... 소니아박사님은 참 마음이 넓은 분이지 않나요?
어쩌다 보니 다시 이곳에서 일하게 됐습니다 이번에는 성실하게 도와드릴 생각이랍니다... 우후후
<var>! 왕관설원에서는 고마웠어 지금은 논문으로 정리하는 중이야 쓰고 싶은 내용이 많아서 너무 고민돼!
엥~!? 코바르온, 테라키온 비리디온 말고도 네 번째 전설이 있었던 거야!?
으으으... 좀 더 끈기 있게 조사해볼 걸 그랬어...
후웅...
역시 <var> 대단해! 보고해줘서 고마워!
가라르 스타 토너먼트라니 형도 참 엄청난 걸 생각해낸다니까! 공부가 먼저긴 하지만 이렇게 된 이상 열심히 할 거야!
