눈의 마을에 온 걸 환영한다! 마을 이름은 알고 있겠지?
화이토오!
내 때때무노 온천에 들어갔다 오더니 몸이 따끈따끈해졌어!
핫카!
볼이나 박스 안에 있는 포켓몬은 쾌적하다고 들었어
영웅의 탕... 아주 오래전부터 온천이 솟아났다고 들었어
체육관 관장의 시합은 스타디움에 있는 모니터로 보고 있어!
드래곤타입은 추위를 타는지 얼음타입에 약해
근육이다! 근육 운동을 하면 추위는 아무것도 아니지!
포켓몬 승부를 하고 있을 때 얼어붙으면 위기야! 움직일 수 없어!
눈사람은 포켓몬이야?
얼음타입 포켓몬은 있지만 눈사람 모습의 포켓몬도 있었나?

눈이 올 때는 얼음타입 포켓몬이 잘 안 보여
포켓몬이 들어가는 온천... 오늘도 온도가 적당하군
추우면 기분도 가라앉잖아 그래도 달막화는 차가울수록 힘을 모아둘 수 있어서 좋아
고로롱
히라히라
슈와~
디데데
쿠~쿠쿠
훙와
정말 좋아 정말 좋아~
내가 주목하고 있는 건 호브 선수와 마리 선수야
<var> 선수도 잊으면 안 돼
포켓몬이 들어가는 온천... 오늘도 온도가 적당하군
벽화에 그려져 있는 거 혹시 페르시온 아니야?
도돗코오!
돌판은 차가워서 눈이 오면 바로 쌓여
체육관 챌린지에 나가지 않아도 포켓몬 승부를 즐기는 사람은 많이 있어 애초에 승부를 하지 않는 사람도 있고
영웅이 상처 입은 몸을 치유하던 온천이라는 것 같아
승부에서 최대한 불확실한 요소를 제거해도 결정적으로 그때의 운이라는 게 작용해...
질 것 같다! 라는 생각이 들면 상대의 급소를 맞혀라!
아이스스
체육관 챌린지도 이제 슬슬 끝나는군
토너먼트에는 누가 나가는 걸까?
처음 참가해서 우승이라니 대단해!
눈 눈 좋아
그건 나야 포켓몬이 그렇게 말했어
비는 하늘의 눈물 그럼 눈은 뭐지?
마을 순찰 중이야
걸어 다니면 정말 건강해진단다
소화시킬 겸 걸어 다니는 중이란다
대미식가 밥에서 먹는 카레 토핑!
식재료와 밥을 카레가 잘 어우러지게 해줘!
다양한 맛이 카레로 하나가 된다
포켓몬도 사람도 건강이 최고!
건강하면 배지도 딸 수 있어!
체육관 챌린지 멋진 대회였어
옛날 영웅은 온천을 좋아했구나
영웅이 뭘 했는데?
챔피언은 영웅이야?
예로부터 전해내려오는 영웅의 탕 이름대로 영웅이 상처를 치유하기 위해 들어갔었다
추울 때 굳이 찾아서 먹는 아이스크림도 별미지

추운 마을이야말로 얼음타입이 딱이야! 누니머기 같은 애들을 봐, 잘 어울리지 않니?
추운 마을이니까 불꽃타입이 딱이지! 태우지네와 함께 있으면 따끈따끈하다고!
