도착한 것만으로도 만족하는데 유적을 보면 어떤 느낌일까?
벽화를 보면 넋을 잃게 돼... 어디가 그렇게 매력적인 걸까?
유적의 벽화로 마을을 활성화하고 있어! 사실은 예전부터 그래왔단다!
라카라카아...
헤이헤에이
아저씨의 포켓몬은 게으름뱅이라 포켓몬잡의 포켓몬이 차라리 더 의욕적이야
자 동탁군과 놀자!
지다다다다!
저기 저기 어디가 입이야?
동탁군 안에 들어가 보고 싶어!
동탁군이 비를 오게 하는 거야?
도리도리도릿!
기념으로 유적 기념품을 사지 그래? 여기에서만 살 수 있는 귀한 거야
짐이 늘어나잖아요 ...그래도 멋있긴 하네요

후랏
단단
돗도도우도
래터럴의 유적을 디그다에게 보여줄 거야 어쩌면 예술에 눈뜨게 될지 모르니까
뭐야 뭐야!? 유적에서 굉장한 소리가 났어! 관광객을 위한 서프라이즈인 건가?
유적에 관한 이야기... 아라베스크 녀석들에게도 알려줘야겠어 음... 아라베스크마을에 가기 위해서는 버섯숲을 빠져나가야겠군
카부카부
다이맥스할 수 있는 장소를 파워스폿이라고 해 가라르지방의 체육관 스타디움은 파워스폿 위에 세워진 거야
으으음? 무슨 일이지? 유적에 무슨 일이 일어난 거지?
저기 말이야 영웅이란 사람과 포켓몬을 말하는 걸까?
훌륭한 체육관 스타디움이네요
갑작스럽게 나는 큰 소리는 사람을 불안하게 만들어요
부서지기 전이 더 예술성이 있었어요
바다라... 산은 아니군...
어디선가 본 적 있는데... 혹시 체육관 챌린저...?
유적의 진실을... 조사하고 있는 소니아님이 매그놀리아박사님의 손녀야...?
산에 사는 포켓몬 숲에 사는 포켓몬 다양하게 있구나
어라? 방금 그 소리... 천둥...은 아니지?
아라베스크마을에 가려면 루미너스메이즈숲을 지나가야 해 루미너스메이즈숲을 지나는 데는... 버섯을 건드리는 것이 중요해
너는 관광객이니? 아니면 챌린저?
멋진 시합이었어 나이스 파이트!
유적을 발견한 챔피언이다!
체육관 미션 눈이 핑핑 돈대!
배지를 따면 모두 후들후들...
챔피언 멋있어!!
득템한 물건으로 한밑천 잡을 거야!
득템한 물건으로 큰돈을 벌 거야!
득템... 요즘은 그저 그래...
벽화... 어설픈 것 같아
빨리 포켓몬을 잡고 싶어!
무너진 벽화... 어설픈 점이 좋았어
래터럴마을의 명물인 유적 심오한 예술 작품으로 일컬어지고 있다
래터럴마을의 명물인 유적 안쪽에 숨겨져 있던 영웅상 두 명의 영웅과 두 마리의 포켓몬이 서 있다
도오~옹!!
