こちら　プレミアム　きのみジュース　カウンターです　ポケモンのための　きのみジュース　ぜひとも　ご注文ください　さて　本日の　ジュースメニューは　こちらで　ございます
プレミアム　きのみジュース　カウンターへ　ようこそ　本日の　ジュースメニューは　こちらで　ございます
こちらの　ジュースを　飲めるのは　1日　1回　でございます……申し訳　ございませんが　また　明日　お越しください
<var>　<var>円です　ポケモンに　飲ませますか？
おやおや……タマゴには　あげられませんよ
おやおや……お金が　足りないようです
本日の　ジュース　喜んで　いただけたでしょうか？明日は　また　別のジュースを　ご用意　いたします
そうですか……また　お越しくださいませ
それでは　<var>円　いただきますね
<var>　<var>円
やめる
はーい！　こちら　フレッシュ　きのみジュース　カウンター　です！お客さまが　お持ちの　きのみを　2つ　使って　オリジナルジュースを　お作りします　いかがです？ジュースを　お作り　しましょうか？
はーい！　フレッシュ　きのみジュース　カウンターへ　ようこそ！お客さまの　きのみ　から　ジュースを　お作り　しましょうか？
1日　1回　しか　作れないんです……申し訳　ありませんが　また　明日　お越しくださいね
まあ　どうしましょう……きのみが　足りないようです　ジュース作り　には　きのみが　2つ　必要なんです
それでは　ブレンドする　きのみを　選んでください！
うむむ　<var>ですね　いい　チョイスです！それでは　ブレンドする　もう1つの　きのみを　選んでください！
うむむ　<var>ですね　すばらしい　チョイスです！
おっと　<var>ですね　こだわりを　感じる　チョイスです！
まぜまぜ
せいせい
じゃじゃーん！<var>が　できましたよ！どの　ポケモンさんに　飲ませますか？
ええ！？　いらないんですか！？わたしが　いただいちゃいますよ？
うふふ　おもしろいですね　タマゴには　あげられませんよー
かしこまりました！それじゃ　いただきまーす！ごっくん！ぷはあ……！ごちそうさまでした！
ポケモンさん　喜んでくれました？よかったら　また　来てくださいね！
うむむ　残念です……また　来てくださいね！
<var>は　<var>を　飲んだ！
<var>は　喜んだ！
<var>は　とっても　喜んだ！
<var>は　メチャメチャ　喜んだ！！
<var>は　ＨＰの　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　攻撃の　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　防御の　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　特攻の　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　特防の　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　素早さの　基礎ポイントが　<var>　あがった！
<var>は　レベルが　<var>　あがった！
<var>の　基礎ポイントが　からっぽに　なっちゃった！
カラフルシェイク
イエロージュース
レッドジュース
パープルジュース
ピンキージュース
ブルージュース
グリーンジュース
ミラクルソーダ
ワンダフルソーダ
デンジャースープ
カラフルシェイク　でございますね　あざやかな　彩りとは　裏腹の　驚くほどに　マイルドな　味わい　飲んだ　ポケモンは　好感度アップ！……な　ジュースで　ございます
イエロージュース　でございますね　まるで　おひさまに　つつまれたような　暖かで　優しい　味わい　飲んだ　ポケモンは　防御アップ！……な　ジュースで　ございます
レッドジュース　でございますね　思わず　血わき　肉　踊る！鮮やかで　刺激的な　味わい　飲んだ　ポケモンは　攻撃アップ！……な　ジュースで　ございます
パープルジュース　でございますね　静かに　そして　力強く……深みのある　確かな　味わい　飲んだ　ポケモンは　ＨＰアップ！……な　ジュースで　ございます
ピンキージュース　でございますね　スッと　のどを　通り抜ける　軽やかな　香りと　味わい　飲んだ　ポケモンは　素早さアップ！……な　ジュースで　ございます
ブルージュース　でございますね　渋みの　効いた　オトナの　魅力　かつてない　繊細な　味わい　飲んだ　ポケモンは　特攻アップ！……な　ジュースで　ございます
グリーンジュース　でございますね　眼前に　広がるは　深緑の森　クセになる　ほろ苦い　味わい　飲んだ　ポケモンは　特防アップ！……な　ジュースで　ございます
ミラクルソーダ　でございますね　新たな　世界の　扉を開く　いわば　アンノーンな　味わい　飲んだ　ポケモンは　レベルアップ！……な　ジュースで　ございます
ワンダフルソーダ　でございますね　宇宙の　始まりと　終わりを　感じさせる　ビッグバンな　味わい　飲んだ　ポケモンも　レベルアーップ！！……な　ジュースで　ございます
デンジャースープ　でございますね　すべてが　無に　返りそうな　恐ろしく　危険な　味わい……飲んだ　ポケモンは　すっからかん！……な　ジュースで　ございます
