カロス地方　ねえ……まあ　いいところ　だねえ
旅先でも　ボロのつりざおを　振りまくるのが　いいんだよねえ
カロス地方　だと　コイキングは　珍しいのかねえ
おじさんも　カロス地方に　来た　すてきな　記念が　ほしいねえ
ポケモントレーナーさん　あ・な・た・だけに…！いい　お話が　ありまして　秘密の　ポケモン　<var>と　あなたの　<var>を　交換してあげても　いいですよ
ではでは　ポケモン交換を　はじめるぞ
カントーと　カロスを　またに　かけた　ポケモン交換が　できないのは　残念だねえ……
そうそう　もう一度　ポケモンの　交換は　お断り　だからな
おっと　交換するには　2匹以上　ポケモンが　いないと
それじゃあ　交換できないねえ
みよ！この　かれいな　ボールさばき！
きみの　うわさ　いろんなところで　きいているよ！
ひゅー　しびれた
はあ……ため息が　でちゃうよ　これは　応援の　気持ち　遠慮せずに　受け取ってね
これからも　きみの　活躍　見逃したく　ないんだ！
こちらには　温泉は　ないのですか？ポケモンセンター横の　温泉は　そりゃもう　いいものですよ
あたしの　住んでいる　町では　ポケモンの　タマゴを　砂ぶろに　いれてあげるのよ
モノレールに　乗ったら　煙突山の　ロープウェイを　思い出しちゃいましたよ
あなたにも　これを　わけてあげましょうかね
煙突山　名物　フエンせんべいは　ポケモンの　状態異常を　治すんですよ
ひさびさの　バカンス　デス
カロスは　とっても　広いデス
カロスの　みなさま　とても　優しいのデス！
個人的に　あなたと　ポケモン交換　したいデス
アナタの　ポケモン　どれかと　アタシが　シンオウ地方から　連れてきた　イーブイを　交換デス
ウラヤマさまの　ポケモンよ　カロスで　輝くのデス！
ショックで　ございます……
サボるときは　ベッドで　寝るのが　アタシの　ポリシー　なんデス
ポケモンを　交換するなら　手持ちの　ポケモンが　2匹以上　必要なのデス
アタシが　望んでいるのは　ポケモン　なのデス……
おれさ　強い　トレーナーのこと　知りたくて　旅してるのよ
とりあえず　ハクダンシティ　ショウヨウシティを　みてまわるか
カロス地方の　強い　トレーナーも　魅力　たっぷり　だよな！
おれさ　強い　トレーナーのこと　すっごく　詳しいのよ！
どの　トレーナーについて　知りたいか　決めてくれよ！
ビオラ
コルニ
マーシュ
ゴジカ
やめる
ビオラちゃん！ビオラちゃんは　ハクダンシティの　ジムリーダー　むしポケモンに　こだわる　新進気鋭の　カメラマンだよ！お姉さんの　パンジーさんは　ルポライター　なんだよな！！
コルニちゃん！もう一回　コルニちゃーん！ローラースケーターであり　シャラの　ジムリーダーなんだよ　で　ここだけの　話　すごい　力が　使えるってよ　では　もう一回　コルニちゃーん！！
マーシュ……マーシュさん？　マーシュさま？マーシュちゃん　じゃあ　ないよな　おっと！　彼女は　ジョウト地方　出身の　デザイナーであり　クノエシティの　ジムリーダーだけど　なんというか　うまく　表現できない　魅力の　持ち主なんだよな！
ゴジカさま！ヒャッコクシティの　ジムリーダー　出身　年齢　不詳の　ミステリアス　レディ！会社の　ビジネス戦略から　女の子の　恋占い　まで　なんでも　当てるらしいぜ
強い　トレーナーの　ことが　知りたければ　いつでも　来いよ！
おれさ　強い　トレーナーのこと　すっごく　詳しいのよ！
カロスも　いいけれど　ぼくの　生まれ故郷も　すごいよ！なんたって　あの街が……いいや　これは　直に　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　生まれ故郷も　すごいよ！なんたって　あの施設が……いいや　これは　直に　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　生まれ故郷も　すごいよ！なんたって　チャンピオンが……いいや　これは　直に　みてほしいね
カロスも　いいけれど　ぼくの　生まれ故郷で　手に入る　すんごい　これを　わけてあげるよ！
カロスも　いいけれど　ぼくの　生まれ故郷に　きてみてよ　カントーでも　ジョウトでも　ホウエンでも　シンオウでも　もちろん　イッシュでも　ないんだけど
今日は　月曜日！気持ちを　切り替えて　しゃっきり　がんばれるよう　君の　連れている　ポケモンに　しゃっきリボンを　プレゼントよ！
しゃっきり　すれば　なんだか　うまく　いく……しゃっきリボンを　みて　そんな　気持ち　思い出してね！
なにか　どきどきする　ような　できごとは　ないかしら？そんな　気持ちを　忘れないよう　君の　連れている　ポケモンに　どっきリボンを　プレゼントよ！
どきどき　すれば　世界が　輝く！どっきリボンを　みて　そんな　気持ちで　すごしてみてね
ちょっと　ふとって　しょんぼり……そんなことって　あるけど　それも　元気になる　スパイスだから　君の　連れている　ポケモンに　しょんぼリボンを　プレゼントよ！
しょんぼり　すれば　足取り　重くなっちゃう……しょんぼリボンを　みたら　そんな　気持ち　ふきとばしてね！
ポケモンも　人も　生きていれば　うっかり　することも　あるでしょ　これは　うっかりの　お守り代わり　君の　連れている　ポケモンに　うっかリボンを　プレゼントよ！
うっかり　すれば　ハプニング　連発！でも　うっかリボンを　みて　ハプニングも　楽しんでよ
わけもなく　なんとなく　モヤモヤするときって　あるよね　でも　これがあれば　大丈夫！君の　連れている　ポケモンに　すっきリボンを　プレゼントよ！
すっきり　すれば　すてき　アイデア　ひらめくかも　すっきリボンを　みて　心も　体も　リフレッシュ！
眠りたいけれど　不思議と　目が　さえちゃう　夜に　お困りの　あなたに　これを……！君の　連れている　ポケモンに　ぐっすリボンを　プレゼントよ！
ぐっすり　眠れば　イヤなことも　消えていくかも　眠れないときは　ぐっすリボンを　みて　ぐっすり　おやすみなさい
あなたを　幸せに　してくれる　それは　なんなの？それを　心に　浮かべれば　いつでも　にっこり　できるよね　君の　連れている　ポケモンに　にっこリボンを　プレゼントよ！
にっこり　すれば　自然と　優しい　気持ちに　なれる　心が　ささくれちゃったら　にっこリボンを　じっと　みつめてね
昔の　カロス地方では　男性　女性　問わず　みんな　リボンを　つけてたのよ！
