もおー！　おそいよー！<var>！さっき　メールでも　いったけど　いい　ニュースが　あるんだよー！あのね！　あのね！ハンサムおじさん　たいいん　して　かえってくるんだってー！！だからね　みんなで　おじさんを　おむかえして　おかえりなさい　って　いって　あげようよー！
ふんにゃにゃ～
あ！　もこお　おかえりー！もこお　も　いっしょに　おじさんの　おむかえ　しようね！
ふんにゃっ！ふんにゃにゃっ！！
あれ……　なにかな……もこおが　なんか　もってる……
ふんにゃっ！
これって……　おてがみ……？ハンサムおじさん　から　みたい……<var>……あたし　よむね……
親愛なる　仲間たちへ　突然の　手紙で　失礼する　わたしだ　ハンサムだ　今日は　皆に　伝えなければ　ならないことが　あり　筆を　執った　どうか　心して　読んでほしい　……まず　このハンサム　実は　国際警察なのだ！驚いた　だろうか？驚いた　だろうな！そして　皆は　今　入院する　わたしを　心配していることだろう　……だが　じつは　入院は　ウソ　わたしは　健康　そのもの　なのだ　入院を　装ったのは　皆に　危険が　及ばないための　作戦　とはいえ　だましたことは　事実……本当に　申し訳なかった
というところで　本題に　入ろう　とある　ヤマが　解決したので　わたしは　間もなく　カロスを　旅立つ　さみしいが　皆とも　お別れだ　いままで　ありがとう　そして　さらば　P.S.　<var>クン　今までの　お礼　として　きみには　わたしの　いかした　コードネーム　ハンサムの　名を　贈ろう　そして　マチエールに　もこお　きみたちに　ハンサムハウスを　譲る　物件　まるごと　買い取ったので　家賃の　心配は　無用だ　どうか　好きに　使ってくれ
……ちっ　ちょっと　なんなの　これ……こくさいけいさつ　って　なに……？いっちゃう　って　なんで……？なんで……？なんで　だまって　いっちゃうの……？やだよ……あたし　ハンサムおじさん　が　いなくなっちゃうなんて　やだ…………たぶん　まだ　そんなに　とおくには　いってないよね……<var>！あたし　さがしに　いってくるっ！！
ふんにゃにゃーっ！！
チース！　<var>さん！ヒマだから　遊びに　きたぜ！！
あっ！　そうそう！マチエールと　会いましたけど　スゲー　あわててた　みてえでしたよ？あいつ　なんか　あったんすか？
って　<var>さん　まで　どっか　いっちゃうんすかー？せっかく　遊びに　きたってのに　みんな　マジ　冷たいっすよ！さっきは　さっきで　ハンサムの　おじきも　これから　ミアレ美術館だ！　って　構ってくれなかったし　さびしいぜ！
……あーあ　ヒマ　っすよー　こんなことなら　ハンサムの　おじきと　美術館に　いけば　よかったなー
ハンサムメモ　<var>クンへ　もこおに　わたした　手紙は　読んで　もらえた　だろうか？こちらには　改めて　きみへの　感謝と　謝罪を　記す　バディである　キミを　だます　形になったこと　本当に　申し訳ない　国際警察の　ルールに　より　わたしは　どうしても　正体を　明かすわけには　いかなかったのだ　わたしの　バディに　なってくれたこと　心から　感謝する　短い　あいだ　だったが　きみと　コンビを　組んだ　思い出は　わたしの　一生の　宝だ
先の　手紙に　書いたとおり　わたしの　任務は　終わった　ホシである　クセロシキを　護送し　この地を　去らねば　ならない　マチエールは　あわてるだろうが　バディで　ある　きみ　ならば　わかってくれること　と　思う　いままで　ありがとう　きみの　バディ　ハンサム
……ああ　キミは　いつかの　物好きな　お客さん……以前　汚された　壁画の　修復が　終わったんだよね　それにね　つい　先ほどまで　警察の　方が　みえていてね　この事件の　犯人も　逮捕したと　うかがったよ
あ！　こないだ　壁画を　みに　きてた　子じゃん！知ってる？ラクガキの　犯人が　捕まったんだってさ！館長と　警察の　人が　話してるの　きこえちゃって！……ただ　なんか　変だったな　さっき　その　警察の　人と　すれ違ったんだけどさ　なんだか　さびしそうな　顔してたんだよね
……だから　返した！もう　すべて　返したゾ！
……そうか　エスプリが　盗んだ　ボールは　すべて　持ち主に　かえったか……
その通り！　元通り！一緒に　出頭してやるから　もう　ちょっと　ここで　待て！
一体　なんだと　いうんだ　電車の　時間も　そろそろ　だと　いうのに……
来てる！　来てるゾ！
ぬおっ！！　<var>クン！！どっ　どうして　ここに……！？
わたしが　マチエールに　連絡したからだゾ！だから　きっと　すぐに　マチエールも　来るゾ！
どこっ！？どこに　いるのっ！？ハンサムおじさーんっ！？
よく　来た　マチエール！
あ！　クセロシキおじさん！れんらく　ありがとね！
ちょっと　ハンサムおじさん！！すっごく　さがしたんだから！！ねえ……どうして……？どうして　うそ　つくの……？どうして　あたしたちの　こと　おいて　いっちゃうの……？
す……すまん……だが　手紙にも　書いた　通り　わたしは　国際警察なんだ　事件が　あれば　世界の　どこでも　駆けつけるのが　仕事……次の　任務が　わたしを　待っているんだ……
じゃあ　じゃあ！あたしと　もこおも　いく！ハンサムおじさんと　いっしょに　けーさつ　でも　なんでも　する！
ありがとう……マチエール　だが　おまえたちを　連れていくことは　できない
なんで！なんで！！あたし　ハンサムおじさんの　じょしゅ　だよ！
では　マチエール……今を　もって　おまえは　わたしの　助手を　卒業だ…………そして　この瞬間から　おまえを　ハンサムハウス　二代目　所長に　任命しようっ！！
えっ……
いいか　マチエール……おまえは　この街に　生まれ　育ち　暮らしてきた……ずっと　ミアレシティを　みつめてきた　おまえに　だから　こそ　街のために　できることが　ある！だから　どうか　わたしに　代わって　ミアレの　平和を　守ってくれ！
そんなの　かって　だよっ！！
ねえ　<var>！！ハンサムおじさんに　なんか　いってよ！！
よすんだ　マチエール……<var>クンは　もう　すべて　わかっている……なんといっても　<var>クンは　わたしの　バディ……二人の　心は　いつでも　以心伝心　なんだ……
ふんにゃ……
もこお　よ……おまえも　そんなに　悲しそうな　顔を　しないで　くれ……たとえ　離れ離れに　なっても　わたしたちは　つながっている……ハンサムハウスで　暮らした　最高の　仲間としてな……
キズナ！　キズナだな！みることも　存在することも　できない　ありえない　概念　だが　わたしは　キズナを　否定しないゾ！国際警察と　マチエールは　キズナで　リンク　している！
……クセロシキおじさん
マチエール！　ワタシの　イクスパンションスーツを　やるゾ！リモートコントロール機能は　外したから　問題ないゾ！二代目　所長として　エスプリに　なり　ミアレを　守るが　いいのだ　そして　わたしの　ポケモンも　みんな　おまえに　やるゾ！
クセロシキおじさん……クセロシキおじさんは　とっても　わるいこと　した　ひと　なんだよね　でも　あたしは　おじさんの　こと　すきだよ……おじさんの　ポケモンと　スーツ……ずっとずっと　たいせつに　するね　クセロシキおじさんと　あたしの　だいじな　キズナ　だもん……
みんな……　すまない……そろそろ　タイムオーバー　電車の　時間だ……
……ハンサムおじさん　あたし　わかった……あたし　きめたよ……ハンサムおじさんの　ぶんまで　がんばる！もこおも　<var>も　いるし　それに　クセロシキおじさんが　くれた　ポケモンも　スーツも　あるもん……あたし　ハンサムハウスの　にだいめ　しょちょうに　なるよ！
頼んだぞ！マチエール！！これで　わたしも　安心して　旅立つことが　できる！
マチエール！ヘマを　やらかすんじゃ　ないゾ！
では　改めて……<var>クン！マチエール！　もこお！ミアレの　平和は　きみたちに　任せた！
いままで　ありがとう！いざ！　さらば！
ありがとう……さよなら……
これで　よしっと……
ふんにゃ～
ねえ……　もこお……ちょっとの　あいだで　あたしたち　なかよしさんが　いっぱい　できたね……<var>に　ハンサムおじさん……それに　クセロシキおじさん……
ふんにゃ！ふんにゃ！
もこお……おとうさん　って　あの　おじさんたち　みたいな　かんじの　ひと　なのかなあ……？
ふんにゃ？
うふふ……ごめん　ごめん　そんなこと　いわれても　もこお　だって　わかんないよね　でも……　よかったな……いい　ひと　たちに　であえて……
ふんにゃ～♪
ホロキャスターが　メッセージを　受信した！
あ　<var>　げんき？きょうは　ハンサムハウスの　おしごと　とっても　ひま　なんだよ　もこおと　おさんぽに　いきたいけど　もしかしたら　だれか　くるかも……ねえ　<var>　すこし　おるすばん　してくれないかな？
ふふふ……　ありがと　<var>は　やさしいね　でも　やっぱり　だいじょうぶ！おさんぽは　がまんがまん！ハンサムおじさんに　まかされたんだもん！ちゃんと　あたしが　ハンサムハウスの　にだいめ　しょちょう　として　がんばんないと！
……そっか　そうだよね　<var>　って　ほんとうは　すごく　いそがしい　ひと　だもんね　むりな　こと　いって　ごめん　おるすばんの　おねがいは　なしなし！でも　<var>も　ハンサムハウスの　なかま　だよ！じかんが　あるときで　いいから　ときどき　ここに　あそびに　きてね！
ふんにゃにゃ～♪
まっさらな　ノートだ
