あっ！いらっしゃーい！
ねえ　<var>　ハンサムおじさん　は？あたし　さいきん　いそがしくて　ここに　かえって　これなかったの　だからね　あいたいんだけど　どこに　いったか　しらないかな？
えっ……びょういんに　いるの？どうしたんだろう……しんぱい 　だな……それに……びょういんに　いくんだったら　ますます　おかねが　いるよ……
あーっ！　いっけない！もう　じかん　だあー！！いってくるね！　もこお！またね　<var>！
ふんにゃにゃにゃー
失礼いたします……ここが　ハンサムハウス　そして　あなたさまは　<var>さま　ですな？
まことに　突然で　ございますが　お願いが　ございます　<var>さまの　お力　試させて　いただけませんか
さすが　チャンピオンとも　なりますと　自信が　違いますな　それでは　遠慮なく　いかせて　いただきますぞ！
チャンピオンと　いえど　ご準備が　必要ですか？では　ここで　待たせて　いただきます　どうか　お急ぎ　くださいませ
……流石で　ございますな　やはり　<var>さまの　実力は　天下一品……元フレア団　幹部で　ある　わたくしが　かなわないの　ですから　……さて　いきなりの　ご無礼を　お許しください　わたくしは　主の　命を　受け　こちらに　参った　使いの　者　我が　主は　仰いました　あなたさまの　力を　測れ　と　そして　十分な　力あらば　自分の　元へ　連れてこい　と
おお！　もう　こんな　時間！主は　気が　短い　おかた！あまり　お待たせしますと　わたくし　厳しい　ばつを　受けてしまいます！さあ！　<var>さま！グランドホテル　シュールリッシュの　ロイヤル　スィートルームに　急いで　向かって　くださいませ！！
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　情報提供者との　コンタクトに　成功　性格的に　非常に　手強い　相手の　模様　本人の　現在の　立場と　自由の　保障を　交渉の　材料と　するべき　だろうか？
……遅かったわね　<var>　取引とはいえ　この　わたくしが　わざわざ　時間を　割いているのに……！
まあ　いいわ　あなた　勝負を　なさい　ハートに　火が　ついたままでは　お話なんて　できませんから！！
心の中　フツフツと　燃えあがっているの！！
……はやく　準備を　なさい
……よろしいでしょう　では　要件に　うつります　まずは　エスプリと　名乗る　トレーナーの　正体です　「彼女」は　イクスパンションスーツ　という　特殊な　スーツを　着こんだ　マチエールと　いう　少女　……そして　イクスパンションスーツを　開発したのは　ドクター……　クセロシキ　そう　あなたは　知っているわね　彼が　フレア団の　科学者だと
……さて　ここからが　本題です　……手段は　問いません　あなたに　ドクター　クセロシキを　処分してきて　いただきたいの　理由は……　強いていうなら　フレア団の　プライドを　守るため　あなたとは　相容れなかったけれど　こちらにも　正義は　あったのよ　いまさら　汚されたくないわ　それに　マチエールって　少女が　エスプリとして　犯罪に　手を染めるのは　望まないはず……彼女を　助けたいのならば　クセロシキを　とめるしか　ない　彼らが　いる　場所までは　わたくしが　案内します
さあ　今すぐ　フラダリカフェへ　行きなさい　死ぬかも　しれないという　覚悟と　生きるための　準備を　して
あら　はやかったのね　いい　心がけ　よ　わたくし　待たされるの　キライだもの　では　行きましょう　さっさと　ついてきなさい
クセロシキは　ラボの　隠された　フロアに　います　一握りの　幹部だけが　存在を　知る　裏フロア　に
エレベータ……この　パネルに　特殊な　パスワードを　入力……
これで　いいわ……フラダリラボの　裏フロアへ　侵入できるように　なりました　そこに　クセロシキ……そして　エスプリも　いるでしょう　では　わたくしは　これで　……裏フロアは　ここと　同じ　構造に　なっています　フレア団に　立ち向かった　あなたなら　迷わない　はず　……あらためて　いっておきます　クセロシキの　処分を　……それと　あなたの　相棒……煮ても　焼いても　食えない　あいつに　伝えて　おいて　……わたくしは　約束を　果たした　あなたが　約束を　破れば　どうなるか　わかるでしょ……　と　では　失礼
障害物で　ふさがれている
おー！　誰かと　思ったら　<var>さん！こんなとこで　なに　してんです？え？　オレっすか？オレはですね　ここで　警備の　アルバイト　してんですよ　マチエールがさ　ここの　ボスに　オレたち　紹介してくれて　でもさ　警備って　いっても　こんなとこ　誰も　こねーし　ぶっちゃけ　退屈してて……
つーわけで　ヒマつぶしに　勝負　付き合って　くださいよ？
よっしゃ！　いくぜー！！ミアレステーションの　とき　みてえには　いきませんよ！
ちょっと　ちょっと　つれないなー　ここ　マジ　ひま　なんですって　オレに　勝ったら　イイこと　教えますから　頼んますよー
あっという　まに　負けちまった！！やっぱ　あんた　つえーよなー　しかし　ちっとは　ヒマ　つぶせたけど　バイトの　あがり　まで　まだ　時間　あんだよな……
へへ！　そうだ！！ちょっと　こっち　きてくださいよ！
じゃん！　じゃじゃーん！！この部屋　なんすけど　普段　誰も　いれるな　って　厳しく　いわれてんですよ　つまり　スゲーもん　が　しまってある　ってこと　でしょ？オレも　ヒマで　やることも　ねーし　ちょっと　部屋の中　調べて　宝探し　でも　しましょうや！
……どうすか　どうすか？なんか　いいもん　ありました？本棚とか　なんか　隠れてんじゃないすか？ここは　ひとつ　面倒でも　しらみつぶしと　いっときましょうよ！

ちょっと　待ってくださいよー！もうすこし　オレに　付き合って　くれたって　いいでしょ～
……そうっすか　あるのは　ボールと　書類だけっすか　でも　散らばってる　モンスターボールは　当然　誰かの　ボール　でしょ？ハンサムの　おじきと　約束したし　オレは　もう　人の　ボールは　盗んだり　できねえからなー
お！　バイト　終わり　じゃん！じゃあ　オレ　もう　帰ります！<var>さん　それじゃ　お先　っす！
イクスパンションスーツ　仕様　1．トレーナー強化　スーツ型　強化筋肉に　よって　着用者の　運動能力を　膨張させ　引きあげる　機能　2．ボールジャック　けい部に　装備した　ハッキング・ジャックに　より　モンスターボール内部に　コンピュータウィルスを　送り込み　ボールを　ジャックする　機能　これにより　ボール内の　ポケモンを　自在に　コントロール可能　また　ウィルスに　より　ボール内の　ポケモンが　持つ　パワーを　膨張させ　引きあげることが　可能
3．スニーキング　カクレオン　および　メタモンの　肉体組織　原理を　応用した　光学式　変身能力　4．リモートコントロール　着用者の　暴走　反抗を　防ぐため　スーツ　自体を　遠隔　コントロールする　機能　一般的な　トレーナーを　模した　仮想人格AI　再生機能　なお　リモートコントロール下　に　おいて　着用者の　意識は　こんすいレベルまで　低下する
イクスパンションスーツ　臨床テスト　シークレット　記録ノート　その1　某月　某日　臨床テストの　被験者を　募るため　フラダリカフェに　バイト募集告知を　はりだす　イクスパンションスーツは　どんな　凡人も　超人的　トレーナーに　変える　スーツ……わたしの　研究人生の　答え　かつ　集大成である　若く　健康で　意欲的な　被験者が　現れることを　祈る
イクスパンションスーツ　臨床テスト　シークレット　記録ノート　その2　某月　某日　アルバイト　応募者が　ついに　現れる　応募者は　マチエールと　名乗る　１６歳の　少女で　ある　テストの　趣旨を　説明するも　まるで　理解できなかった　模様　ただ　わたしが　スーツに　かける　情熱は　通じたらしく　当人の　やる気は　十分　フレア団なき　今　わたしに　残された　予算は　あとわずか
即採用し　臨床テストの　被験者を　決定する　さっそく　テストに　耐えうるか　マチエールの　身体　および　知能の　チェックを　行う　某月　某日　マチエールの　体型に　あわせ　スーツ　一部を　カスタマイズする　某月　某日　スーツを　着用した　マチエールを　テストコード　エスプリと　命名
イクスパンションスーツ　臨床テスト　シークレット　記録ノート　その3　某月　某日　いよいよ　臨床テスト　開始と　いう　段階で　トラブル発生　マチエールが　トレーナーでは　なかったことが　判明する　やむなく　マチエールに　トレーナーとしての　基礎を　レクチャー　することに　なる
某月　某日　わたしの　ポケモンを　貸し与え　マチエールに　トレーナーの　技術を　レクチャー　する　だが　ポケモンは　マチエールに　なつくばかりで　戦おうとしない　わたしの　ポケモンが　なつくことも　戦わないことも　予想外　興味深いが　時間も　ない　リモートコントロール機能を　使い　テストを　行うことに　決定する
イクスパンションスーツ　臨床テスト　シークレット　記録ノート　その4　某月　某日　ついに　臨床テスト　開始　まずは　スーツの　運動機能の　チェックを　中心に　行う　警備が　厳重な　ミアレ美術館に　スニーキング機能で　潜入　歴史ある　壁画に　潜入の　証を　刻むことに　成功
また　リモートコントロール機能も　極めて　良好に　機能する　スーツ着用者　マチエールの　心身に　異常　問題ナシ　スーツ着用時の　記憶もなく　ぐっすり　眠っていたと　証言　この　テストの　成功を　祝し　マチエールへの　ギャラを　弾む
イクスパンションスーツ　臨床テスト　シークレット　記録ノート　その5　某月　某日　イクスパンションスーツの　要　ボールジャック機能の　テストを　開始する　スニーキング機能を　使って　トレーナーに　勝負を　挑む　敗北した　トレーナー　より　モンスターボールを　回収　ボールジャック機能を　テストする　テスト結果　自体は　良好　しかし　トラブルが　発生　マチエールの　知人と　おぼしき　連中より　妨害を　受ける
その中には　チャンピオン　らしき　人物も　みえたが　正確な　確認まで　至らず　また　リモートコントロール機能に　通信　トラブル　発生　一時　制御不能となる　マチエールへの　影響を　考え　テストを　中断　裏アジトに　帰還したのち　マチエールの　心身を　検査　特に　異常は　見受けられず　スーツ着用時の　記憶も　なし　ただ　とても　怖い　夢を　みたと　証言する
誰かの　モンスターボールだ
ヌー　なにゆえ　あのとき　リモートコントロール機能に　異常が　起こったのだ！？
……眠らせるのでは　なく　精神をも　コントロールすべきか？だが　それでは　マチエールに　負担が　かかりすぎるゾ……
おおー！オマエは　あのときの！なるほど　ジャマを　したのは　オマエだったのか！　わかったゾ！よーし！オマエで　実験だゾ！イクスパンションスーツを　着た　エスプリが　オマエを　倒せば　ワタシの　科学力の　すごさを　証明できるゾ！よし　くるのだ　エスプリ！！
……
さあ！　戦え　エスプリと　戦うのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
すごいな　オマエ！すごいぞ　オマエ！だが　エスプリの　能力　こんな　程度では　ないゾ！さあ！　戦え　エスプリと　戦うのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
すごいな　オマエ！すごいぞ　オマエ！だが　エスプリも　まだまだ　戦えるゾ！さあ！　戦え　エスプリと　戦うのだ！
……ボールジャック　スタート　……ウィルス　イクスパンション
ほらほら　まだまだ　続けるゾ！それとも　オマエ　つかれたのか？だが　ワタシが　開発した　イクスパンションスーツを　着こんだ　エスプリの　肉体は　もちろん　精神も　限界は　ないのだゾ！さあ！　戦え　エスプリと　戦うのだ！
ふんにゃーっ！！
ヌッ！？
……そこまでだ
ヌヌッ！？
なんだ　オマエたちは！なにゆえ　ここに　来たのだ？
もこおは　エスパーな　ポケモンだ　心　通わせる　マチエールの　居場所など　わかって　当然……
勝手に　入ってくるなんて　オマエたち　犯罪だゾ！！
……本来は　そうなのだろう　だが　わたしたちは　ごく　普通に　エレベータに　乗ってきたのだ　<var>クンは　わたしの　大切な　バディ！ピンチと　あらば　野を越え　山越え　海越えて　駆けつける！
グヌヌ……だが　ワタシは　捕まらないゾ　いけ！　エスプリ！みんなを　やっつけるのだゾ！！
……　……　……
やめろ！マチエール！！
ふんにゃー！！
ムダ　ムダ！なにを　いっても　ムダだ！マチエールには　届かないゾ　スーツを　コントロール　しているのは　この　ワタシ　なんだゾ！
きこえるか！！マチエール！！おまえが　目覚めれば　きっと　スーツの　コントロールからも　自由に　なれる！だから　起きろ！　起きてくれっ！！マチエール！　マチエール！！
……　……　……
科学の　力は　すごいのだゾ！きこえるわけ　ないのだ！！
ふんにゃーにゃにゃ！！ふんにゃーにゃにゃ！！
もこお！さがるんだっ！！
ふんにゃ！？
……グッ
グワアアアアアアアアアッ！！
グヌウウ……　なぜだ……なぜ　こんなことが　起こるのだ……？ええい　こうしてやるゾ！！リモートコントロール機能　制御モード　パワー　マックス！！
くっ！　<var>クン！いけ！　いくんだっ！！マチエールを　とめてくれっ！！
マチエールを　とめてくれっ！わたしには　こんなこと　しか　できないが　頼む！
ふんにゃーにゃにゃ！！
……グワアッ！！
……　……グワワッ　グワアアアアアアアアアッーーーー！！！
もう　モンスターボールは　ないぞ！！戦いを　やめろ！　マチエール！！
……　……　……
グアアアッ！！グアアアアアッ！！！
くっ……　マチエール……どうすれば　いいんだ……
……　……　……
グワアアアアアアアアッーーーー！！
……リモートコントロール機能　制御モード　オールストップ　だゾ
グワアアッ！！
……　……　……
おい！　マチエール！！大丈夫かっ！？
……　……うう
リモートコントロール機能を　オフに　しただけだ　なんの　問題も　ないゾ
なに！？
うう……うーん……　むにゃむにゃ……ふわあーっ……ふああ……　んん……んん……　クセロシキおじさん……もう　きょうの　テストは　おしまい？
ああ……　オシマイだゾ……ご苦労だった　マチエール　これで　テストは　すべて　オシマイ　オマエの　アルバイトも　オシマイだゾ
ふーん　そっかあ……それじゃあ　また　なんか　あたらしい　おしごと　さがさないと　いけないな……
って　あれれ？なんで　みんな　いるのー？ここで　アルバイト　してること　みんなに　ナイショ　だったのに？
おい……　マチエール……おまえ　大丈夫か……？
ん？　だいじょうぶ　って　なんで？あたし　ずっと　ねてただけ　だよ　ここの　おしごとは　この　スーツを　きて　ねるだけの　おしごと　なの
……って　ハンサムおじさん？なんで　ここに　いるの？びょういん　じゃなかったの？
あっ　ああ……　いや……アレだな……　今日だけ　特別に　外出の　許可が　おりたのだな　そうしたらだ　マチエールの　顔が　どうしても　みたくなって　しまってな　アルバイト先を　探して　ついつい　来てしまったのだよ！
ふーん……そっかあ……かってに　おしごと　はじめちゃったし　おこられちゃう　と　おもったから　ナイショに　してたのに……やっぱり　ハンサムおじさん　って　すごい　たんていさん　なんだね
……いっ　いかにも　だ！えっ　ええと　では　マチエール！食事の　買い出しを　頼む！わたしは　これから　クセロシキさんと　やや　アダルトな　話が　あるのだ！
はーい　わかったー！それじゃあ　さきに　かえってるね！じゃあ　みんなも　いっしょに　かえろ！<var>！　もこお！
では　少し　話を　しましょうか　ドクター　クセロシキ……
ああ　構わないゾ　ハンサムと　呼ばれる　男
マチエールが　食事の　買い出しを　しているうちに　話を　終わらせたい　ドクター　クセロシキよ……今一度　確認　させてもらう　今回の　騒動の　犯人……あなたで　間違い　ないんだな？
ああ　そうだゾ　美術館の　壁画を　汚したのも　モンスターボールを　盗んだのも　リモートコントロール機能を　使い　エスプリを　操作した　ワタシの仕業　マチエールは　スーツの　中で　なにも知らず　寝ていただけだゾ　犯行には　一切　無関係　おまえが　疑う　必要なし
そうか……
だから　おまえが　捕らえるのは　ワタシだけで　いいのだゾ
……結構　あなたの　証言を　信じよう
マチエールは　よい　娘だ　バカだが　身体は　丈夫　そして　心が　純粋　純粋……ひとつの　ことに　打ち込む　力は　あらゆる　研究を　成功に　導くための　必要条件　……ワタシの　悲願である　イクスパンションスーツの　開発は　マチエールに　よって　成功したゾ　イコール　思い残すことは　ないのだ　さあ　ワタシを　連れてゆけ
……わかった　準備が　整い次第　署まで　同行　願おう　……さて　国際警察としての　わたしの　話は　ここで　終わりだ　……今からは　マチエールの　保護者代わりの　ハンサムとして　あなたと　話を　させてほしい
ヌ？
……今日は　もう　しばらく　マチエールや　わたしと　ともに　過ごして　いただけませんか？……彼女は　どういうわけか　あなたの　ことを　慕っています　このあとの　みんなでの　食事も　楽しみに　している　ようだ……だから……事の　真相を　伝えるのは　幸せな　時間を　過ごした　明日に　して　やりたいのです
……
ドクター　クセロシキ……
……　……　…………　……　…………ハンサムとやら　……おまえは　愚か　だな　……だが　感謝するゾ
あーあ……ハンサムおじさん　ね　まだ　ふくつうが　おさまらんので　たいいん　できないのだ！　って……どこの　びょういんに　いるのかも　おしえて　くれないから　おみまい　にも　いけないし……なんか　クセロシキおじさん　も　けいさつに　つかまる　じゅんびで　いそがしいゾ！　って　いってたし　なんだか　さみしいな……
ふんにゃあ　ふんにゃあ！
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　カロスの　ヤマは　終わった　旅立ちまで　あとわずか
ホロキャスターが　メッセージを　受信した！
