きてくれたか　<var>クン　ちょっと　相談が　あるんだ　マチエールの　こと　なんだがな　ここで　暮らしはじめたことで　ストレスを　抱えているのではと　若干　心配なのだよ　どうだろう　<var>クン　心当たりは　ないだろうか？
フム……　そうか……きみには　なにか　話しているか　やはり　<var>クンは　頼りに　なるからな…………わたしはな　マチエールを　ここに　住まわせると　決めたとき　彼女の　保護者の　ような　立場に　なろうと　誓ったのだ　……そんな　わたしの　思いが　彼女に　重くなければ　いいが
……そうか！　そうだな！バディが　そういう　なら　心配　することは　ない！なれない　場所の　暮らしや　勉強を　教えていることが　ストレスに　なっているのではと　心配だったのだが！ハハハ！　中年の　思い過ごし　ということか！
Please! You must help me!My precious Pokémon was stolen!
おお！　これは　これは！！ミアレ名物　観光客！遠い　異国の　地からの　お客さま　ですな！わたしの　名は　ハンサム　レディ？　どうなされましたか？
Oh, thank goodness,you can understand me!I can follow some of the language here,but I can’t speak a word!Please, you must listen.My precious Pokémon was　stolen from me at the station.I heard that this place is a detective　agency, so I rushed right over!Please find my beloved Pokémon　and get it back for me immediately!
コホン　レディ……　大変　失礼ですが　もう少し　ゆっくりと　おしゃべり　いただけますか？
I’m sorry to be so abrupt.But I’m in a terrible hurry!I can’t return to my home country　without my darling Pokémon!And my flight is about to depart!
……コホン　どうやら　こちらの　レディは　ご立腹の　ご様子……それは　なぜだか　わかるかね？<var>クン？世界を　またに　かけてきた　わたしの　ヒアリングに　よるとだ……お客さまが　きたというのに　ティーの　一杯も　ださぬとは　無礼　極まる！そう　仰っているのは　明らか
というわけだ　<var>クン！わたしは　ティーを　買ってくる！！戻ってくるまで　お客さまの　お相手を　よろしく　頼んだぞ！
What’s wrong with that man?!He hasn’t understood　a single thing I’ve said!I didn’t come here to　drink tea and chat!I want my Pokémon back, NOW!
たっだいまー
ふんにゃにゃにゃー
あ　<var>　いらっしゃい！ハンサムおじさん　おでかけ？それに　この　おばさんは？
What’s wrong with this girl?!She just called me an　old woman! How rude!What do you know,people with foul looks　have foul mouths as well!I’ll bet she’s the daughter of that　useless detective, Handsome!
...Hey, old lady! Watch your mouth!You can say all you want about me,but I won’t let you insult Mr. Handsome!And I’m not his kid, I’ll have you know.You’re being very rude to him yourself.
O-oh?You understood me?
More or less.You get to hear all kinds of languages　on the streets of this city.Growing up on these streets, I naturally　picked up some bits and pieces.
うーん……このまま　おはなし　つづけても　<var>が　わかんないかも　しれないし……それに　また　おばさんと　いいあいに　なるのも　いやだな……
ねえねえ　もこお！もこおの　ちからで　なんとか　なったりしない？
ふんにゃー！
Oh good. At least, there’s someone　who can understand me.Please forgive my hasty words earlier.I’ve been in a panic.My darling Pokémon is more　important to me than anything　else in the world!I just can’t hold myself together　when it’s missing like this...
もこおの　パワー　だろうか……女の　人の　考えが　頭に　浮かんでくる…………　……　…………　……　…………女の人は　ハンサムと　マチエールに　対して　失礼な　ことを　いったことを　申し訳ないと　感じているようだ　……　……　…………　……　…………女の人は　ポケモンを　盗まれて　困っているらしい
Hmm...Anything else? Where was it stolen?
もこおの　パワー　だろうか……マチエールの　考えが　頭に　浮かんでくる…………　……　…………　……　…………マチエールは　ハンサムを　バカにした　女の人を　よく　思っていないようだ　……　……　…………　……　…………マチエールは　盗まれた　ポケモンを　心配しているようだ
At the town train station!I was approached by a ruffian,and the next thing I knew,my Bag was gone--and my Poké Balls with it!
もこおの　パワー　だろうか……女の　人の　考えが　頭に　浮かんでくる…………駅を　歩く　女の人　その　後ろに　ひとりの　男…………　……　…………　……　…………男は　女の人の　持っている　バッグを　ひったくる…………　……　…………　……　……追いかける　女の人を　振り切って　逃げていく　男……
A ruffian...at the station...That’s who it must have been…
もこおの　パワー　だろうか……マチエールの　考えが　頭に　浮かんでくる…………　……　…………　……　…………マチエールは　男の　ことを　なにか　知っているようだ……
ただいま　戻ったぞ！遅くなって　申し訳ない！レディが　お気に召すような　ティーが　みつからなくてな！
マチエールと　もこおも　帰って　きていたんだな！二人とも　こちらの　お客さまに　ごあいさつは　すませたのかな？
ふんにゃにゃ～♪
頭の　中に　浮かんでいた　女の人と　マチエールの　考えが　消えた……もこおの　パワーが　切れたようだ……
おー！　どうした！　もこお！わたしが　帰ってきて　うれしいか？ようやく　もこおも　なついてくれたかな！　ハハハ！
……ねえ　ハンサムの　おじさん　この　おばさんね　ポケモン　とられて　こまってるんだって　ぬすんだ　ひとたちは　たぶん　ミアレステーションに　いるよ……
な……　なんだとっ！？ティーでは　なかったのか！！なんてことだ……高かったのに……いや！　いやいや！　そんなことより　一大事　ではないかっ！！ただちに　出動せねば！
……ちょっと　まって
どうした　マチエール！？ポケモンが　盗まれるなんて　大事件なんだぞ！！すぐに　取り返しに　向かわねば！
おばさんの　ポケモン　ぬすんだの……たぶん　ミアレギャングの　コたち……あのこたち　とっても　らんぼう　だから　いったら　きっと　ケンカに　なっちゃうよ
なに……ミアレギャング　だと……
そうだよ……だから　ほっとこ…………それにね　この　おばさん　さっき　ハンサムおじさんの　こと　バカにした　いやな　ひと　だもん……そんな　ひとの　こと　なんか　ほっとけば　いいよ……
Oh, please! You must help!
……マチエール
それは　違う
そこに　困っている　人が　いれば　助ける！そこに　困っている　ポケモンが　いれば　助ける！それが　ハンサムの　ポリシーだっ！！この　レディが　わたしを　ののしったとしても　それは　変わらん！ここで　待っていなさい！　わたしは　ミアレステーションに　行く！！
……おじさん
<var>……ハンサムおじさんを　たすけて　あたし　おじさんに　きいたんだ……おじさんも　ポケモン　もってないの　ずっと　いっしょに　いた　ポケモンが　おしごとの　ときに　しんじゃって……
じぶんの　ポケモン　もってないのに　ミアレギャングの　とこに　いったら　ぜったい　いじめられちゃうよ……だから　おねがい……
ハンサムおじさんを　たすけて！おじさんの　ばでぃ　なんでしょ！？
ありがと……ミアレギャングの　コたちは　ノースサイド　ストリートに　ある　ミアレステーションの　ホームの　とこに　いるはずだよ　<var>なら　だいじょうぶ　だと　おもうけど　ちゃんと　じゅんび　して　いってね
そんな……ハンサムおじさん　はね　<var>の　こと　すっごく　しんじてるんだよ！！<var>クンを　みてると　しんじゃった　ポケモンの　こと　おもいだすんだ　って　いってたもん！なんだか　アイツと　かおも　にてるし　しんよう　できるんだ　って……
I beg you--please!Please find my precious Pokémon!
ふんにゃにゃっ！！
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　マチエールが　一通りの　読み書きそろばんを　習得する　この結果は　指導者……すなわち　わたしの　熱血指導に　よるところ　では　ない　といえば　ウソに　なる　……が　それにまして　マチエールの　勉強への　興味と　集中力の　たまもの　だろう
某月　某日　ようやく　もこおと　打ち解けてこれた　ようだ　以前の　ように　頭を　なでても　ひっかき　まわされなくなった　また　わたしが　ホテルへ　帰るとき　さびしげな　声で　ないてくれる　だが　見知らぬ　大人と　すれちがうと　警戒するのは　相変わらず……もこおと　大人との　あいだに　どんな　過去が　あるのだろうか　……せんさくは　たとえ　ポケモンが　相手で　あろうと　ヤボと　いうもの　わたしは　ただ　もこおと　絆を　深められるよう　努力するのみ
ようようよう！オッサン　よう！オレらに　ケンカ　売るとかよ　マジ頭　あったけー　ヤツだな！
ちょっと　待ってくれないか！わたしはな　きみたちと　ケンカしに　きたわけでは　ない！ただ　観光客から　盗んだ　ポケモンを　返してほしいだけだ！
あー！　うっせえ！　マジうっせえ！それが　ケンカ　売ってるんだって！返しなさい　って　いわれてよ　ハイ　どうぞ　って　いうくらいなら　わざわざ　盗むわけ　ねえだろっ！！
……ねえ　オジサンさ　あんた　ハンサムって　いうんでしょ？ウチら　ミアレギャング　はね　アンタの　こと　いけすかないのッ！アンタんとこで　暮らすように　なって　マチエールさん　ぜんぜん　ウチらと　ツルんで　くれなく　なったしさッ！
なんだと……
そうよ！気に　いらねえんだよ！だからよ　ポケモン　盗んで　アンタを　おびきだしたんだよっ！ようようよう！オッサン！！オレらと　ポケモン勝負　しろよ！アンタが　勝てば　盗んだポケモン　返して　やっからよ！でもよ　アンタが　負けたら　マチエールと　関わるの　やめてくれよな！！
……それは　できない
ちょっと　おじけづいてんの？だっせー！　マジだっせー！それとも　アンタ　いいトシ　して　ポケモン　一匹　持ってないとか？
ああ……そうだ……
ヒャハハハッ！！マジなのッ！？もう　いいって！出直してきなって！！
くっ……話し合いに　ならん……ここは　出直すしか　ないか……
<var>クン！
ハハハ……　情けない　姿を　みられたようだな　彼らの　いうように　この　ハンサム　ポケモンを　連れていないんだ……これでは　レディの　ポケモンを　取り返すことも　できん……
あん？　なんだ？　テメーはよ？テメー　オッサンの　ツレか？だったら　オッサンの　かわりに　オレらと　ポケモン勝負　するか？オレらに　勝ったら　ポケモン　返して　やっからよ！
すまん　<var>クン……わたしには　こんなことしか　できないが……
オジサンの　仲間だなんて　アンタも　気に　いらないねえ！ポケモン　持ってる　みたいだし　ウチらと　勝負するわけ？
マチエールさんの　ためだ！！アンタ　ブッつぶしてやるよッ！！
だったら　さっさと　消えな！ガキに　用は　ないんだよッ！
わっ　わわわ……なんなんすか　アンタ……ちょっと　強すぎるんですけど……
むかつく！　マジむかつくな！　オイ！つぎは　あたいが　やってやるよ！！
うらみは　ねえが　関係ねえ！これも　マチエールさんの　ため！！
情けねえ！　マジ情けねえ！！ビビッてんじゃ　ないわよ！！
つええ……　マジつええ……アンタ　なにもん　だよ……
ようようよう！　なめんなよ！オレに　勝てると　思ってんのか？
そうかよ！　そうかよ！なら　やってやる！　やってやるぞ！！オレらにはなあ　マチエールが　マジ　必要なんだよっ！！
ダハハ！　わかってんじゃねえか！許してやるから　消えちまいな！
くっそ……　ムカつく　ヤツだ……こうなったら……
……もう　やめなよ
マチエール！！
だからね　もう　こんなこと　やめてって　ぬすんだ　ボール　かえしてあげてよ
うっ　うっせえ！マチエール！！オマエが　ミアレギャングの　ギャング活動に　こねーのが　悪いんじゃ　ねえかよ！チームのヘッドの　オマエが　こねえで　オレたちだけ　集まったってよ　さびしくて　むなしいんだよ！！オッサンどもと　ツルみやがって！オレたちのこと　見捨てるつもりか！
もお……だから　かってに　ギャングの　なかまに　しないでって　いってるのに……ヘッド　とか　いわれても　あたし　こまっちゃうよ……あんまり　しつこいと　あたし　また　おこっちゃうかも　だよ……
イっ　イヤイヤイヤイヤ……わかった！　わかったよ！！ヘッドに　ならなくても　いいよ！！ただ　オマエと　ツルめなくて　さみしかったのは　マジなんだ！！盗んだ　モンスターボール　だって　返すから　勘弁してくれって！
うん　わかったよ　ゆるして　あげる　けど　ボール　ぬすんだ　おばさん……それに　ハンサムの　おじさんに　ごめんなさい　って　あやまって！
ウス！失礼な　口　きいて　どうも　すんませんでした！！
あっ　ああ……構わんぞ　ボールも　返ってくるなら　大目に　みよう
……一件落着か　では　<var>クン！マチエール！ハンサムハウスに　帰ると　しよう！
うん！
……そうだ　ちょっと　待ってくれ！忘れる　ところ　だった！
おい！若者たち！！
……ハイ？
きみたちは　マチエールと　仲良くしたいと　思ってるんだな？
えっ……？そりゃ　もちろん……
わたしは　きみたちの　ような　悪事を　働く　連中は　決して　許すことは　できん……まして　トレーナーの　大切な　パートナーで　ある　ポケモンを　盗む　など　という　最低の　行為など　もっての　ほかだ……
……だが　わたしは　信じている……いや……　知っているんだ……どんな　人間も　ポケモンのように　進化することが　できると……だから……きみたちが　もう　二度と　悪事を　働かないと　約束するなら　いつでも　ハンサムハウスに　来たまえ　マチエールの　友人として　大歓迎しよう！
……ハンサムおじさん
……ハンサムの　おっさん
では　帰ろうか！われらが　ハンサムハウスへ！
ハンサムおじさん……さっきは　ごめんなさい……あの　おばさん　がね　おじさんの　わるくち　いったのが　ゆるせなくて……
わかってくれれば　いいんだ　それにしても　マチエール！おまえが　ギャングのメンバー　なんて　はすっぱな　少女だったとは　正直　驚きだったぞ！
もー！　おじさん　たら！あたし　ギャングじゃないよー！まえにね　ちょっと　あのこ　たちと　ケンカに　なったことが　あったの！それでね　ケンカが　おわったら　きゅうに　ヘッドに　なってくれ！って　いわれた　だけだもん……
……可愛い　なり　してる　くせに　マジ強いんですぜ　マチエールは　ハンサムの　おじきに　<var>さん
おお！　ギャングの　少年！さっそく　遊びに　きたのか？……しかし　いったい　なんだ？その　おじきと　いうのは？
まあ　んなこと　いいじゃないすか！んなこと　よりも　おじきに　きいて　ほしいこと　あるんすよ！オレたち　ミアレギャングの　メンバー　たった　今から　進化します！つまんねえ　悪さ　なんか　やめて　バイト　探すことに　しました！なんで　これからも　マチエールと　ダチ公で　いさせて　ください！
……
おお！　そうか！それは　メガシンカの　ごとき　素晴らしい　決断だ！そうだ！　人間たるもの　労働に　汗して　なんぼ！働かざるして　食うべからず！働ける　若者は　働かねば　いかん！
んじゃ　そういう　ことで！！またな！　マチエール！！
……ねえ　ハンサムおじさん
ん？　どうした？マチエール？
ねえ　ハンサムおじさん……はたらける　わかものは　はたらかないと　ダメなんでしょ？でも　あたし　なんにも　してない…………まえに　おじさんは　あたしに　じょしゅだ　って　いってくれたよね　だけど　あたし　なんにも　おしごと　してないよ……まいにち　おじさんに　おべんきょう　おしえて　もらってるだけ……そんな　なのに　いいの？ここに　いても　いいの？
心配するな　マチエール　おまえは　ここに　きてから　いつも　勉強しているだろう？勉強も　また　若者の　大切な　仕事なんだぞ！
でも……いつも　ハンサムハウスに　いるけど　ぜーんぜん　おきゃくさん　こない……それで　おじさんの　おしごとは　だいじょうぶ……？さっき　だって　おばさんが　おれいを　うけとってください　って　いうのに　もらわなかったし…………ハンサムおじさん　あたしと　もこおが　ここにいて　おかね　だいじょうぶ　なの……？
そっ　そんなことは　心配するな！なにより　この　ハンサムには　たくわえ　という　ものが　ある！その　預金額たるや　シンオウに　そびえる　テンガン山の　ごとしだ！おっと！　テンガン山に　例えても　マチエールには　わからんか？ハッ……ハハハッ！まあ　とにかくだ！お金の　ことを　心配するより　わたしの　助手として　活躍するため　しっかり　勉強だ！
……ねえ　もこお
ふんにゃ～？
……さっき　ハンサムおじさんは　しんぱい　するな　って　いってたね　……でも　このまま　おじさんに　あまえてちゃ　ダメだと　おもうの　ただで　ここに　すませて　もらって　ごはん　だって　たべさせて　もらって
ふんにゃ　ふんにゃ
だからね　あたし……なんか　しなくちゃって　おもう
ふんにゃにゃ！
あたし　おじさんの　おかげで　じが　よめるように　なったでしょ　このまえ　おさんぽ　したとき　バイトぼしゅう　って　かいてある　はりがみ　みつけたんだ
ふんにゃ？
だれにでも　できる　かんたんな　おしごと　って　かいてあったから　あたしでも　できるかも　しれないよね　……だから　そこに　いって　バイト　させてください！　って　おねがいに　いこうと　おもうの　ね　どうかな？もこお？
ふんにゃにゃ～ん♪
へへへ……そっか
おお　<var>クン　マチエールを　みていないか？最近　いつの　まにか　でかけていることが　多くてな　理由を　きいても　答えてくれんし　少し　心配なんだ……もし　みかけることが　あったら　声を　かけておいて　くれないか
ふんにゃーん
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　最近　マチエールの　外出が　増え　やや　心配である　これが　親心というやつか　某月　某日　ミアレギャングたちが　訪れる　アルバイト先が　決まったことを　わざわざ　報告に　きてくれたのだ　わたしは　生活安全課に　配属されたことは　ないが　青少年が　更生するのは　なかなか　感動的である
ホロキャスターが　メッセージを　受信した！
