美女と野獣　って　ポケモンの　姿に　なっていた　王子さまと　結ばれる　話よね
どうだね　スタイリッシュしてる？
そうだと　思ったよ！その　スタイリッシュぶりは
あれれ
ばるわ！
ミアレは　お店が　いっぱい！次は　どこに行こうか　迷っちゃう
わたし　すきなのねー　マリルとねー　マリルリとねー　あと　マリル！
るりま
ここは　ノースサイド　ストリート　トライアルハウス　や　グランドホテル　シュールリッシュ　ＴＭＶの　ミアレステーションが　並ぶ　大通り
ミアレステーション
トライアルハウス
カフェ・リテイク
カフェ・バタイユ
グランドホテル　シュールリッシュ
カフェ・アルティメット
この先　サウスサイド　ストリート　プラターヌ　ポケモン研究所や　トレーナープロモ　スタジオが　並ぶ　ミアレ南の　大通り
この先　イベール　アベニュー　三ツ星レストラン　レストラン・ド・キワミ　や　カフェ・パルトネールは　こちら

あなた……ちょっと　ヤルみたい……　だね　それじゃあ……　いいこと　教えて……　あげるね
ローラースケート　トリックの　一つ　バックフリップを　教わった！
バックフリップは……　大技　ダッシュか……　パラレルで　勢いを　つけた　まま……段差を……　ぴょん！！
あなたなら……　できるから

ミアレステーション前で　眠る　二匹の　メェークルたち……数年前に　捨てられたのに　トレーナーが　迎えに　来るのを　いまも　待ち続けて　いるのよ……
ミアレステーションに　捨てられた　二匹の　メェークル……あのコたちは　トレーナーが　迎えに　来るのを　待っているだけ　それを　かわいそうと　思う　わたしが　かわいそう　なのかしら？
