いらっしゃいませー！
当店では　お客さまの　お好みに　あわせた　ヘアスタイルや　カラーリングを　提案させて　いただきます！
いらっしゃいませ！……あら！おひさしぶりですね！<var>さん
いらっしゃ……………………………はっ！ご　ごめんなさい！やだ……　あたしったら……！あんまり　<var>さんが　ステキで……　みとれちゃって……！……コホン！では　気をとりなおして……
本日は　どうなさいますか？
全体的に　アレンジなさいます？それとも　前髪だけでしょうか？
かしこまりました！
ヘアアレンジと　カラーコースで　全体を　アレンジ　ですね　料金は　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
ヘアアレンジと　カラーコースで　前髪を　アレンジ　ですね　料金は　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
全体の　ヘアアレンジ　ですね　料金は　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
カラーリング　ですね　料金は　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
前髪の　アレンジ　ですね　料金は　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
あ……　申し訳ありません……お金が足りない　みたいです……
はい　それでは　お席に　ご案内します　帽子は　お預かり　しますね！
お決まりに　なりましたら　お声がけ　くださいね
ヘアアレンジとカラー
ヘアアレンジ
カラー
なんでもない
全体的に
前髪だけ
やっぱりやめる
どんな　イメージで　アレンジを　ご希望ですか？
そうそう！　<var>さまに　お似合いの　カットパターンを　特別に　ご用意しましたよ！どんな　イメージで　アレンジ　しましょうか？
ショート
ボブ
ミディアム
ロング
おまかせで！
次へ
もどる
ベリーショート
ショート
ミディアム
ミディアムパーマ
ポニーテール
ツインテール
かしこまりました　ショート　ですね
かしこまりました　ボブ　ですね
かしこまりました　ミディアム　ですね
かしこまりました　ロング　ですね
かしこまりました！おまかせください！！
雰囲気が　今と　あまり　変わりませんが　よろしいですか？
かしこまりました　では　毛先を　整えて　おきますね
かしこまりました　ベリーショート　ですね
かしこまりました　ショート　ですね
かしこまりました　ミディアム　ですね
かしこまりました　ミディアムパーマ　ですね
かしこまりました　ポニーテール　ですね
かしこまりました　ツインテール　ですね
カラーは　どうしましょう？ご希望の　イメージは　ありますか？
今より　明るい色
今より　暗い色
今と　同じで
金
オレンジ
オーク
茶
黒
金　ですね　かしこまりました
オレンジ　ですね　かしこまりました
オーク　ですね　かしこまりました
茶　ですね　かしこまりました
黒　ですね　かしこまりました
おまかせ　いただけるんですね！ありがとうございます！
かしこまりました　今の　お色を　保てるよう　ご用意　しますね
……ええと　前髪の　作り方　ご希望　ありますか？
今の　作り方の　ままで　よろしいですか？
かしこまりました　いい感じに　ながして　おきますね
かしこまりました　いい感じに　おろして　おきますね
かしこまりました！いい感じに　そろえて　おきますね
ながす
おろす
はーい！おつかれさまでした！
新しい　ヘアスタイル　とっても　お似合いですよ！
では　ヘアアレンジと　カラーコースで　全体を　アレンジされたので　お会計　<var>円に　なります
では　ヘアアレンジと　カラーコースで　前髪を　アレンジされたので　お会計　<var>円に　なります
それでは　全体の　ヘアアレンジで　お会計　<var>円に　なります
それでは　前髪の　ヘアアレンジで　お会計　<var>円に　なります
それでは　カラーコースで　お会計　<var>円に　なります
本日は　ありがとうございました　気分を　変えたくなった　ときには　いつでも　いらして　くださいね！
新しい　ヘアスタイル　とっても　お似合いですよ！またの　お越しを　お待ちしております！
今回　カラーを　かなり　明るくしたので　トリートメントを　きちんと　してあげて　くださいね！
うん！　オレンジ色　よく　お似合いですよ！こういう　明るい色って　元気が　わいてきますよね！
今回の　髪色　イイ感じに　仕上がってます！柔らかくて　優しい　感じが　とっても　ステキですよ！
髪の　お色　お客さまに　似合ってますね！ナチュラルな　感じが　魅力的です！
つややかな　黒い髪　本当に　素敵です！鮮やかな色の　お洋服が　似合いそうですね！
ロングヘア　いいですね！うんうん！　よく　お似合いですよ！
そのくらいの　長さの　髪型も　ステキですね！
新しい　ヘアスタイル　とっても　お似合いですよ！
さわやかな　雰囲気で　すごく　ステキですよ！
いいですね！　うん！さっぱりした　前髪も！
前髪　とっても　かわいいです！バッチリ　似合ってますよ！
最近ですね　わたし　どっぷり　カフェに　ハマっちゃって！同じ　趣味の　人たちが　集まる　カフェが　あるんですけど　びっくりするほど　盛りあがって！ミアレは　ほんと　カフェの　街なんで　<var>さんにも　オススメ　しちゃいます
そうそう　このあいだ　カフェを　開拓しちゃいまして！トリミアン好きが　あつまる　その名も　カフェ・トウトウ！トリミアン　フリークス　ばかりで　ほんと　すごかったですよ
そうそう　せっかく　ヘアスタイルも　変えるわけですし　あとで　トレーナープロモスタジオに　ぶらり　寄ってみるのも　アリかも！一度　行ったら　ぜったい　ハマると　思いますよー　かくいう　わたしが　そうなんで！
あのですね　実はですね　<var>さんに　オススメしたら　なんかもう　ひさしぶりに　プロモ　作りたくなっちゃって！こないだ　行ってみたんですよ！ポケモンと　一緒に　ポーズを　決めまくって　きました！なんかこう　オンリーワンな　プロモ　作れて　楽しかったなあ
さいきん　ヘンな　オジサマが　あたりを　ウロウロ　してるんですよね　なにが　ヘンなのかって　うまく　いえないんですけど……なんちゃらパワーが　うんたらとか　よく　わからないこと　いってきて　その挙句に　パッ！　って　どっかに　消えちゃって……
そうそう！　こないだ　お話しをした　ヘンな　オジサマ　覚えてます？あの後　また　会っちゃって！それで　ですよ！ついつい　話を　きいてたら　わたし　なんとかパワー　使えるように　なっちゃいまして！いや　もう　ほんと　いまだに　よく　わからないけど　なんだか　得した気分！


そうそう　知ってます？トリミアンの　カット専門店！こんど　ウチのコを　連れて　行こうと　思ってるんですけど　カットの　種類が　かなり　いろいろ　あるみたいで　どんな　感じに　しようか　ぜんっぜん　決まらないんですよねえ
昨日　行ってきちゃいました！トリミアンの　カット屋さん！悩みに　悩んだ結果　ハートカットに　してみたんですけど　それが　すっごく　よくて！　でも　他の　カットも　チャーミングで……なんでも　常連だけが　選べる　カットとかも　あるみたいなんですよ　もう　気になって　気になって……次は　いつ　行こうかしら……！










<var>さんの　コーデ　すっごく　似合ってますね！なんだか　ドキッと　しちゃいました！
<var>さんの　コーデ　すっごく　似合ってますね！上手に　着こなして　いらして　うらやましいです！
いや　もう　全然　関係ない　話に　なっちゃうんですけど　今日の　<var>さんの　コーデ　わたし　すっごい　好みなんです！どこで　売ってんだろうって　さっきから　もう　気になって……あとで　ちょっと　ブティックの　名前　教えて　いただけます？次の　お休みの日に　ダンナと　突撃するんで！
いや　もう　全然　関係ない　話に　なっちゃうんですけど　今日の　<var>さんの　コーデ　わたし　すっごい　好みなんです！どこで　売ってんだろうって　さっきから　もう　気になって……あとで　ちょっと　ブティックの　名前　教えて　いただけます？次の　お休みに　突撃しちゃうんで！
そうそう！　前に　教えて　いただいた　ブティック！突撃しちゃいましたよ　いやあ　やっぱり　ステキでしたねえ　もう　目移りしちゃって！ダンナ向けに　イイ感じの　ラインナップも　そろってたんで　あの人に　ひさしぶりの　おしゃれ　させたげちゃいました！
そうそう！　前に　教えて　いただいた　ブティック！突撃しちゃいましたよ　いやあ　やっぱり　ステキでしたねえ　もう　目移りしちゃって！わたしくらいの　歳でも　着られる　洋服も　ちゃんと　そろっていて　ひさしぶりに　めちゃめちゃ　買いこんじゃいました！
わあ！　<var>さん　<var>　捕まえてるですね！まぼろしも　まぼろし　キング　オブ　まぼろし　ポケモンって　ダンナが　つぶやいていて……とっても　珍しい　ポケモンなのは　知ってたんですけど　やっぱり　<var>さんは　すごい　トレーナー　なんですねえ

そうだ　そうだ！<var>さん！チャンピオン！ポケモンリーグ制覇　されたって！この間の　パレード　みましたよ！本当に　おめでとうございます！担当している　お客さまが　チャンピオンだなんて　光栄です！
……あ！　そういえば！<var>さん　今日　お誕生日　ですよね！おめでとうございます！記念すべき　一日を　素敵に　彩れるよう　いつも以上に　気合を入れて　スタイリング　させて　いただきます！
スタイリストと　お客さま……それだけと　いってしまえば　それだけの　関係なんですけど　わたしは　<var>さんとの　そんな　関係に　とても　縁を　感じてるんです　改めて　こんなこと　いうのも　ちょっと　恥ずかしいんですけど　これからも　どうぞ　よろしく　お願いしますね！














だめ！　どれだけ　イメチェンしても　全部　あたしに　似合いすぎてるの！
すべての　ポケモンを　髪型で　表現するのが　わたしの　ドリーム　なのです
