ポケサロン　グルーミングへ　ようこそ！お客さまの　オーダーに　あわせ　トリミアンちゃんを　カットいたします　いかがな　感じです？料金は　1回　500円です


あー……　ごめんなさい　お金が　足りない　感じですね？
うー……　ごめんなさい　トリミアンちゃんが　一緒じゃない　感じですね？
どちらの　トリミアンちゃんを　カットなさる　感じです？
どんな　カットスタイルが　ご希望な　感じです？
ハートカット
スターカット
ダイヤカット
レディカット
マダムカット
ジェントルカット
クイーンカット
カブキカット
キングダムカット
あるがままに　もどす
やっぱり　やめる

それでは　トリミアンちゃんを　お預かり　しますね！
ちょっきん……　ちょっきん……ちょっきんなーっと……
おまたせしました！完成でーす！トリミアンちゃん　とっても　よいこに　してましたよー！
かしこまりました！先に　お会計を　させて　いただきまーす！
カットを　変えたく　なりましたら　いつでも　お越しくださいませ！
今の　カットを　保ちつつ　整える　感じで　よろしいです？
あら？　ラフな　スタイルに　もどす　感じで　よろしいです？
あら？　タマゴちゃんに　カットなんて　せっかちさん　ですー
ごめんなさーい……トリミアンちゃん以外の　カットは　承っていないんです
あらら？　なんにも　変わらない　感じに　なっちゃいますよー？
私は　店長……だからして　私には　みえる……あなたの　トリミアンが　どれだけ　美しさを　キープしているのかが……おききに　なりたい？　アーハン？
また　いらっしゃると　よいわ……シーユー　アゲインヌ……
どちらの　トリミアンちゃんの　ことを　知りたいのかしら？　アーハン？
そちらは　タマゴで　あるからして　計りかねるわ……　パードゥン？
トリミアンちゃん　以外だからして　計りかねるわ……　パードゥン？
トリミアンちゃん　不在だからして　計りかねるわ……　パードゥン？
フゥーウ！！<var>日も　美しさを　キープしている　あなたの　トリミアン　食べちゃいたい　くらいに　マーベラス　ビューティホー！！
フゥーウ……たった　1日さえも　美しさを　キープしてない　あなたの　トリミアン　天を　仰ぎたい　くらいに　がっかり　ビューティホー……
トリミアンの　カット……5日くらいで　戻っちゃうんです　体毛の　生えかわりが　はやくって……
あのね　あのね　トリリンとはね　ばっちり　気持ち　つながってるの！だって　おんなじ　時間に　起きて　ごはん食べて　寝るんだもん！
でゅふ？
でゅふふ！
でゅふふ……
でゅふふふふッ！！
でゅ　でゅふ……
