トレーナープロモを　撮る前に　メイク　していっちゃう？
まかせて　ちょーだい！じゃあ　そちらの　イスにどーぞ
あらん　ステキなトレーナーさん！トレーナープロモ　もう撮った？
ここは　トレーナープロモの　ために　メイクを　しちゃう　と・こ・ろ！メイクを　したいときは　あたしに　話しかけちゃって！
アイブラック
どうする？　前回の　メイクと　同じにしちゃう？
じゃあ　また　イメージを　きかせてねん　そちらの　イスに　どーぞ！
どうする？　このまま　トレーナープロモ　撮っちゃう？
あらん？　やめちゃうのね　じゃ　メイク　落としちゃうわねん
どんな　メイクが　いいかしらん？イメージを　教えてちょうだい
他にも　メイクしたい　トコは　あるかしら？
あらん？　イメージと　違った？んじゃ　ちゃちゃっと　直しちゃおっか
うん？どこを　メイクする？
アイシャドー
マスカラ
チーク
リップ
ぜんたい
ひげ
フェイスシール
やっぱりやめる
これで　けってい
どの　アイシャドーが　お好み？
ブラウン
グリーン
ブルー
パープル
オレンジ
<var>の　アイシャドーね！わかったわん！
どの　マスカラが　お好み？
ボリュームアップ
ロング
<var>の　マスカラね！わかったわん！
どの　チークが　お好み？
ピンク
オレンジ
ピーチ
ローズ
<var>の　チークね！わかったわん！
どの　リップが　お好み？
オレンジ
ピンク
ホットピンク
ワインレッド
<var>の　リップね！わかったわん！
どんな　特徴が　お好み？
そばかす
<var>を　つけるのね！わかったわん！
どんな　特徴が　お好み？
そばかす
やんちゃほっぺ
どの　ひげが　お好み？
オトナひげ
だんしゃくひげ
ねこひげ
<var>を　つけるのね！わかったわん！
どの　フェイスシールが　お好み？
まんまるほっぺ
ばんそうこう
あついなみだ
モンスターボール
<var>の　フェイスシールね！わかったわん！
オッケー！　じゃあ　そのイメージで　メイクして　いくわねん！
ん？　まだ　なにも　してないわ　メイクの　イメージを　教えてちょうだい
メイクするのを　やめるのね？わかったわん
メイク　したくなったら　いつでも　来てねん　待ってるわん
この　メイクの　組み合わせ　覚えて　おくわねん
やーん！　ビューティフル！アナタ　ちょー　イケてるわよ！！
んじゃ　どーぞー　スタジオに　ごあんなーい
あらー　残念……じゃあ　メイクは　落としちゃうわねん
なにもしない
あら　アイシャドーは　つけないのね！わかったわん！
あら　マスカラは　つけないのね！わかったわん！
あら　チークは　つけないのね！わかったわん！
あら　リップは　つけないのね！わかったわん
あら　とくちょうは　つけないのね！わかったわん！
あら　ひげは　つけないのね！わかったわん！
あら　フェイスシールは　つけないのね！　わかったわん！
バッチリ　とれた？メイクは　落としておいたわん
