よーし　こっちに　おいで！
アサメタウンから　遠路　はるばる　こんにちは！
ボクが　プラターヌ！ポケモンとの　旅は　楽しいかい？いろんな　ポケモンに　出会った？よーし！　それでは　さっそく　キミの　図鑑を　チェック　しちゃうよー


キミには　キラメキが　ある！とにかく　いい　感じー！
ポケモンを　託す　メンバーを　選ぶに　あたって　一つの　町から　一人ずつ……そう　考えて　いたんだよね　アサメタウンなら　知り合いの　ベテラントレーナーさんの　お子さん
そのとき　知った　サイホーンレーサー　サキさん親子の　引っ越し　そう！　きみは　カロス地方を　知らない……それが　グッときた　つまり　グッド　ポイント　なわけ！
博士ー　サナ　です♪
お待たせしました
遅くなりました
よーし！　みんなで　ポケモン勝負　だよ！
キミの　相手は　この　プラターヌが　するよー
研究所で　ポケモン勝負……？
ポケモン勝負ね　いいわ　はじめましょ
どうして　キミの　相手が　プラターヌ博士　なんだよ？
ポケモン勝負　始めちゃうかい？
いっておくけど　ボク　強くないからねー！
いいよー　待つ待つ　いつまでも　待っちゃうよー！
だいたい　わかった！
なにがですか？
<var>！　キミは　おもしろい　ポケモントレーナーだね！
よし！　もう一匹　ポケモンを　連れていくと　いいよー！
ほら！選んじゃってよー！

同じ　タイプの　ポケモンを　そろえてみようかなー？
タイプの　相性を　補う　ポケモンが　オススメよ
選ぶなら　タイプの　相性を　補える　ポケモン　かな
<var>　かー！なるほど　いいねー　いいよー！
選んだ　ポケモンに　ニックネームを　つけるかい？
ニックネームは　<var>で　決まりかな？
なるほど……ニックネームは　つけないんだね
フシギダネを　選んだのなら　この　メガストーンも　渡しておくよ
ヒトカゲを　選んだのなら　この　メガストーンも　渡しておくよ
ゼニガメを　選んだのなら　この　メガストーンも　渡しておくよ
ほらほら！　キミたちも　なかよく　選ぶと　いいよー！
えー　迷うー
これから　長いあいだ　一緒に　いるのだから　ゆっくり　決めれば　いいわ
ゆっくり　決めなよ
さてと　ボクの　読みでは　そろそろ　みんなが　そろうね！
プラターヌ博士
あれ？　みなさん　もう　いらしてたのですか？
ねっ
よーし！みんな　そろったね
それでは　あらためて　みんなに！
最高の　トレーナー　めざし　ポケモンとの　旅を　楽しんでよ！そして　カロス地方の　ポケモン　最大の　謎！新たな　進化の　可能性！メガシンカの　秘密を　解き明かそう　そう！　さきほど　渡した　メガストーンは　戦いでの　新たな　姿！　メガシンカの　秘密の　てがかり　なんだよ！
メガシンカ……？ポケモン図鑑は　どうするんですか？
それが　トロバくんの　考える　最高の　トレーナーなら　ぜひとも　完成させようよ！
サナは　メガシンカ　気に　なります♪
メガシンカに　ついて　調べるなら　コボクタウンは　どうかなー！あそこは　歴史のある　町　なにか　ヒントが　あるかもしれないね
いいかい？ポケモン図鑑を　埋めるため　いろんな　ところに　いけば　さまざまな　生き方の　ポケモン　さまざまな　考えの　人と　出会うことに　なるだろう！ときとして　ぶつかる　生き方　考え方を　まず　受け入れ　なにが　大事かを　考えることで　きみたちの　世界は　広がるんだ！
どれだけ　人と　違うかが　アタシの　価値だと　思うの　そういう　意味で　アタシ　メガシンカを　使いこなしたい
どれだけ　人と　違うかが　オレの　価値だと　思う　そういう　意味で　オレは　メガシンカを　使いこなしたい
んー　あたしは　思い出づくり　かなー？
最高の　トレーナーかあ　ダンスだったら　自分も　最高の　トレーナーに　なれるかも
ぼっ　ぼくは　ポケモン図鑑を　完成させますっ！
セントラルカロスで　あなたが　出会った　ポケモンの　数は……<var>匹！
20匹　以上の　ポケモンと　出会ったら　教えてね　すてきな　道具を　あげますから
もっと　たくさんの　ポケモンと　おともだちに　なるための　すてきな　道具を　プレゼント　いたしますね！
みねうちは　相手の　ＨＰを　必ず　1　残す　技です　ポケモンを　捕まえるとき　有用に　働くでしょう
手持ちの　ポケモンが　一杯です！ボックスに　送る　ポケモンを　選んでください
いまは　受け取らないんだね　ボックスを　整理してから　ポケモンを　受け取りに　おいでよ！
……と　思ったら　ボックスが　一杯みたいだね！ボックスを　整理してから　ポケモンを　受け取りに　おいでよ！
やー　よく　きたね！きみが　選んだ　<var>だ！大事に　育てるんだよー
