お待ちなさいな！
あはは！　驚かせて　ゴメン　<var>も　きみも　元気？
広大な　カロス地方を　1つの　地方図鑑だけで　カバーするなんて　なんてこと！　って　思わない？
ということで　ポケモン図鑑を　パワーアップ　させますね
<var>の　ポケモン図鑑に　コーストカロス図鑑が　新しく　追加された！
ポケモン図鑑の　メニューに　コーストカロス図鑑が　増えたから　タッチして　選んでみてね！
新たな　出会いが　人と　ポケモンを　成長させるの！それでは　おいとまするわ　ボン　ヴォヤージュ！
ちょ　ちょ　ちょー！ストップ！コウジンタウンの　カセキ研究所に　持っていく　カセキを　落としちゃって……ごめんだけど　みつけるまで　ちょっと　待ってて！
さすが　ダウジングマシン！これさえあれば　みえない　道具も　ばっちり　発見！あなたも　使って！そして　みつけて　トレジャーを！
ダウジングマシンの　使い方は　とっても　簡単！道具が　埋まっている　ところに　近づくほどに　ダウジングの　ロッドが　動いて　教えてくれる！そう！　赤く　クロスするところ　トレジャーが　眠っているの！ちなみに　ダウジングしている　人を　ダウザー　って　呼ぶんだよ！





ここは　８番道路　別名　ミュライユ海岸
ここは　８番道路　別名　ミュライユ海岸
お得な　掲示板！バッグの　ポケットですが　アイコンを　タッチしたまま　移動させることで　場所を　入れ替えることが　できます
なるほど　掲示板！なるほど！　あなたは　いわくだきの　技を　使えますね！いわくだきを　使うと　岩から　ポケモンや　道具が　みつかります！
