
ホロキャスターに　データが　ありません

ティエルノだよ！
シャラシティ　だけど
ジムの　まえで　しょうぶ！！
ジムの　まえで　しょうぶ！！
せんこく　する！

ジムの　まえで　しょうぶ！！
ジムの　まえで　しょうぶ！！
レンリタウンで　あおうよ
りんじニュース
メガシンカ　おめでとう
かのうせい　とは
とつぜんの　メール　しつれいする
わたしだ！　ハンサムだ！
わたしだ　ハンサムだ
わたしだ　ハンサムだ……
りんじニュース
りんじニュース
わたしだ！　ハンサムだ！！
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！
マチエール　です
マチエール　だよ♪
いそいで　メール　みてっ！！
ハンサムだ！
ハンサムだ！　きいてくれ！
フラダリラボ　より

わたしだっ！！　ハンサムだっ！！2
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！4
プラターヌだけど
トロバです
ハロー　ホロキャスター
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！3


ティエルノ『ねえねえ　いま　５ばんどうろに　いるんだ　なんかね　やせいの　ポケモンが　すごいんだよ　はやく　みにおいでよ！
プラターヌ『やー！　もうすぐ　シャラシティに　つくんじゃないの　すごいね！　ポケモンと　カロスを　めぐる　たびは　じゅんちょう　だね！そうそう！　シャラシティには　メガシンカに　くわしい　ひと……そのなも　メガシンカおやじ　って　ひとが　いるんだ　みんなにも　れんらく　しておいたから　よければ　たずねてみると　いいよ！
カルム『<var>　ポケモンジムの　まえで　ポケモンしょうぶを　いどむよ　じゅんび　しておいて
セレナ『<var>　ポケモンジムの　まえで　ポケモンしょうぶを　いどむわ　じゅんび　しておいてよね
フラダリ『ホロキャスターを　もつ　ポケモントレーナー　たちよ　こころして　きいてほしい　これより　フレアだんは　さいしゅうへいきを　ふっかつ　させ　われわれ　いがいを　けしさり　うつくしい　せかいを　とりもどす　なにも　うみださない　やからが　あしたを　くいつぶしていく……このままでは　せかいは　みにくい　あらそいで　おおわれてしまうでしょう　くりかえします！　フレアだんは　さいしゅうへいきを　つかい　せかいを　いっしん　します！フレアだん　いがいの　みなさん　ざんねんですが　さようなら



カルム『<var>　こんどは　ヒャッコクの　ジムまえで　ポケモンしょうぶを　いどむよ　じゅんび　しておいてね
セレナ『<var>　つぎは　ヒャッコクの　ジムまえで　ポケモンしょうぶを　いどむわ　じゅんび　しておいてよね
プラターヌ『おつかれさま　じかに　あって　はなしたいからねー　レンリタウンで　まちあわせよう！
りんじニュースを　おつたえします　さきほど　クノエシティ　ちかくの　ボールこうじょうが　なにものかに　しゅうげき　される　じけんが　はっせい　しましたが　ぶじ　かいけつ　したとのことです　なお　モンスターボールの　はんばいに　えいきょうは　ないとの　ことです……
フラダリ『ひさしぶり　ですね　プラターヌはかせから　ききました　なんでも　メガシンカを　つかえるように　なったとか　すばらしいことです　その　ちからで　あなたの　みらいを　よりよい　ほうこうに　かえるのです　ふるい　よごれを　あたらしい　よごれで　かくすのでは　なく！あたらしく　うつくしい　せかいに　かえるため　どうすれば　いいか　よく　かんがえてみてください
フラダリ『プラターヌはかせと　メガシンカについて　しらべたところ　ポケモンの　ひめた　エネルギーを　いちじてきに　かいほう　することで　つうじょうの　しんかでは　ありえない　ちからを　はっき　するようですね　これは　すべての　ポケモンや　ひとに　かのうせいが　あるのか　それとも　えらばれた　もの　のみに　かのうせいが　ひめられているのか　なにを　いみしていると　おもいますか
ホロキャスターを　ごりよう　いただき　まことに　ありがとうございます　ホロキャスターは　みなさまの　ポケモントレーナー　ライフを　ゆたかに　べんりに　するため　フラダリラボで　かいはつ　されました　こんごも　よろしく　おねがい　いたします

プラターヌ『やー　ちょっと　はなしたいからさ　フラダリカフェに　きてくれるかな？ばしょは　わかる？プリズムタワーに　いちばん　ちかい　ポケモンセンターが　あるんだけど　そこから　みえる　あかい　カフェね　まあ　わからなければ　タクシーに　のると　いいよ　じゃあ　よろしくね！
トロバ『おひさしぶり　です　１４ばんどうろで　あつまろう　って　はなしに　なっていますので　おつたえ　しておきます
？？？『<var>クン　だね？とつぜんの　メール　しつれい　する　……じつは　おりいって　きみに　そうだん　したいことが　あるのだ　ルージュひろばの　ちかくに　ある　ハンサムハウスと　いう　なの　たてもの　まで　きてほしい　つたえたいことは　いじょうだ　それでは　これで　しつれいするよ
ハンサム『ついに　まちに　でたね！<var>クン　ねんのため　かくされし　チケットの　ありかに　ついて　おさらい　しよう！1．ローズひろば　そばにある　ポケモンセンターの　なか　2．メディオプラザに　そびえる　ミアレ　てらす　とうの　なか　3．プランタンアベニュー　にある　くすりの　せんもんてんの　なか　4．ノースサイドストリート　にある　ひとびとが　やすむ　ばしょ　1F　5．ノースサイドストリート　にある　げいじゅつ　の　ほうこ　1F　いじょう　だ！さがすのに　こまったら　ハンサムハウスに　もどるか　このメールを　さんこうに　してくれ！それでは　けんとうを　いのるよ！
ハンサム『<var>クン！わたしだ！　ハンサムだ！ハンサムハウスまで　きてもらえない　だろうか！
ハンサム『<var>クン！こどもたちから　きちょうな　ヒントが　きけたので　さんこうに　してほしい！もこお　だが　しらない　ひとに　さわられるのが　にがて　らしい！ついでに　もこおが　さんぽするという　ろじうら　への　いりぐちの　ばしょも　かくにん　しておこうか！ガレットや　の　むかい！ミアレステーションの　むかい！カフェ・カンコドールの　そば！どの　いりぐち　が　あるのも　ノースサイドストリート　だぞ！いじょう　だ！それでは　けんとうを　いのるよ！
ハンサム『<var>クン！わたしだ！　ハンサムだ！はなしたいことが　あるんだ！ハンサムハウスまで　きてくれないか？
ハンサム『<var>クン　わたしだ　ハンサムだ……すまんが　ハンサムハウスまで　きてもらえない　だろうか？ちょっと　こまったことに　なってな　なにとぞ　よろしく　たのむ……
キャスター『りんじニュースを　おつたえ　いたします　さくばん　みめい　ミアレびじゅつかんに　なにものかが　しんにゅう　かんないで　てんじの　へきが　が　そんかい　された　もよう　です　……かんけいしゃに　よると　げんじゅうに　けいび　された　かんないに　しんにゅう　することは　ふかのうと　かたって　います　なお　げんざいも　はんにんは　つかまって　いません……
キャスター『ふたたび　りんじニュースを　おつたえ　いたします　ミアレシティに　おいて　れんぞくてきに　モンスターボールが　ごうだつ　される　じけんが　はっせい　しました　はんこうは　ポケモンしょうぶを　おこなった　ちょくご……トレーナーが　ゆだん　した　すきをついて　おこなわれて　います　どういつはんに　よる　はんこうと　よそう　されて　いますが　ほうこくされた　はんにんの　とくちょうが　たきに　わたるため　とくていは　なんこう　している　もよう　です　……はんこうは　ろじうら　など　ひとめの　つかない　ばしょで　はっせい　しています　ミアレシティに　おすまいの　みなさまは　ごちゅうい　ください
ハンサム『わたしだ！　ハンサムだ！<var>クン！ただちに　ハンサムハウス　まで　もどってきて　くれないか！！
ハンサム『よし！ろじうらに　ついたようだな！<var>クン！まずは　あたりを　しらべてみてくれ！すでに　はんにんが　ひそんでいる　かのうせいも　かんがえられる！わたしも　ちかくで　みはっているが　じゅうぶん　きを　つけてくれよ！
ハンサム『よし！ろじうらに　ついたようだな！<var>クン！こんども　あたりを　しらべてみてくれ！ひょっと　すると　はんにんは　また　すがたを　かえているかも　しれん！ともかく　ヤツの　スキを　うかがって　わたしも　とつにゅう　するぞ！！<var>クン！くれぐれも　ちゅうい　してくれよ！
ハンサム『よし！ろじうらに　ついたようだな！<var>クン！ここまで　くれば　ふくろの　ミネズミ！！さっきの　おとこの　はなし　からすると　はんにんは　わかい　おねえさん　だ！われわれの　めをあざむく　こざかしい　へんしんも　これで　むいみ　だな！これいじょう　にがすわけには　いかん！こんどこそ　はんにんを　つかまえよう！ヤツの　スキを　うかがって　わたしも　とつにゅう　するからな！よろしく　たのむぞ！<var>クン！
ハンサム『よし！ろじうらに　ついたようだな！<var>クン！にども　とりにがしてしまったが　つぎこそ　そうは　いかん！！だが　あの　はんにん……ただの　にんげんとは　おもえん……あぶなくなったら　すぐに　よんでくれ！このハンサムが　かけつけるぞ！では　<var>クン！くれぐれも　ちゅうい　してくれよ！
マチエール『えっと……もしもし……　<var>？あの　あたし……　マチエールだよ　ホロキャスター　ていうの　もらったから　メールして　みてるんだけど　ちゃんと　とどいてますか？ききたいこと　あるから　ヒマなとき　ハンサムハウスまで　きてくださーい
マチエール『もしもし　<var>　きこえますか？　マチエールだよー　すてきな　ニュースが　あるので　ハンサムハウスに　きてくださーい！
マチエール『<var>！さっきね　クセロシキおじさん　から　れんらくが　あったんだよー！ハンサムおじさん　と　いっしょに　フラダリカフェに　いるって！あたし　もこおを　つれていくから　<var>も　いそいで！
ホロキャスターを　もっていると　ともだちや　いろんな　ひとから　じゅしんした　えいぞうデータを　いつでも　みることが　できます


すれちがいつうしんの　データを　かくにん　しています　でんげんを　きらないでください
ニンテンドー3DS　ネットワークサービスに　かんする　りようきやくに　どうい　しないと　すれちがいつうしんは　できません
ニンテンドー 3DS　ネットワークサービスに　かんする　りようきやくに　どうい　してください
ニンテンドー3DS　ネットワークサービスに　かんする　りようきやくに　どうい　しないと　いつのまにつうしんは　できません
すれちがいつうしんを　りようするには　さいしんの　りようきやくに　どういする　ひつようが　あります　すれちがいつうしんを　りようする　ばあいには　ほんたいせってい　『インターネット　せってい』の　『そのほかの　じょうほう』から　『りようきやくの　かくにん』を　えらび　さいしんの　りようきやくに　どうい　してください
いつのまにつうしんを　りようするには　さいしんの　りようきやくに　どういする　ひつようが　あります　いつのまにつうしんを　りようする　ばあいには　ほんたいせってい　『インターネットせってい』の　『そのほかの　じょうほう』から　『りようきやくの　かくにん』を　えらび　さいしんの　りようきやくに　どうい　してください
すれちがいつうしんを　とうろくちゅう　でんげんを　きらないでください
すれちがいつうしんを　とうろくしました！このソフトを　しゅうりょう　しても　すれちがいつうしんは　おこなわれます　すれちがいつうしんが　はっせいすると　HOMEメニュー　にある　このソフトの　アイコンに　しんちゃくマークが　つきます　しんちゃくマークが　ついたら　ホロキャスターを　ひらいて　メールを　ごかくにんください
ニンテンドー3DSに　これいじょう　すれちがいつうしんを　とうろく　できません　ほんたいせっていの　すれちがいつうしんかんりで　ほかの　ソフトの　すれちがいつうしんを　やめてください
ポケットモンスターX・Yの　すれちがいつうしんが　みとうろくです　すれちがいつうしんを　とうろくしますか？
すれちがいデータを　よみこみちゅう　でんげんを　きらないでください
すれちがいデータの　よみこみに　しっぱいしました
すれちがいデータを　うけとっていると　レポートを　かいて　ほぞん　します　すれちがいつうしんの　けっかを　かくにんしますか？
はい
いいえ
おしらせを　みる
こうしん　する
いつのまにつうしんの　とうろく
いつのまにつうしんの　かいじょ


やめる
とくべつな　おしらせを　さがす
せつめいを　きく
いつのまにつうしんの　データを　かくにんしています　SDカードを　ぬかないでください
ホロキャスターを こうしんちゅう　しばらく　おまちください
レポートを　かきこんでいます　でんげんを　きらないでください
データを　こうしん　します　よろしいですか？
インターネットに　せつぞくします　よろしいですか？
SDカードに　データを　ほぞんしています　でんげんを　きらないでください
いつのまにつうしんが　とうろくされていません　メニューにある　「いつのまにつうしんの　とうろく」を　えらんで　ください
いつのまにつうしんを　りようして　おしらせ（こうこくや　せんでん）と　データを　じゅしんしますか？
いつのまにつうしんを　りようして　おしらせ（こうこくや　せんでん）と　データを　じゅしんしますか？
いつのまにつうしんを　りようして　おしらせ（こうこくや　せんでん）と　データを　じゅしんしますか？
いつのまにつうしんを　りようして　Nintendo と The Pokémon Company　ならびに　かんけいがいしゃ　から　このゲームのデータと　おしらせ（ポケモンせいひんの　こうこくや　せんでん）を　じゅしんしますか？
いつのまにつうしんを　りようして　Nintendo と The Pokémon Company　ならびに　かんけいがいしゃ　から　このゲームのデータと　おしらせ（ポケモンせいひんの　こうこくや　せんでん）を　じゅしんしますか？
いつのまにつうしんを　とうろくちゅう　SDカードや　でんげんを　さわらないでください
いつのまにつうしんを　とうろく　しました！ホロキャスターの　データが　とどくと　HOMEメニュー　にある　このソフトの　アイコンに　しんちゃくマークが　つきます　しんちゃくマークが　ついたら　ホロキャスターを　ひらいて　ごかくにん　ください
げんざい　いつのまにつうしんが　とうろく　されています　おしらせ（こうこくや　せんでん）と　データを　うけとります　せっていを　へんこうして　いつのまにつうしんを　やめますか？
いつのまにつうしんを　ていしちゅう　SDカードや　でんげんを　さわらないでください
いつのまにつうしんの　とうろくを　かいじょ　しました！

インターネットに　せつぞくして　さがしています……しばらく　おまちください
あたらしい　データは　みつかりませんでした
インターネットから　せつだんしています　しばらく　おまちください……

つうしんに　しっぱい　しました　しばらくしてから　おためしください
こうしんは　1にち　1かい　までです　ほんじつは　すでに　こうしん　しています
データを　かくにんちゅう……SDカードや　でんげんを　さわらないでください
おしらせは　ありません
ほかのユーザーとの　すれちがいつうしんが　ほごしゃにより　せいげん　されているため　すれちがいつうしんを　りよう　できません

こちらの　データには　ウェブサイト　<var>　への　リンクが　あります　インターネットブラウザーを　きどうして　ウェブサイトへ　いきますか？
インターネットブラウザーを　きどう　できません　ほんたいせっていで　ほんたいの　こうしんを　してください
むせんつうしん　が　OFFに　なっています　むせんつうしん　を　ONに　してください
げんざい　いる　ばしょ　（イベントかいじょう/おみせなど）で　とくべつな　はいしんが　おこなわれていると　データを　うけとります　とくべつな　はいしんを　さがしますか？
はい
いいえ
すれちがいニュース！
20<var>ねん<var>がつ<var>にちに　ポケットモンスターで　あそんでいるひと　<var>にんと　であいました　すてきな　であいを　きねんして　ポケマイルポイントを　<var>　かくとく　しました！これまでの　すれちがいで　であったひと　ごうけい　<var>にん　ポケマイルポイントは　るいけいで　<var>　となりました！
SDカードが　はそん　しているため　データを　けしています　SDカードを　ぬかないで　ください……
SDカードの　ようりょうが　たりません　データを　うけとれないので　SDカードの　なかみを　せいり　してください


いつのまにつうしん　による　ホロキャスターの　はいしんサービスは　しゅうりょう　しました　ごりよう　いただき　ありがとうございました
いつのまにつうしん　による　はいしんサービスは　しゅうりょう　しています
ホロキャスター　では　すれちがいつうしんや　いつのまにつうしんに　とうろくすると　ニュースや　イベントの　おしらせ　などの　メッセージが　とどきます　HOMEメニューに　ある　このソフトの　アイコンに　しんちゃくマークが　ついたら　ホロキャスターを　きどうしてください　また　イベントかいじょうや　おみせ　などで　はいしんが　おこなわれていたら　「とくべつな　おしらせを　さがす」を　えらんで　うけとってください
