つづけて　みますか？
はい
いいえ
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ハクダンジムまえに　きています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　ビオラさまが　いらっしゃいました！ステキだよお　ステキだよお！あの　ふとまゆに　メロメロだよお！ビオラさまが　いつも　つけている　バレッタは　マーシュさまが　バースデーに　おくった　もの　なんだよお！くぅー！　わたしも　たんじょうびを　いわってくれる　ひとが　ほしいよお　あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ショウヨウジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ほわぁあッ　ザクロさまが　いらっしゃいました！イケメンだよお　イケメンだよお　ほそマッチョ　そそられるよお！かみに　いしを　まきこむ　あの　ヘアスタイルは　さいきん　わかものの　あいだで　だいりゅうこう　なんだよお！ザクロさまは　ジムだけでなく！ファッションでも　リーダーだよお！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　シャラジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ひゃぁあッ　コルニちゃんが　いらっしゃいました！かわいいよお！　コスプレの　ような　ウェアの　きこなしに　ドキドキだよお　さいきんの　コルニちゃんは　プロモスタジオに　こもってるんだよお　きたいの　トレーナープロモは　こうそう　2ねん　さつえいきかん　やく1ねん！らいねんまつ！こうかいよてい　だよお！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ヒヨクジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　フクジさまが　いらっしゃいました！いやされるよお　いやされるよお　えがおに　クラクラしちゃうよお！あの　おっきな　はさみは　だいじに　だいじに　ていれをして　もう　30ねんも　つかってるんだよお　わたしも　もう30ねん　この　からだを　つかってるけど　そろそろ　ガタがきてるよお……あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ミアレジムまえに　きています！……　……　…………　……　……きぃいやあああッ　シトロンくんが　いらっしゃいました！かあいいよお！　かあいいよお！メガネ　キュンキュンだよお！シトロンくんは　イッシュにある　ゆうえんちに　いくため　さいきん　こっそりと　おこづかいを　ためだしたんだよお　ううう……ちょきんばこに　ぼきんしたいよお！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　クノエジムまえに　きています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　マーシュさまが　いらっしゃいました！うつくしいよお　うつくしいよお　そんざいが　フェアリー　だよお！あの　おめしものはねえ　15キロも　あるんだよお！！ぬぐと　いがいと　ムキムキ　なのかなあ……やだあ　わたしったら　よめいりまえ　なのに　はずかしい　あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ヒャッコクジムまえに　きています！……　……　…………　……　……わあぁあッ　ゴジカさまが　いらっしゃいました！うるわしいよお　うるわしいよお　あの　まなざしが　たまらないよお！あの　うでわ　いっしょに　うでを　とおしたいよお！でも　そしたら　わたしのみらいが　ゴジカさまに　まるみえ　だよお！でも　ゴジカさまに　だったら　かまわないよお……！！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　エイセツジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　ウルップさまが　いらっしゃいました！シブいよ　シブいよお　おとこの　なかの　おとこだよお！あの　くびにかけてる　ロケットには　さいあいの　ポケモンの　しゃしんを　いれているって　うわさだよお！どんな　ポケモンだろう……もしかして　こおりタイプじゃない？あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　みずのはどう　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　みずのはどう　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　みずの　しんどうを　あいてに　あたえて　こうげきする　おもいのほか　けんこうてきな　わざ　なんですよね　ゲスト『どのくらい　しんどうする　もの　なのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　あいてを　こんらん　させる　こともあるほど　はげしいんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……おとうさんが　たいへん　くたびれて　かえってくる　ときが　ありますよね？そんなとき　このわざを　つかうと　あるいみで　ぐっすり　ねかせることが　できる　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　やどりぎのタネ　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　やどりぎのタネ　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　あいてに　タネを　うえつけて　まいターン　すこしだけ　HPを　すいとるという　おもいのほか　バイオレンスな　わざ　なんですよね　ゲスト『すいとった　HPは　どこに　いって　しまうんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはですね　あいてから　すいとった　HPで　じぶんの　HPを　かいふく　することが　できるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……ちいさい　はちうえに　このわざを　つかうと　まいにちの　せいちょうを　みまもるのが　たのしく　なりますね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　ニトロチャージ　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　ニトロチャージ　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　ほのおを　まとって　こうげきする　それなりに　ハードコアな　わざ　なんですよね　ゲスト『ほのおを　まとうなんて　からだが　あつく　ならないのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　ちょうどよく　あったまって　むしろ　すばやさが　あがるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……ゆきやまで　そうなん　することって　それなりに　あるでしょ？そんなとき　すかさず　このわざを　つかうと　きている　ふくは　ともかく　たいへん　すばらしい　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　サイケこうせん　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　サイケこうせん　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　ふしぎな　こうせんを　はっしゃして　こうげきする　まろやかに　サイケデリックな　わざ　なんですよね　ゲスト『サイケって　すこしだけ　きけんな　かおりが　しませんか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　あいてを　こんらん　させる　ことも　できるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……テストべんきょうなど　どうしても　しゅうちゅう　したいとき　すかさず　このわざを　つかうと　まわりの　ひとを　のぞいて　ぜつだいな　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　ミサイルばり　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　ミサイルばり　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　するどい　ハリをですね　れんぞくで　はっしゃして　こうげきする　すてきに　リラクシングな　わざ　なんですよね　ゲスト『れんぞくで　というと　どれくらい　つづくのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　2～5かいほど　れんぞくで　こうげき　できるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……かたや　せなかの　こりが　つらいとき　すかさず　このわざを　つかうと　あたりどころが　わるい　ばあいを　のぞいて　たいへん　ここちよいですよね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　でんこうせっか　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　でんこうせっか　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　かならず　せんせい　こうげきが　できる　ふつうに　ナチュラルな　わざ　なんですよね　ゲスト『おたがいに　このわざを　だした　ばあいは　どうなるんです？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　すばやさが　たかいほうが　さきに　こうげき　できるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……でんしゃで　ひとつだけ　くうせきが　あるばあい　さりげなく　このわざを　つかうと　しゅういの　しせんを　きにしなければ　とても　たかい　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　からげんき　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　からげんき　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　ワザガミの　からげんき！と　こうげきする　わざ　なんですよね　ゲスト『その……もちろん　いみは　あるんですよね？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつは　じぶんが　どくや　まひ　やけど　のとき　つかうと　いりょくが　2ばいになる　とっても　ヒロイックな　わざ　なんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……やくそくの　あるひに　たいちょうが　すぐれない　ばあいが　ありますよね　すかさず　このわざを　つかうと　つぎのひに　ひびくことを　のぞけば　ひょうめんじょうは　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　りんしょう　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　りんしょう　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　うたで　あいてを　こうげきする　ロックな　わざ　なんですよね　ゲスト『うたで　こうげき　だなんて　つよそうに　かんじないのですが？ワザガミ『ボヘ～♪　いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　だれかが　つかうと　つづけて　だすことが　できるし　いりょくも　あがる　じつは　きょうりょくな　わざ　なんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……おともだちと　おなじひとに　おもいを　よせて　しまうことって　ありますよね　おともだちの　こくはくに　つづいて　このわざを　つかうと　ゆうじょうは　こわれますが　たいへん　たかい　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　やきつくす　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　やきつくす　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　ほのおで　あいてを　こうげきする　いさぎよく　ダーティな　わざ　なんですよね　ゲスト『どのあたりが　ダーティ　なのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　あいての　もっている　きのみも　もやして　しまうんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……じしんのない　テストが　かえってくる　ときが　ありますよね　すかさず　このわざを　つかうと　せいせきは　ともかくとして　いちじてきに　たかい　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　しっぺがえし　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　しっぺがえし　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　あいてより　あとに　こうげき　すると　いりょくが　2ばいに　なる　てきどに　ストイックな　わざ　なんですよね　ゲスト『おたがいに　このわざを　だした　ばあいは　どうなるんです？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　すばやさが　より　おそい　ほうが　ゆうりに　なるわけですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……おせわに　なった　ひとに　しばらく　たってから　くりだすと　……しっぺ　ではなく　おんを　あだで　かえす　かたちに　なる　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　アクロバット　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　アクロバット　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　かろやかに　あいてを　こうげきする　いわゆる　テクニカルな　わざ　なんですよね　ゲスト『つかいどころは　どういった　ばあい　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　どうぐを　もっていない　ばあいに　いりょくが　あがるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……おともだちの　パーティーに　おくれて　しまうことって　ありますよね　このわざを　つかうと　あなたの　どりょく　しだいでは　たいへん　おおきな　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　なげつける　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　なげつける　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　もたせた　どうぐを　すばやく　なげつけ　こうげきする　いがいと　なげやりな　わざ　なんですよね　ゲスト『いりょくや　こうかが　ちがうこと　がありますよね？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　もたせた　どうぐで　いりょくや　こうかが　かわるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……ひとりで　かかえきれない　おおきな　なやみごとって　ありますよね　すかさず　このわざを　つかいますと　あいての　こころに　ゆとりがある　ばあいに　かぎって　たかい　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　みねうち　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　みねうち　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　あいての　HPが　かならず　1だけ　のこるように　てかげんして　こうげきする　めにみえて　ちょうはつてきな　わざ　なんですよね　ゲスト『つかいどころは　どういった　ばあい　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　つかまえたい　ポケモンに　つかうと　こうかてき　なんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……ひそかに　おもいを　よせる　ひとが　いたと　しますよね　すかさず　このわざを　つかいますと　のぞんだ　けっかに　なるばあいと　そうでない　ばあいが　ありますね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　かたきうち　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　かたきうち　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　たおれた　みかたの　かたきを　うつ　カジュアルに　ヒロイックな　わざ　なんですよね　ゲスト『つかいどころは　どういった　ばあい　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　まえの　ターンに　みかたが　たおれていると　いりょくが　2ばいに　なるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……じゅうどう　などの　かちぬきせんで　じぶんの　まえの　せんしゅが　ぜんせん　むなしく　まけたとき　この　わざを　つかうと　いかりの　パワーで　こうげきりょく　アップの　こうかを　はっきする　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　くさむすび　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　くさむすび　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　あしもとの　くさを　からませて　あいてを　ころばせる　ナチュラルに　せこい　わざ　なんですよね　ゲスト『つかいどころは　どういった　ばあい　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　あいての　たいじゅうが　おもいほど　いりょくが　あがりますね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……まずは　かわべに　いきまして　わざを　くりだして　むすんだ　くさを　ながめていると……なんとなく　せつなく　なりますね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　とんぼがえり　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　とんぼがえり　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　こうげき　したあと　ひかえの　ポケモンと　いれかわる　おもいのほか　せっかちな　わざ　なんですよね　ゲスト『つかいどころは　どういった　ばあい　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　あいての　とくせいで　ひかえの　ポケモンと　いれかえが　できない　ばあい　たかい　こうかを　はっき　するんです　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……アルバイトを　していると　きゅうに　シフトが　はいることが　ありますよね　すかさず　このわざを　つかうと　すくなくとも　じぶんだけは　ゆったり　きゅうじつを　すごせる　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　マジカルフレイム　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　マジカルフレイム　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　くちから　はきだす　とくべつ　あつい　ほのおで　こうげきする　かぎりなく　ファンタジックな　わざ　なんですよね　ゲスト『どういった　ぶぶんが　マジカル　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　こうげきの　とき　あいての　とくこうも　さげるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……たんじょうびを　いわってもらうとき　ケーキの　ろうそくを　ふきけす　ことって　ありますよね　すかさず　このわざを　つかうと　パーティーを　ながびかせて　さみしい　おもいを　しないですむ　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　ニードルガード　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　ニードルガード　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　あいての　こうげきを　ふせぎつつ　ふれた　あいての　たいりょくを　けずってしまう　すばらしく　へいさてきな　わざ　なんですよね　ゲスト『つかうとき　ちゅうい　することは　あるのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　せいこうした　つぎの　ターンに　れんぞくして　だすと　せいこうりつが　3ぶんの1に　さがって　しまうんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……サッカーの　しあいで　キーパーを　することが　ありますよね？すかさず　この　わざを　つかうと　あいての　キッカーの　ミスを　きたいする　イヤな　きもちになれます　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　たたみがえし　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　たたみがえし　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　かえした　タタミを　たてにして　あいての　わざの　ダメージを　ふせぐ　めざましく　たくみな　わざ　なんですね　ゲスト『つかうとき　ちゅうい　することは　あるのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつは　へんかわざは　ふせぐことが　できないので　ゆだんは　できませんね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……ひっこした　おうちに　わしつが　あるばあいが　ありますよね？すかさず　このわざを　つかうと　もしかすると　とんでもない　ものが　みつかるかも　しれませんし　みつからないかも　しれませんね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　おじかんが　やって　まいりました　しんこうは　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　ほんじつは　みずしゅりけん　に　ついて　まなんで　いきましょう　そもそも　みずしゅりけん　とは　どんな　わざ　なのか　といいますと　ねんえきを　あっしゅくして　できた　しゅりけんを　れんぞくで　あいてに　ぶつける　あるいみ　クリティカルな　わざ　なんですね　ゲスト『れんぞくで　というと　どれくらい　つづくのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　しつもん　ですよぉ……じつはね　2～5かいほど　れんぞくで　こうげき　できるんですね　ゲスト『なんだか　にちじょう　でも　つかえそうな　わざ　ですよね？ワザガミ『そうですね　たとえば……シャンプー　したのに　シャワーの　でが　わるいときって　ありますよね？こういう　ばあい　この　わざを　つかいますと　あわを　おとす　ひつようが　なくなる　わけですね　それでは　みなさま　また　らいしゅう　さようなら　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい3わ　ひげき！　しんりょくかいじん　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！しんりょくかいじん『グラーッス！オレは　しんりょくかいじんッス！たいりょくが　すくなく　なると　くさタイプの　わざの　いりょくが　アップ　するッス！ポケンジャー『なんと！あなどれない　とくせいだ！しんりょくかいじん『だが　しかし！オレは　くさタイプの　わざを　ひとつも　つかえないッス！この　かなしみを　バネに　おまえと　たたかうッス！ナレーション『くさタイプの　わざを　もたない　しんりょくかいじんは　ポケンジャーの　てきでは　なかった！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！タイプは　だいじだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい5わ　さくし！　げきりゅうウーマン　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！げきりゅうウーマン『ザッパーン！あたしは　げきりゅうウーマン！たいりょくが　すくなく　なると　みずタイプの　わざの　いりょくが　アップ　するけど……なんだか　あんた　つよそうで　こわい……　ううっ……　グスン　えぐっ　えぐっ……　ふえええ　ポケンジャー『えっ！？　あっ　ごめん　べつに　なかせる　つもりでは……げきりゅうウーマン『スキあり！ポケンジャー『ぐわあああああ！ナレーション『げきりゅうウーマンの　わなに　はまった　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！ひとが　よすぎる　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい7わ　ばくはつ！　ミスターもうか　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ミスターもうか『カーッカッカ！オレさまは　ミスターもうか！たいりょくが　すくなく　なると　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　アップ　するんだぜ！パワーアップした　ほのおタイプの　わざを　うけてみるカーッ！ポケンジャー『……　……ミスターもうか『……　……ポケンジャー『えっ　ミスターもうか『カーッ！わざを　だすのに　ひつような　パワーポイント　りゃくして　ＰＰが　ないじゃないカ！ナレーション『うっかりやさんの　ミスターもうかを　たおした　ラッキーな　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！ＰＰも　だいじだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい10わ　めぢから！　ミスターするどいめ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ミスターするどいめ『シャキーン　オレは　ミスターするどいめ！めいちゅうりつを　さげられず　あいての　かいひりつを　むしできる！オレに　あてられない　ものは　ない！シャキンシャキーン！ポケンジャー『では　きこう！わたしが　あさごはんに　たべた　メニューは　なんだ！？あてられない　ものは　ないんだろう！？ミスターするどいめ『ま　まけた……ナレーション『プライドが　たかいほど　くじけると　よわい！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！とんちが　きいてる　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい13わ　さっそう！　すりぬけウーマン　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！すりぬけウーマン『オホホホ！わたしは　すりぬけウーマン！すりぬけは　あいての　ひかりのかべや　リフレクター　しんぴのまもり　しろいきり　みがわり　などの　みを　まもる　こうかを　むし　して　わざを　だせるのよ！ポケンジャー『えっ　なんだって？すまない　ちょっと　かんがえごとを　していて……すりぬけウーマン『わたしの　ことは　むし　しないでよーッ！ナレーション『くわしく　ていねいに　せつめい　したのに　むし　されるとは　あわれなり　すりぬけウーマン！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！はなしは　きこう　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい14わ　かいき！　りんぷんおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！りんぷんおとこ『チキチキキ！アチキは　りんぷんおとこでゲス！りんぷん　は　あいての　こうげきわざの　ついかこうかを　いっさい　うけつけないでゲス！ひのこで　やけどに　なったり　でんきショックで　まひに　ならない　スンバラシイ　とくせいでゲス！ポケンジャー『じゃあ　でんじは　で　りんぷんおとこ『キイイイー！りんぷんでも　へんかわざの　こうかは　うけてしまうでゲス！シビれるううううーーっ！ナレーション『ポケンジャーは　みごとな　アイデアで　りんぷんおとこを　やっつけた！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！へんかわざ　だよ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい16わ　どうもう！　いかくおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！いかくおとこ『ゴルァーッ！オレさま　なにさま　いかくおとこ！いかくは！　あいての　こうげきを　さげちまう　とくせいだ！ポケンジャー『なるほど　なかなか　てごわい　とくせいだ！しかし　こんなことも　あろうかと　こんかいは　とくしゅわざを　そろえて　きたぞ！いかくで　こうげきが　さがっても　とくこうは　かわらない　からな！いかくおとこ『ゴルァーッ！？や　やりやがるぜ　ポケンジャー！ナレーション『ぶつりと　とくしゅ　2つの　こうげきの　ちがいを　しりつくす　おとこ　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！そなえが　あれば　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい18わ　ねっけつ！　ほのおのからだマン　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ほのおのからだマン『ちがうぞ　おれは　ほのおのからだマン！おれだって　せいぎの　みかたさ　ポケンジャー『なにっ！そうか　かんちがい　だったか……では　なかなおりの　あくしゅを……　って　うおわああああ！あっつううぅーーいっ！ほのおのからだマン『す　すまない！ほのおのからだ　は　さわってきた　あいてを　やけど　じょうたいに　することがある　とくせい　だった……ナレーション『こんどから　あいさつは　おじぎくらいに　しておこう　と　くやむ　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！チーゴのみを　もて　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい21わ　きょうてき！　ふくがんおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ふくがんおとこ『シッ　シッ　シ！アッシは　ふくがんおとこ！わざの　めいちゅうりつを　1．3ばいに　するんじゃい！くらえっ　ねむりごな！ポケンジャー『と　いうことは……めいちゅう　75の　ねむりごなが　97．5　に……！？ハッ！……　グゥ……　グゥ……ふくがんおとこ『シッ　シッ　シ！ポケンジャー　ゆだんしたな！ナレーション『あたりにくい　わざを　あたりやすく　する　ふくがんおとこに　くせんする　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！ゆだんは　きんもつ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい25わ　さんじょう！　ミスターせいしんりょく　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ミスターせいしんりょく『セイッ！このオレ　ミスターせいしんりょくが　キサマの　わざによって　ひるんで　うごけなく　なる　ことは　けっして　ありえぬ！　セイッ！ポケンジャー！　ぎゃくに　キサマを　ひるませて　やるぞ！　セイッ！ポケンジャー『えっ　いや……わたしの　ほうが　さきに　こうどう　できるから　ひるむことは　ないんだけど……ミスターせいしんりょく『いや　あの……いまのは　たとえと　いうか……そのばの　ノリ　と　いうか……ナレーション『てきかくな　ツッコミで　ひるまない　はずの　ミスターせいしんりょくを　みごと　ひるませた　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！ふつうに　マジメか！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい27わ　ふくつのこころ！　ポケンジャー　ポケンジャー『よいこの　みんな！げんきに　していたかな！？きょうの　ポケンジャーは　そうしゅうへん……　いや　とくべつへんだ！わたし　ポケンジャーの　ひみつを　みんなに　おしえちゃうぞ！わたし　ポケンジャーは　とくせい　ふくつのこころ　を　もった　せいぎの　とくせいせんしだ！ふくつのこころは　ひるむたびに　すばやさが　あがる！あきらめないことの　たいせつさを　おしえてくれる　とくせいだ！おそれを　ゆうきに　かえて　せいぎを　まもる　ポケンジャー！そんな　ポケンジャーが　カードゲームに　なったぞ！おもとめは　おちかくの　おもちゃやさん　で！ていかは　1パック…………　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい31わ　ぼうそう！　そうしょくおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！そうしょくおとこ『オレは　モグモグ　ムシャムシャ　そうしょく　モグムシャ　そうしょくおとこだ！ムシャモグ　モグ　くさタイプの　わざを　ムシャムシャ　うけると　こうげきが　モグ　ムシャ　ムシャ　あがる　モグ　のだ！ポケンジャー『さっぱり　わからん！ナレーション『なにかを　たべながら　しゃべるのは　おぎょうぎが　わるいので　よいこは　マネを　しないでくれ！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！マナーを　まもれ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい32わ　ふしぎけい！　シンクロガール　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！シンクロガール『ふふ　うふふ　わたし　シンクロガール……わたしが　じょうたいいじょうに　なった　とき……あなたも　おなじ　じょうたいいじょうに　なる……なぜなら……　わたしたちは　たましいを　つながれた……ぜんせ　からの　しゅくめいを　せおった　もの　どうし……　だもの！ポケンジャー『えっ……　こわい……ナレーション『ちなみに　シンクロを　もった　ポケモンを　せんとうに　つれていると　おなじ　せいかくの　ポケモンと　であいやすいぞ！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！せいかく　ふいっち　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい35わ　おさわがせ！　マイペースおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！マイペースおとこ『なんだか　おなか　へったなあ……ナレーション『せつめいしよう！マイペース　とは　わざの　こうかに　よって　こんらん　じょうたいに　ならない　とくせい　なのだ！マイペースおとこ『ふわああ……つかれた　かえろ……ポケンジャー『えっ？　ええっ！？こっちが　こんらん　してきたぞ……ナレーション『マイペースおとこに　ほんろう　され　ぎゃくに　こんらん　してしまった　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！わが　みちを　ゆけ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい37わ　へんげんじざい！　すながくれかいじん　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！すながくれかいじん『ギャオース！ワシは　すながくれかいじんッシャ！すなあらしが　ふきあれていると　こうげきを　よける　かくりつが　あがるッシャ！ポケンジャー『こまったぞ……かくれて　ばかり　いられては　ヤツが　どこに　いるのか　わからないじゃ　ないか……すながくれかいじん『まずいッシャ　すなに　かくれている　だけじゃ　ワシにも　ポケンジャーの　いばしょが　わからないッシャ……ナレーション『しかいを　ふさぐ　すなあらしの　なかで　うごくに　うごけなく　なった　ポケンジャーと　すながくれかいじん！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！がめんが　じみだぞ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい40わ　れいこく！　ミスターアイスボディ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ミスターアイスボディ『ククク……わたしは　ミスターアイスボディ　あられが　ふっている　あいだ　まいターン　ＨＰが　かいふく　する　ポケンジャー『なにっ！？し　しかし　きょうは……ミスターアイスボディ『そのとおり！くも　ひとつない　あおぞら　やってられん！　わたしは　かえる！ポケンジャー『えー　そんなあ　わるものと　たたかわないと　ヒーローとしての　たちばが……ナレーション『おやくそくを　むしして　きたくした　ミスターアイスボディ！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！こころは　おおゆき　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい42わ　サイエンス！　じりょくかいじん　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！じりょくかいじん『マググググ！わがはいは　じりょくかいじんマグ！じりょくは　はがねタイプの　あいてを　にがさない　とくせいマグ！ポケンジャー『ハッ！わたしの　スーパーとくせいスーツは　きんぞくせい！　……ということは！じりょくかいじん『マググググ！キサマは　もう　にげられないマグ！ポケンジャー『スーツを　ぬいで　いったん　でなおすぞ！さらばだ　じりょくかいじん！じりょくかいじん『マグッ！？ナレーション『ヒーローには　にげだしたくなる　ときもある！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！とんぼがえりだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい43わ　めいわく！　せいでんきおとこ　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！せいでんきおとこ『シビビビ！オイラは　せいでんきおとこシビ！せいでんきは　さわってきた　あいてを　まひ　じょうたいに　することが　ある　とくせい　シビ！どうシビ？　うかつに　てを　だせないんじゃ　ないかシビ？ポケンジャー『はかいこうせん！せいでんきおとこ『シビイイィーッ！？ポケンジャー『さわらなければ　どうということは　ない！ナレーション『わざには　あいてに　ちょくせつ　さわるものと　あいてに　さわらないものと　あるのだ　まけるな　たたかえ　ポケンジャー！シビれる　つよさだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい45わ　ばけもの！　ものひろいババア　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！ものひろいババア『なんだいィ？ワシは　ものひろいババア　だれかが　つかった　どうぐを　ターンの　おわりに　ひろったり　せんとうが　おわった　ときに　どこかから　どうぐを　ひろってくる　ただ　それだけの　ババアだよォ……ポケンジャー『そうでしたか……それは　しつれい　しました！ものひろいババア『だいたいねェ　さいきんの　わかいのはさァ　ゴミを　ちらかしすぎ　なんだよォ　ポケモンしょうぶでも　つかった　どうぐは　ほっぽってさァ　それに……　……あれも……　……ナレーション『ものひろいババアの　ありがたい　おせっきょうを　2じかん　きかされた　ポケンジャー！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！ゴミは　ゴミばこ！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
れんぞく　バンドデシネ　シリーズ　とくせいせんし　ポケンジャー！だい48わ　おとしごろ！　かんそうはだガール　ポケンジャー『でたなーっ　あくの　とくせい　かいじん！かんそうはだガール『まって！あたし　かんそうはだガール……みずタイプの　わざや　あめが　ふりつづいている　ときは　ＨＰが　かいふく　するけど　ほのおタイプの　わざや　ひざしが　つよい　ときは　どんどん　ダメージ　うけちゃうから　おはだを　ケアしないとなの！ポケンジャー『そうかなー　いまの　まんまで　じゅうぶん　キミの　はだは　キレイだと　おもうんだけど……かんそうはだガール『えっ……あの……　そんな……　っ……ナレーション『どうした　ポケンジャー　この　てんかいは！まけるな　たたかえ　ポケンジャー！さっさと　たたかえ！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　しあわせタマゴ　しあわせタマゴ　って　とっても　エクセレントなの！ポケモンに　もたせて　たたかうと　もらえる　けいけんちが　ふえるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……すぐに　エリートトレーナーになって　センパイのこと　みかえしてあげるの！なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　ひかりごけ　ひかりごけ　って　とっても　フレッシュなの！もたせた　ポケモンが　みずタイプの　わざを　うけると　とくぼうが　あがるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……がんがん　おみずを すって　いつまでも　みずみずしい おハダ　でも　この　どうぐは　つかいきりだから　ちゅういね　なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　おまもりこばん　おまもりこばん　って　とっても　ゴージャスなの！ポケモンに　もたせて　たたかうと　ポケモンしょうぶに　かったとき　もらえる　おこづかいが　ふえるよ！アタシも　よく　たくさん　とられているの　……ぐすん　なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　ゆきだま　ゆきだま　って　とっても　クールなの！もたせた　ポケモンが　こおりタイプの　わざを　うけると　こうげきが　あがるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……でも　こうげきされるのは　イヤだから　かきごおりでも　こうか　でないかな？たくさんは　たべきれないけれど　つかいきりの　どうぐだからオーケー！なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　あかいいと　あかいいと　って　とっても　ラブリーなの！もたせたポケモンが　メロメロになると　メロメロにしてきた　あいての　ことも　メロメロに　できるの！アタシにも　こうかが　あればなあ……あこがれの　センパイと　メロメロな　カンケイに……ああ　でも　メロメロされないと　いけないのね　だったら　まずは　トリックで　どうぐを　こうかんして…………あれ？あかいいと　どこに　もってたっけ？……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　せんせいのツメ　せんせいのツメ　って　とっても　スピーディなの！ポケモンに　もたせて　たたかうと　たまに　すばやくこうどう　できるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……スクールの　しゅくだいも　すばやく　おわらせちゃうんだから！でも　たまにしか　こうかがないから　しゅくだいが　おわるかどうかは　アタシの　う・ん・し・だ・い♪　なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　とつげきチョッキ　とつげきチョッキ　って　とっても　アグレッシブなの！もたせた　ポケモンは　へんかわざが　つかえなくなるけれど　かわりに　とくぼうが　あがるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……へんかを　おそれず　あこがれの　センパイに　アタック！そして　おことわり　されても　たかいとくぼうで　がまんしちゃうの　って　ダメじゃん！そんなんじゃ　ヤダー！なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　きよめのおふだ　きよめのおふだ　って　とっても　スピリチュアルなの！せんとうの　ポケモンに　もたせると　やせいの　ポケモンに　あまり　であわなくなるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……きよめのおふだで　わるい　できごとに　であわなくなりました　この　ありがたい　おふだ　1まん円で　おゆずりします　そして　おおもうけ！なーんて　ウソは　いけないよね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　あついいわ　あついいわ　って　とっても　グロリアスなの！もたせた　ポケモンが　にほんばれの　わざを　つかうと　ひざしがつよい　じょうたいが　ながつづき　するわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……あしたの　デートが　はれに　なりますように……きょうの　よるから　にほんばれを　つかいつづけるわ！なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　ぼうじんゴーグル　ぼうじんゴーグル　って　とっても　ユースフルなの！ポケモンに　もたせると　てんこうの　ダメージ　だけでなく　こなを　だす　わざの　こうかも　ふせげるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……ママに　しかられちゃうときは　ぼうじんゴーグルで　みをまもるの　……それって　ぼうおん　じゃなきゃ　ムリって？しっ　しってるわよ！ちょっと　ボケてみただけ！さーて♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　けむりだま　けむりだま　って　とっても　エキゾチックなの！ポケモンに　もたせておくと　かならず　にげることが　できるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……あいての　トレーナーに　まけそうに　なったときは　けむりだまで　ドロン！これで　アタシの　ハートも　キズつかずに　すむわね……なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　じゃくてんほけん　じゃくてんほけん　って　とっても　セーフティなの！もたせた　ポケモンが　じゃくてんを　つかれると　こうげきと　とくこうが　ぐーんと　あがるの！アタシにも　こうかが　あればなあ……『ノゾミちゃん　さいきん　ふとった？ぐーん！なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　なまえは　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！きょうの　アタシが　かばんに　しのばせているのは　やすらぎのすず　やすらぎのすず　って　とっても　ハートフルなの！ポケモンに　もたせていると　なつきやすく　なるわ！アタシにも　こうかが　あればなあ……センパイ♪　いっしょに　あるきましょ！あと　やすらぎのすず　あげるから　ずっと　もっていてね！……つかまえてからじゃないと　いみが　ないって？もう！わかってるわよ　そんなことッ　なんてね♪　きょうも　いちにち　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「メトロノーム」！ミルホッグの　ミルホッくん！メトロノームは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（いちおう　なまえぐらいは……）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　メトロノームを　もったまま　れんぞくして　おなじ　わざをだすと　あたえる　ダメージが　ふえていくの！6かい　れんぞくで　だせば　なんと　ダメージは　2ばいよ！というわけで　1かい　2かい……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なにか　はじめたよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「たべのこし」！ミルホッグの　ミルホッくん！たべのこしは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（いや　きれいに　たべるから……）おねえさん『だめよ！　こぼしちゃ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　たべのこしを　もっていると　たいりょくの　16ぶんの1　だけ　かいふく　するんだよ！　すごいね！あっ！　そこに　おちてるのって　もしかして……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　なんか　ひろってるよ？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「かいがらのすず」！ミルホッグの　ミルホッくん！かいがらのすずは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　かいがらのすずを　もったまま　あいてを　こうげき　するでしょ　そのときに　あたえた　ダメージの　8ぶんの1　かいふく　しちゃうんだよ　ミルホッくん　かいがらのすずって　いい　ねいろだね　ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　きいて　おわりなの？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「たつじんのおび」！ミルホッグの　ミルホッくん！たつじんのおびは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　たつじんのおびを　もったまま　あいてを　こうげき　したとき……こうかばつぐん　なら　さらに　ダメージアップ！　なんと1．2ばい！さてと……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　なんでおびをしめるの？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「ひかりのこな」！ミルホッグの　ミルホッくん！ひかりのこなは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　ひかりのこなを　もっていると　あいての　めいちゅうりつが　なんと　9わりに　さがっちゃうの！ちなみに　のんきのおこうも　おなじ　こうかを　はっきするわ！さあ　ミルホッくん　かかってきなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なんだか　まぶしい！！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「おおきなねっこ」！ミルホッグの　ミルホッくん！おおきなねっこは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おおきな　ねっこだろ！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　おおきなねっこを　もっていると　たいりょくを　すいとる　わざの　こうかが　1．3ばいに　なるんだよ！じゃ　いこうか　ミルホッくん！！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　その　スコップ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「きれいなぬけがら」！ミルホッグの　ミルホッくん！きれいなぬけがらは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　きれいなぬけがらを　もっていると　ポケモンを　こうかん　できない　じょうたいを　むし　しちゃえるの！それにしても　なんの　ぬけがら　かしら……？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おれじゃないよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「ピントレンズ」！ミルホッグの　ミルホッくん！ピントレンズは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　ピントレンズを　もっていれば　きゅうしょに　あたりやすくなるの！するどいツメも　おなじく　きゅうしょに　あたりやすくなるの！さあ！　ミルホッくん　すきなほうを　えらびなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　たたかうつもりかよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「きあいのハチマキ」！ミルホッグの　ミルホッくん！きあいのハチマキは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　きあいのハチマキを　もっていれば　1わりの　かくりつで　どんな　こうげきでも　たえるのよ！きあいのタスキとは　ちょっと　ちがうから　まちがえないでね！じゃあ　ミルホッくん　タスキと　ハチマキ　どっちがすき？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　どっちもいらないって）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「ねばりのかぎづめ」！ミルホッグの　ミルホッくん！ねばりのかぎづめは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　ねばりのかぎづめを　もっていると　まきつくや　しめつけるの　わざが　7ターンも　つづくの！ほかにも　ほのおのうずや　からではさむ　すなじごくに　うずしお　あと　マグマストームね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なぜだか　ねばるな！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「おうじゃのしるし」！ミルホッグの　ミルホッくん！おうじゃのしるしは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　おうじゃのしるしを　もたせた　ポケモンの　こうげきが　あたると　1わりの　かくりつで　あいては　ひるんじゃうんだよ！あと　するどいキバも　おなじ　こうかの　どうぐだからね　というわけで　おねえさんの　デコピン　どう　ミルホッくん！？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なぜだか　ひるんだよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「こうこうのしっぽ」！ミルホッグの　ミルホッくん！こうこうのしっぽは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　こうこうのしっぽを　もっていると　わざを　だすのが　かならず　あとに　なるの！ちなみに　まんぷくのおこうも　おなじ　こうかの　どうぐだからね　きしかいせい　とかの　わざを　つかうとき　やくだつかも！じゃ　ミルホッくん　もって！せーの　じゃんけん……！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　それ　あとだし！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「しんかのきせき」！ミルホッグの　ミルホッくん！しんかのきせきは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　しんかのきせきは　しんかするまえの　ポケモンに　もたせると　なんと！ぼうぎょと　とくぼうが　ぐーんと　アップするんだよ！　すごいよね！というわけで　また　あおうね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　かってに　おわったよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「かるいし」！ミルホッグの　ミルホッくん！かるいしは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　かるいしを　もたせた　ポケモンは　なんと　たいじゅうが　かるくなるの！というわけで　さっそく　ミルホッくんに　つけてみよっか！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おれは　スリムだっての）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「ゴツゴツメット」！ミルホッグの　ミルホッくん！ゴツゴツメットは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　ゴツゴツメットを　もたせた　ポケモンに　なぐったりとかの　こうげきをすると　こうげきしてきた　ポケモンにも　ダメージを　あたえちゃうの！というわけで　おねえさん　かぶるから　ミルホッくん！　かかってきなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　あんた　にんげんだろ？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「ねらいのまと」！ミルホッグの　ミルホッくん！ねらいのまとは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　ねらいのまとを　もっていると　それまで　こうかが　なかった　わざも　あたるように　なってしまうのよ！というわけで　ミルホッくん！ねらいのまと　プレゼントするね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　どういう　つもりだよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　どうぐの　おはなしをする　「これって　なあに？」の　じかんだよ　きょう　おはなし　するのは　「しめつけバンド」！ミルホッグの　ミルホッくん！しめつけバンドは　しってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　しってるんだ！じゃあ　あらためて　せつめいするね　しめつけバンドは　しめつける　わざの　いりょくが　アップするんだよ！というわけで　また　あおうね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　かってに　おわったよ！）……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ハクダンジムまえに　きています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　ビオラさまが　いらっしゃいました！ステキだよお　ステキだよお！あの　ふとまゆに　メロメロだよお！ビオラさまが　はだみはなさず　もっている　カメラは　おねえさまの　パンジーさまから　プレゼントされたもの　なんだよお　あーん　もう　うまれかわったら　カメラに　なりたいよお！！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ショウヨウジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ほわぁあッ　ザクロさまが　いらっしゃいました！イケメンだよお　イケメンだよお　ほそマッチョ　そそられるよお！でも　たいじゅうを　キープするため　がまんしてるの　しってるよお　こないだ　カフェの　まえで　じっと　スイーツを　みつめている　ザクロさま　みちゃったよおー！……もー　おちゃめさん！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　シャラジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ひゃぁあッ　コルニちゃんが　いらっしゃいました！かわいいよお！　コスプレの　ような　ウェアの　きこなしに　ドキドキだよお　その　かれいな　おみあしから　くりだす　かかとおとしで　どうくつの　いわという　いわを　ふんさいしつくす　コルニちゃん！はあー　コルニちゃんが　いれば　ひでんマシンも　いらないよお！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ヒヨクジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　フクジさまが　いらっしゃいました！いやされるよお　いやされるよお　えがおに　クラクラしちゃうよお！フクジさまは　さいきん　おちゃに　こだわってるよお！ちゃばを　もとめて　げんさんちまで　いってるんだよお！そういや　ちゃばしら　たったのって　わたし　みたことないよお……あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ミアレジムまえに　きています！……　……　…………　……　……きぃいやあああッ　シトロンくんが　いらっしゃいました！かあいいよお！　かあいいよお！メガネ　キュンキュンだよお！てんさい　はつめいか　としても　そのなを　はせている　シトロンくん！そんな　かれが　ニガテなのは　はしること！さいきんは　はやくはしれるマシンを　かいはつ　しようとしているんだよお！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　クノエジムまえに　きています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　マーシュさまが　いらっしゃいました！うつくしいよお　うつくしいよお　そんざいが　ようせいさんだよお！マーシュさまは　むかし　ざっしの　モデルも　してたから　あんな　すごい　ヒールのくつも　はきこなせちゃうんだよお！わたしが　おなじ　くつを　はいたら　いえから　でられなかったよお……あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　ヒャッコクジムまえに　きています！……　……　…………　……　……わあぁあッ　ゴジカさまが　いらっしゃいました！うるわしいよお　うるわしいよお　あの　まなざしが　たまらないよお！ゴジカさまの　マントの　なかは　うちゅう！　ぎんが！　ミラクル！むじゅうりょくに　なることで　サイコパワー　ぞうふく！もう　なんぴとたりとも　ゴジカさまを　とめられないよお！！あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　わだいを　ていきょうする　ジムフリークの　じかん　です！というわけで　いま　わたしは　エイセツジムまえに　きています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　ウルップさまが　いらっしゃいました！シブいよ　シブいよお　おとこの　なかの　おとこだよお！あっ　でも　わたし　こないだ　ウルップさまが　えいがかんで　おとこなき　してるのを　みちゃったよお……じょうえいタイトルは　ええと…ハチクマン……　だったかな？あ……ジムのなかに　はいっちゃったよお……げんばからは　いじょうに　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ジョディ『HELLO　みなさん！はちきれんばかりに　げんきですカー？こんしゅうも　おまちかね　『TRADE’N TALK』の　じかんヨ！こんしゅうの　ひとことは　コレ！『きみの　ポケモン　かわいいね！』ぜひ　つかってみたい　ひとことね！さあてっ　せいかいは？『Your Pokémon is cute!』ヨア　ポーケモン　イズ　キューッ！これで　きになる　あのこの　ハートを　WASHIZUKAMIね！ YEAH!せかいで　ポケモン　こうかんって　ステキですねー　ウフフ！ハーイ　それじゃ　また　みてねー！HAVE A NICE DAY！……　……　…………　……　……
ジョディ『HEY　みなさーん！まわりを　こまらせるくらい　げんき　いっぱいですかー？こんしゅうも　おまちかねの　『TRADE’N TALK』の　じかんヨ！こんしゅうの　ひとことは　コレ！『きみ　どこから　きたの？』ありますよねー　あいての　しゅっしんちが　きになること！そんな　ひとことを　えいごで　いうと　コレ！『Where did you come from?』ウェーァディッジュゥ　カムフロム？このあと　ごとうち　じまんの　トークで　もりあがること　まちがいなしね！　キャッ！ハーイ　それじゃ　SEE YOU AGAIN！　バイバーイ！……　……　…………　……　……
ジョディ『キャホイ　みなさん！ちょっぴり　テンションの　たかい　ジョディが　こんしゅうも　『TRADE’N TALK』やっちゃうよー！こんしゅうの　ひとことは　コレ！『いちばん　すきな　ポケモンは？』さて　これを　えいやくすると　どうなっちゃうのかなー？『What’s your favorite Pokémon?』ワッツョー　フェイヴリット　ポーケモーン？いやーん！　これで　おたがいの　このみとか　しれちゃうのねっ！ちなみに　ジョディの　すきな　ポケモンは　<var>よ！それじゃ　まったねー！HAVE A NICE DAY！　ムチュッ！……　……　…………　……　……
ジョディ『ニャッホイ　みなさん！『TRADE’N TALK』の　じかんよ！こんしゅうの　ひとこと　コミュニケーションは　コレ！『それ　どこで　みつけたの？』どんな　ときでも　つかえちゃいそうな　ひとことね！ハイッ　そんな　べんりフレーズを　えいごでは　こういうの！『Where did you find that?』ウェーァ　ディッジュゥ　ファインド　ザット？ジョディは　かわいい　<var>　つれてる　トレーナーに　あうと　すかさず　きいちゃうっ！そんなわけで　またいつか　あいましょうネ！　ADIOS！……　……　…………　……　……
ジョディ『こんにちは　エブリワン！『TRADE’N TALK』の　じかんよ！こんしゅうの　ひとこと　コミュニケーションは　コレ！『しりあえて　よかったわ』はじめて　あったひととの　わかれぎわの　ひとことね！ジョディなら　そんなとき　こういうわ！『Nice meeting you!』ナイス　ミーティング　ユー！がっちり　あくしゅなんて　しながら　いうと　なお　グッドね！それじゃ　きょうは　ここまで！SEE　YOU　SOON！……　……　…………　……　……
ジョディ『HEY　EVERYONE！ジョディ　きのう　ミュージカルで　とんでもなく　キュートな　ポケモンに　ひとめぼれ　したのっ！そんなときの　ための　ひとことっ！『あなたの　ファンに　なりました！』……ミュージカルの　あと　えいごで　ジョディ　こう　いってやったわ！『I became your fan!』アイ　ビケィム　ヨァ　ファン！かわいかった！あいくるしかった！いとしの　<var>！あの　にかいてん　ジャンプは　はんざいねっ！というわけで　ジョディは　きょうも　ミュージカルに　いってきまーす！　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハァーイ！　よいこも　ちょっと　いけないこも　『TRADE’N TALK』の　じかんよ！きょうは　テレパシーの　ように　ふたりの　かんがえが　ピタリと　かさなった　ときの　ひとこと！『ちょうど　おなじこと　かんがえてたの！』『I was thinking the same thing!』アイワズ　シンキンザ　セィム　シング！これを　いった　あとは　いつも　かいわが　ヒートアップして　とまらなくなるわね！そんなわけで　きょうは　ここまで！SEE YOU AGAIN－！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハァーイ　みんな！『TRADE’N TALK』の　じかんよ！きょうも　グローバル　コミュニケーションを　マスターね！……ジョディ　このあいだ　ミュージカルの　かえりに　『きみの　ポケモン　かわってるね』って　いわれたの！『Your Pokémon looks different!』ヨァ　ポーケモン　ルックス　ディフレント　ってね！あら　スカウトかしら！　とおもって　<var>を　みたら…………ビックリ！ミュージカルの　グッズを　つけたまま　あるいてたの！OOPS！　これは　めだつわね！ハーイ　きょうは　ここまで！また　あいましょうね！　BYEBYE！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハーイ　ミナサン！『TRADE’N TALK』の　じかんよ！きょうは　きになる　ポケモンを　みかけた　ときに　ききたい　この　しつもんを　おしえるわ！『そのポケモン　どこで　つかまえたの？』かわゆいっ！ほしいっ！でも　ひとのものを　とったら　どろぼう　よねっ！えーい　わたしも　つかまえに　いくぞーって　ときの　ひとこと！『Where did you catch　that Pokémon?』ウェァ　ディジュゥ　キャッチ　ザット　ポーケモン？これで　みかけた　ポケモンを　つかまえに　いくことが　できるわ！それじゃ　きょうは　ここまでよ！みんなみんな　BYEBYE！……　……　…………　……　……
ジョディ『……Say, Bob　do I smell like garlic?I had this really　good steak yesterday,but the garlic was　awfully strong!I’m not making you　hold your breath, am I?……Bob? What makes you　so quiet today?Do I smell THAT bad?Oh my …… huh? What?えっ　ウソッ　もう　はじまってるの！？ハッ……　ハーイ　みんな！ま……また『TRADE’N TALK』みてね！グッバーイ！……　……　…………　……　……
ボブ『やぁ　みんな　ちょうしは　どうだい？ハハァ　よくても　わるくても　『TRADE’N TALK』の　じかんさ！こんしゅうの　ひとことは　コレ！『おれの　ポケモン　みてみろよ！』おれの　じまんの　ポケモンを　とくと　みろと！　FOO！そんな　ひとことを　えいごで　いうと　コレ！『Take a look at my Pokémon!』テーカ　ルッキャット　マーイ　ポーケモーン！HEYHAAAAY！これで　おたがいの　ポケモン　みせあったり　できちゃうんじゃなーーい？それじゃ　こんしゅうも　みてくれて　ありがとネ！　SEE YOU NEXT TIME！……　……　…………　……　……
ボブ『ハッハァ　みんな　きょうも　ばくはつてきに　げんきかーい？『TRADE’N TALK』が　きょうも　かってに　はじけちゃうよー！きょうの　ひとこと　コミュニケーションは　コレ！『ポケモン　ずかん　みせて！』トレーナー　たるもの　ひとの　ずかんは　きになるよなー！そんなときは　こういうんだ！『Let me see your Pokédex!』レッミースィー　ヨーァ　ポーケデェックス！これで　どーんな　ひととも　ずかんの　みせあいっこが　できるぜ！　うらやましいゼ！それじゃ　またねー　みんな！HAVE A TERRIFIC DAY！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY EVERYONE！じんせい　たのしんでるかい？こんしゅうも　『TRADE’N TALK』の　じかんだよ　ハッハァ！こんしゅうは　じぶんの　よき　ポケモン　ライバルに　たずねる　こんな　ひとことさ！　セイ！『いくつ　バッジ　もってる？』『How many badges have you got?』ハォメニィ　バッジェス　ハビュー　ゴット？ YEAH！これで　ライバルの　ようすを　バッチリ　しることが　できるな！ポケモンを　つうじて　みんなが　ともだち　そして　ライバルさ！そんな　わけで　ボブは　きょうも　ジムに　ちょうせんして　バッジを　あつめるのさ！　SEE YOU AGAIN！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY　EVERYONE！きょうの　『TRADE’N TALK』は　いつもと　ちょーっと　ちがうよ！なんたって　きょうは　ボクが　とんでもなく　ハイだからね！！！そんな　ハイテンション　ボブが　きめる　きょうの　ひとことは　THIS！『たのしんでる？』あのこに　はなしかけたい！！でも　なんていったら　いい！？そんな　シャイボーイ　シャイガールに　ぴったりの　ひとことは　えいごで　こうさ！『Are you having a good time?』アーユー　ハヴィンナ　グッターイム？これで　きっかけは　ガッチリ！！あとは　トークが　はずむだけ！！そんなわけで　きょうは　ここまで！BYE BYE PEOPLE!　またネ！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY HEY！さいきん　パーティで　ビューティフルな　じょせいを　みかけたんだが　どうも　みたことある　きが　したんだ！でも　なまえを　おもいだせない！そんなとき　ボクは　かのじょに　ちかづいて　こういったのさ　『Have we met somewhere?』ハヴウィー　メットサムウェァ？『ぼくたち　どこかで　あったこと　あるっけ？』ってね！……そしたら　かのじょ　なんて　いったと　おもう？『あら　しごとの　パートナーの　かおも　わすれたのかしら？』OHHHH！　バッチリ　おめかしした　ジョディ　だったのさ！　OH NOOOO！そんなわけで　きょうの　『TRADE’N TALK』は　ここまで！そろそろ　ジョディが　ボクに　くちを　きいてくれると　いいな！……　……　…………　……　……
ボブ『HELLO EVERYONE！きょうの　『TRADE’N TALK』では　しょしんに　かえって　とっても　ベーシックな　この　ひとことを　しょうかい　するよ！『こうかん　しようよ！』ボクの　せつめいなんて　ふような　くらいかもね！　やくして　こう！『Let’s trade！』レッツ　トレード！たいせつなのは　めを　かがやかせ　はないき　あらくして　いうこと！きみの　ねついが　つたわって　きっと　いい　トレードが　できる！そんなわけで　きょうは　ここまで！またね　みんな！　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ボブ『HI EVERYONE！きょうの　『TRADE’N TALK』では　ボクが　よく　いわれる　この　ひとことを　しょうかい　しよう！『じょうだんだろ！？』ボクの　まわりには　ショッキングな　ニュースが　おおくてね　こないだも　まっかな　<var>を　みたんだよって　はなしたら　こう　いわれたんだよ！『You’re kidding!』ヨァー　キディンッ！じょうだんだろ！？　ってね！ほんとだよ！とても　きげんの　わるい　<var>は　いかりで　かおが　まっかに　なってたのさ！……ああ　こわかった！そんなわけで　きょうは　ここまで！みんな　SEE YOU AGAIN！……　……　…………　……　……
ボブ『HELLO EVERY ONE OF YOU！きょうの　『TRADE’N TALK』では　ガツンと　きあいの　はいった　しょうり　せんげん！『おれが　かつ！』を　おしえちゃうぜ！『I’m going to win!』アーィム　ゴゥイントゥ　ウィン！じゅうよう　なのは　『アィム』を　つよく！　アグレッシブに！パッションを　だして　いうことだ！たとえば　はを　くいしばりながら　いうのも　かっこいいね！しょうり　せんげんで　いかくも　できちゃうぜ！ということで　きょうは　ここまで！また　あおうぜ　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ボブ『コンニチハロー！グローバル　コミュニケーションを　しょうかいする　『TRADE’N TALK』！きょうの　ひとことは　コレ！『なんだってんだよー？』よそうがいの　ことが　おきたときに　おもわず　いってしまう　このひとこと！えいごでは　こういうのさ！『What was that about!?』ワットワズ　ザット　アバゥト！？ポイントは　ひょうじょうだね！なんじゃコリャ！？って　かおを　しながら　いうと　なお　GOOD！ということで　きょうは　ここまで！じかいを　おたのしみに！SEE YOU NEXT TIME！……　……　…………　……　……
ボブ『ハローみんな！きょうの　『TRADE’N TALK』では　コミュニケーションに　かかせない　おうどうちゅうの　おうどうの　しつもん！『しゅみは　なに？』を　おしえちゃうぜ！しょたいめんの　ひとにも！そうでない　ひとにも！あいての　しゅみが　しりたいときには　こういうのさ！『What’s your hobby?』ワッツ　ヨァ　ハービィ？ここから　もりあがるも　よし！もりあげるも　よし！とにかく　かいわが　はずむこと　まちがいなしだ！そんなわけで　きょうは　ここまでだよ！　また　みてね！SEE YOU SOON！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！こんかいの　きょうぎは　みんな　だいすき　100メートルそう　だ！おおっと……　さっそく　あかぐみの　ポケモンの　にゅうじょうです！じゃまするものは　けちらし　すすむ！ずつきうし　ポケモン　バッフロン！たいする　しろぐみは　おそろしき　ちょうのうりょくしゃ　ユンゲラーだ！さぁ　それでは　いきますよ！よーい……　どんっ！！おおっと　さっそく　バッフロンが　パワフルなダッシュで　かけぬけます！ユンゲラーは……えっ！？　スタートちてんから　うごきだす　ようすが　ありません！バッフロン！もう　ゴールは　もくぜんだ！……おおっ！？ユンゲラーが　きえたあッ！これは……　テレポーテーションだ！ユンゲラー　いっしゅんにして　ゴールしてしまいました！なんという　ぎゃくてんげき！ほんじつの　ポケモンうんどうかいは　サンギぼくじょう　からでした！っと……　なっとくの　いかない　バッフロンが　こちらに　とつげき　してまいりました！ひぇええええええええっ！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！じゅうどうと　からての　たいけつ！いしゅかくとうぎせん　だ！じゅうどうスタイルで　たたかうのは　あかぐみ　ナゲキ！からてスタイルで　たたかうのは　しろぐみ　ダゲキ！ながいあいだ　ライバルとして　しのぎを　けずってきた　ふたり！ついに　けっちゃくを　つけるときが　きた！さっそく　ダゲキは　ローキックを　すばやく　くりだし　ダメージを　あたえていく！ナゲキも　あてみなげを　くりだして　はんげきにでる！！いきなり　しあいは　ヒートアップ！ダメージを　おそれず　こうげきを　くりだしつづけます！あああっ！　ダゲキの　にどげりが　クリティカルで　はいってしまったぁ！！……が　すぐに　ナゲキ！とくいの　ちきゅうなげで　おうせん！どうじに　たおれた　ふたり！どうやら　たちあがれないようすです！これは……ひきわけか！すごい　たましいの　ぶつかりあい！こちら　ポケモンワールドトーナメント　かいじょうより　おつたえしました！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！サザナミわん　いっしゅうレース！こんかいは　すいえい　たいけつだ！あかぐみは　どうもうな　さかなポケモン　バスラオ！しろぐみは　こだいの　おおがめポケモン　プロトーガだ！それでは　さっそく　スタート！おおっ！　バスラオを　けいかいな　うごきで　おう　プロトーガ！2ひきとも　ほぼどうじに　おりかえしちてんに　とうちゃく！いやっ！　ゴールに　むけて　いちだんと　そくどを　アップした　プロトーガが　ぬけたか？これはっ！？バスラオが　するどい　きばで　かみつきに　いったぁ！しかし！　とっさに　からにこもる　プロトーガ！バスラオ　かたいこうらに　はねとばされてしまったぁ！！ゴール！プロトーガ　ゴールです！……すごいですねぇ　これが　こだいの　ポケモンの　ちからですか！なお　こだいの　ポケモンに　きょうみの　あるかたは　ぜひ　シッポウはくぶつかんまで　どうぞ！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！こんかいは　ほうがんなげ！あかぐみは　きんにくもりもり　ドテッコツ！しろぐみは　なにやら　さくせんが　あるようすの　ズルッグ！まずは　ドテッコツ！ちからを　こめて……　なげました！……おおー！なげられた　ほうがんが　どこまでも　とんでいきます！これはっ……　すごい！たいかい　しんきろくです！この　きろくを　ズルッグ　どうやって　のりこえるのか！くるくると　かいてんしながら　おもいきり……　なげた！ほうがんは　いささか　たよりない　いきおいで　はなたれ……いやっ！　のびています！まるで　ほうがんに　はねでも　ついているかのように　どんどん　きょりが　のびていきます！……と　まってください　あのほうがん　おなかに　ハートマークが　みえますね？まさかっ！　いや　よくみると　あれ　くろくぬられた　コロモリです！ズルッグ　それは　いけません　はんそく！　はんそくまけだぁ！！ライモンシティ　ビッグスタジアムより　おつたえいたしました！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！こんかいの　きょうぎは　ダンゴロと　あそぶ　でんとうきょうぎ　ダンゴロボーリングだ！ルールは　かんたん　10ぽんの　ピンを　ダンゴロを　ころがして　より　おおく　たおしたほうが　かち！ただし　あそぶ　ダンゴロに　よっては　だいばくはつの　かのうせいも！この　ドキドキの　きょうぎに　ちょうせんしてくれるのは　プロ　ダンゴロボーリング　プレーヤー　ミルホッグと　ナゲキ！さて　わたくしは　とおくに　ひなんさせて　いただいて……のわああああっ！！いっ！　いきなり　ナゲキが　おもいきり　なげた　ダンゴロが　だいばくはつを　おこしました！っと！　ひいいいいいっ！ミルホッグが　なげた　ダンゴロも　だいばくはつ！なんという　だいばくはつ　びより！わたくしは　ひなんいたします！ヤマジタウン　かっそうろより　おつたえしました！！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！こんかいは　おしあい　へしあい　スモウで　しょうぶです！ひがしぃ！　もえる　ぶたポケモン　チャオブーやまぁ！！にしぃ！　ほりすすめ　もぐらポケモン　モグリューまるぅ！それでは　はっけよぉーい！のこったぁ！！チャオブーやま！　モグリューまるを　めがけて　とっしん　していく！この　とっしんを　うけたら　ひとたまりも　ないぞ！モグリューまる……なっ！　なんと！あなをほる！？　ちちゅうに　きえる！チャオブーやまは　そのいきおいの　まま　どひょうの　そとへと　とびでてしまった！こっ……　これは……きまりては　もぐりだし……とでも　よべば　いいのでしょうか？ポケモンワールドトーナメント　かいじょうより　おつたえしました！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！こんかいは　みなさん　おまちかね　ポケモンたっきゅう　せんしゅけんの　けっしょうせんです！さぁ　でてきてもらいましょう！ちょうのうりょくで　じゆうじざいに　ボールを　あやつる　ゴチルゼル！4ほんの　てを　たくみに　つかい　ボールを　うちかえす　デスカーン！はんそくギリギリの　2ひきの　たたかいが　いま　はじまります！……そして　4にちが　たちました　あまりにも　しょうぶが　つかないため　かなり　はしょって　ほうそうさせて　いただいております……ゴチルゼルも　デスカーンも　けっして　ボールを　おとしません……わたくし……　ねずに　じっきょうを　しているので……そろそろ　げんかいです……っと！　ああ！デスカーン！わたしの　おもいが　つうじたのか　ねむってしまいました！これは……　ゴチルゼルの　ゆうしょうです！！こちら　ビッグスタジアムより　おおくりしました！　おやすみなさい！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！きょうは　サザナミタウンより　ビーチバレーたいかいを　おおくりいたします！すでに　チームガマガルと　チームプルリルの　はげしいたたかいが　おこなわれています！……っと　チームプルリル　コースを　ついた　アタックで　チームガマガルを　おいつめます！おおっと！　チームガマガル　レシーブや　アタックに　ながーい　ベロを　つかいだしたぞ！？これは　ルールとして　ありなの？いや　ばっちぃので　なしでしょう　チームガマガル　はんそくです！……あれれ？なぜか　わたくし　チームガマガルの　みなさんに　とりかこまれて　います　おこって……　いるのでしょうか？いやぁー！　みんなで　わたしを　ベロベロしないでくれぇー！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！きょうの　ウェイトリフティングに　ちょうせんしてくれるのは　もりもりの　きんにくで　おなじみの　ドテッコツ！　それに　ゴーレムポケモン　ゴビットです！……おおっ！ドテッコツも　ゴビットも　つぎつぎと　おもたいバーベルを　もちあげていきます！さすが　ちからじまんの　2ひき！……っと　テンポよく　バーベルを　もちあげる　ゴビットに　くらべ　だんだん　ドテッコツに　つかれが　みえてきたか？ここで　おわってしまうのか！？……おおっ！　かいじょうに　たくさんの　ドッコラーが　あつまり　ドテッコツを　おうえんしています！そのこえに　はんのうするように　バーベルを　もちあげたぁ！！さすがの　ゴビットも　このおもさは　もちあげられないかぁ！しょうりした　ドテッコツは……きぜつ……　している！？すごい　すごいぞ　ドテッコツ！かいじょうの　ヤグルマのもりは　ドテッコツを　たたえる　ドッコラーの　せいえんで　あふれています！……　……　…………　……　……
しかい『イッシュ　だいうんどうかい！ししょうであり　ボスの　キリキザンと　でしの　コマタナに　よる　フェンシング　たいけつ！おとこには　のりこえなければ　ならないものが　ある！それでは……　しょうぶ　アレッ！！おおっと！　キリキザンの　めにもとまらぬ　けんさばき！コマタナは　なんとか　かわすが　もう　あとが　ないぞ！おおっ！　この　うごき……コマタナの　つるぎのまい　だぁ！！さすがの　キリキザンも　おどろきを　かくせない　ようす！しかし　たいせいを　たてなおし　コマタナの　けんを　はねとばした！しょうぶは　きまったか！？……いや　キリキザンは　とつぜん　けんを　なげすてて　さって……　いってしまった？これは……　どういうこと……コマタナの　じつりょくを　みとめ　ボスのざを　ゆずった……という　ことでしょうか？しょうりした　コマタナ！ないています！　おとこなきです！１１ばんどうろの　はしのうえより　おおくりいたしました！きょうから　このどうろの　ボスは　おまえだ　コマタナ！……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン　きょうの　おだいは　『ピカチュウ』！これを　えいごで　なんという？もう　ヒントなんて　いりませんね　あえて　いうなら　『せかいてき』！ハイッ　そこにいる　おなじみの　さんにんぐみ！クルル『ハイッ！　ELECTCHU！』イルル『ハイッ！　PIKAMOUSE！』ズルル『ホイッ！　PIKAPIKA！』しかい『ハイ　ざんねん！せいかいは　PIKACHU！ピカチュウだ！せかいの　どこに　いっても　ピカチュウは　ピカチュウ！それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン　きょうの　おだいは　『ホーホー』！これを　えいごで　なんという？だいヒント！　なきごえを　そのまま　えいごに　すると……？ハイッ　そこに　とおりかかった　さんにんぐみ！クルル『ハイッ！　HOOTです！イルル『ハイッ！　HOWHOWです！ズルル『ホイッ！　HOWAREYOUです！しかい『うーん　おしい！せいかいは　HOOTHOOT！フートフートだね！『ホーホー』という　なきごえを　えいごでは　『HOOT　HOOT』と　いうんですよ　べんきょうに　なりましたね！それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『ベロリンガ』！これを　えいごで　なんという？ヒントは　その　なっがーい　した！ハイッ　それじゃ　げんきいっぱいの　そこの　さんにんぐみ！クルル『ハイッ！　BELOLINGA！イルル『ハイッ！　BELOLING！ズルル『ホイッ！　BERLIN！しかい『んー　ざんねん！せいかいは　LICKITUNG！リキタング！LICKが　なめる　TONGUEが　した　っていみなんですね！とくちょうの　ながーーい　したを　ぜんめんに　おしだした　わかりやすい　なまえですね！それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『イーブイ』！これを　えいごで　なんという？ハイッ　そこの　きみたちっ！クルル『ハイッ！　EEBUI！イルル『ハイッ！　EVE！ズルル『ホイッ！　EEVEE！しかい『な……　なんと……！せいかいっ！せいかいは　EEVEE！　イーブイです！おめでとうございます！せいかいしゃには　イーブイに　そっくりの　ぬいぐるみを　プレゼント！……それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『ナエトル』！これを　えいごで　なんという？さあっ　そこの　ねむそうな　さんにんぐみ！クルル『……NAETORUですかぁ？イルル『……TORUNAEですかぁ？ズルル『……TORNADOですかぁ？しかい『せいかいは　TURTWIG！TWIGは　えだ　といういみですよ　べんきょうに　なりましたか？それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『ゼニガメ』！ゼニガメは　えいごでは　なんという？ハイッ　そこの　きみたち！クルル『ハイッ　ZENIGAMEです！イルル『ハイッ　GAMEZENIです！ズルル『ホイッ　ZENIZENIです！しかい『ハイ　ダメ！せいかいは　SQUIRTLE！スクァートルです！みずを　ふきかけることを　SQUIRTというんですよ　なつには　みずぎギャルと　みずをSQUIRTして　キャッキャウフフですね　いいですね　それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『イシツブテ』さあ　これを　えいごで　なんという？ハイッ　そこの　えいごが　すきそうな　きみたち！クルル『ハイッ　ISHITSUBUTEです！』イルル『ハイッ　METSUBUTTEです！』ズルル『ホイッ　METSUBUSHIです！』しかい　『せいかいは　GEODUDE！ジオドゥード　です！GEOは　ちりに　かんすること　DUDEは　やつ　って　いみなんですよ　だからって　いわみたいな　こわもての　おにいさんを　さして　GEODUDEなんて　いっては　いけませんよ　それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは『ホエルオー』さあ　これを　えいごで　なんという？ハイッ　そこの　じしんたっぷりの　かおした　さんにんぐみ！クルル『ハイッ　WHALEOHです！』イルル『ハイッ　OHWHALEです！』ズルル『ホイッ　OHMYGOSHです！』しかい『んー　ハズレ！せいかいは　WAILORDです！ウェイォロード　です！WAILは おおきなこえで　なきさけぶこと　LORDは　きぞくのことを　いうんですよ　おうの　こどくとでも　いいましょうか　なかなか　こうきな　かんじが　しますね　それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『ワンリキー』！これを　えいごで　なんという？そうですね……ヒントは　『きんにく』です　それでは　そこの　さんにんぐみ！こたえを　どうぞ！クルル『ハイッ！WANRIKYです！』イルル『ハイッ！WANRIKEEです！』ズルル『ホイッ！WANWANです！』しかい『ハイ　ハズレ！せいかいは　MACHOP！マチョップ　です！MACHOは　マッチョ　CHOPは　チョップ！じつに　わかりやすい！それでは　みなさん　ごきげんよう！　アチョゥ！……　……　…………　……　……
しかい『えいごは　にがてだけど　ポケモンなら　すき　そんな　わがままキッズの　ねがいを　かなえる　ポケＱポン！きょうの　おだいは　『アゲハント』！これを　えいごで　なんという？ハイッ　そこの　さんにんぐみ！クルル『ハイッ！　AGEHUNTです！』イルル『ハイッ！　HUNTAGEです！』ズルル『ホイッ！　AGEAGEです！』しかい『……せいかいは　BEAUTIFLY！ビューティフライ！BEAUTIFULは　うつくしいという　いみ　なんとも　あざやかじゃ　ありませんか　それでは　また　らいしゅう！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！このばんぐみは　さまざまな　もんだいを　かかえた　ポケモンたちと　ねっけつブリーダー　ポールが　なかよくなるまでを　えがいた　ドキュメンタリーばんぐみ　である　……きょうの　ポケモンは　トレーナーにも　こころを　ひらかない　にんげんぎらいの　ミネズミだ　ポールが　なかよく　なるために　えらんだ　しゅだんは　24じかん　ともに　すごすというものだった……ポール『いてっ！　ねているときに　こいつ　かみやがったな！いいさ！　すきなだけ　かめ！そのぶん　おれは　だきしめてやる！ナレーター『こうして　ミネズミとの　きょうどうせいかつは　はじまった！かみつく　ミネズミ……こうはんへ　つづくッ！じかい　おたのしみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！おまたせしました！　こんかいは　かみつく　ミネズミ　こうはんだ！きずだらけに　なりながら　ミネズミと　せいかつする　ポール……ポール『いくら　きずだらけに　なったって　だれにも　おまえのことは　きずつけさせないぜ！たとえ　ドテッコツが　100ぴき　あらわれたってな！ナレーター『そう……　ミネズミは　にんげんが　きらいだったのではない　ひとの　しんようの　しかた……あまえかたを　しらなかっただけなのだ　ポール『そうさ　ほら　みろよ　いまじゃ　このミネズミも　すっかり　なついて　じゃれついてきてるだろ？しんじられる　トレーナーだって　ちゃんと　つたわれば　いいのさ！ナレーター『さすがだな　ポール！……あっ！　そうそう　ドテッコツ　100ぴきあいてに　ほんとうに　まもりぬけるか　ためしてみようと　おもって　よういしてみたぜ！ポール『えっ！？　いや　まて！あうっ！　ミネズミが　じーっと　おれの　ことを　みている！……わかった　……たたかうさ！おれが　まもってみせるぞ！うおおおおおおおおおおっ！！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！このばんぐみは　さまざまな　もんだいを　かかえた　ポケモンたちと　ねっけつブリーダー　ポールが　なかよくなるまでを　えがいた　ドキュメンタリーばんぐみ　である　きょうの　ポケモンは　ししゅんきの　ドッコラー　かれは　なにかにつけ　はんこうてきな　たいどを　みせて　トレーナーを　こまらせているのだ……ポールが　ドッコラーに　あいにいくと　あれはてた　へやが　そこにあった　ポール『あばれたのか？ふふっ……　わかってるよ……おれも　むかしは　わるかったもんさ　そういう　じきって　あるんだよな？ナレーター『そういって　ちかづいた　ポールの　あたまを　ドッコラーが　とつぜん　かくざいで　なぐりつける！いきなり　こうしょうけつれつ！ポールが　とった　こうどうとは！？あおいうみと　ドッコラー　こうはんへ　つづく！じかい　おたのしみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！おまたせしました！　こんかいは　あおいうみと　ドッコラー　こうへんだ！はなしかけたところ　いきなり　かくざいで　なぐられた　ポール！かれが　とった　たいおうとは……ポール『おい！　これ　しゃれじゃ　すまないくらい　いたいぞ！ナレーター『なきじゃくりながら　ドッコラーに　なぐりかかった！それから　ふたりの　けんかは　あさまで　つづき……ポール『ぜんぶ　だしきったな……なぁ　うみに　いかないか？ナレーター『ドッコラーは　とつぜんの　ていあんを　すなおに　うけいれ……ポール『ほらっ！うみに　むかって　さけべよ！そこに　せいかいが　あるんだ！ナレーター『それから　ふたりは　おもいのたけを　さけんだ！けんかして　うみに　むかって　さけんで　モヤモヤしたものを　ぜんぶ　だしきった　ドッコラーは　もう　あばれることは　なかった……ポール『トレーナーの　みんな！ポケモンとの　せいしゅんを　まんきつしようぜ！　またな！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！このばんぐみは　さまざまな　もんだいを　かかえた　ポケモンたちと　ねっけつブリーダー　ポールが　なかよくなるまでを　えがいた　ドキュメンタリーばんぐみ　である　さいきん　おちこみがちな　マッギョが　きょうの　ポケモンだ　きぶんが　しずんでいる　げんいんを　しらべていく　ポール……ポール『そうか……　おまえ……しつれん　しちまったのか……マッギョ『んまっ……ポール『そんなに　イカした　マッギョだったのか？……だけどよ　メスの　マッギョは　そいつだけじゃないんだ！そうだ！　ぬまに　あたらしい　こいを　さがしに　いこうぜ！ナレーター『いやがる　マッギョを　むりやり　ぬまちに　つれていくポール　そこで　マッギョが　めにした　しょうげきの　げんじつとは！？こいする　マッギョ！こうはんへと　つづく！じかい　おたのしみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！おまたせしました！　こんかいは　こいする　マッギョ　こうへんだ！しつれんで　おちこむ　マッギョを　ぬまちに　つれだした　ポール！しかし　そこに　いたのは……マッギョ『んまーーーっ！！ポール『どうした……えっ！！　あそこに　おまえを　ふった　マッギョが　いるって？マッギョ『んまっ……ポール『かのじょの　よこに　かれしらしい　マッギョも　いるって！？ナレーター『ことばを　なくすポール　……しかし　マッギョは　だれも　よそうしえない　こうどうに　うつる！ポール『おい！　かのじょの　ところに　いって　なにを　するきだ！マッギョ『んまっ！　んまっ！ナレーター『マッギョは　かのじょに　あらためて　こくはくを　して　また　ふられたのだ！マッギョ『んまーーーーっ！ナレーター『ふんぎりを　つけたかった　マッギョは　そのために　きずつくことも　おそれないで……ポール『あのときの　あいつ　さいこうに　かっこうよかったな……こんかいは　マッギョに　いろいろ　おしえられちまったよ…………　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！このばんぐみは　さまざまな　もんだいを　かかえた　ポケモンたちと　ねっけつブリーダー　ポールが　なかよくなるまでを　えがいた　ドキュメンタリーばんぐみ　である　きょうの　ポケモンは　いえでした　タブンネだ！ひとの　きもちが　わかるからこそ　ひとの　わるいぶぶんも　かんじて　にんげんふしんに　なってしまった　ポールは　にんげんは　そんなに　わるいものじゃないと　おしえたくて　ひたすらに　タブンネを　さがした！ポール『タブンネー！　どこだー！ナレーター『さばくや　まち　しまいには　うみの　なかまで　さがしたが　みつからない……ポール『……あっ！　あれは！ナレーター『ついに　もりの　おくで　タブンネを　みつけた　ポール！しかし　ポールは　あせっていたせいか　とんでもない　あやまちを　しでかしてしまう！タブンネが　ほしいもの……じかいへと　つづく！　おたのしみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！おまたせしました！　こんかいは　タブンネの　ほしいもの　こうへんだ！いえでした　タブンネを　やっとのことで　みつけた　ポール！ポールは　いつもの　ちょうしで　おもいのたけを　さけんだ！ポール『たしかに　にんげんってのは　わるいぶぶんも　あるけどさ！その　なんばいも　すてきなものを　もってるんだぜ！！ナレーター『タブンネは　ポールの　おおごえに　びっくりして　にげてしまった！そう　にんげんの　なんばいもの　ちょうりょくを　もつ　タブンネは　おおきな　おとが　にがてなのだ！ポール『おれの　やりかたは　まちがいだったのか……ナレーター『しんじて　やってきた　やりかたが　つうようしない……どうすれば　タブンネに　このきもちが　つたわるのか……タブンネが　ほしいもの……じかい　かんけつへん！ポールが　みちびきだした　かいけつほうとは！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！こんかいは　タブンネの　ほしいもの……いよいよ　かんけつへん！おおごえを　だして　タブンネに　にげられてしまった　ポールは　なやみながらも　ふたたび　さがす……ポール『このきもち……さけばずに　どうやって　タブンネに　つたえればいいんだ……ナレーター『ながい　たびの　はて　やまおくの　どうくつに　タブンネは　いた……ことばに　ならない　きもちに　おされるように　ポールは　タブンネに　むかって　はしっていって……つよく　だきしめた！ポール『タブンネ……ナレーター『ひとの　きもちを　かんじとれる　タブンネ……ポールの　あつく　ひたむきな　ポケモンへの　おもいを　かんじると　にんげんに　たいして　いだいていた　おびえたきもちが　きえていった……ポール『そう　しんけんな　きもちが　あれば　ことばなんか　なくても　ポケモンは　わかってくれるのさ！たいせつなのは　きもちだぜ！トレーナーの　みんな！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！きょうは　ばんがいへん！ねっけつブリーダー　ポールが　かたる！ポケモンと　なかよくなるための　とっておきの　テクニックだ！トレーナー　ひっけんだぞ！ポール『それでは　さっそく　いくぜ！ポケモンと　であったら！その1！　おおきな　こえで！その2！　こころを　こめて！その3！　めを　みつめて！その4！　すきだと　さけぼう！これで　どんなポケモンだって　いっぱつで　モンスターボールに　はいってくれるぜ！オコメズキと　おぼえてくれ！おれは　パスタが　すきだけどな！じゃあ　また　らいしゅう！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！きょうは　ばんがいへん！ねっけつブリーダー　ポールが　かたる！ポケモン　いくせいほうだ！どんな　のびなやんでる　ポケモンも　これで　グングン　そだっていくぞ！ポール『しっかり　メモしてくれよ！まず　モンスターボールから　おもむろに　ポケモンを　だしてやれ！そして　おまえの　あついおもいを　さけんで　つたえてやるんだ！これだけさ……　これを　1にちに　30かいくらい　やるだけで　あいの　ちからで　せいちょうするぜ！……たぶんな！それじゃ　また　らいしゅう！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　フツーの　おんなのこの　アタシが　でんきショック！　で　ひとめぼれ！こいした　あいては　なんと　ジムリーダー！アタシ　ポケモンを　もっていないけど　ぜんぜん　へーき！　こたえは　かんたん！　シンプル　イズ　ベスト！アタシも　ポケモントレーナーに！それで　すべて　オッケーでしょ！！しんばんぐみ　ポケマジ　だい1わ！「はじまりは　ひとめぼれ！　メロメロって　わざ　ごぞんじ？」ところで　さいしょの　ポケモンだけど　みんな　どうやって　てにいれてるの？……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　なんだかんだが　ありまして　おさななじみが　アタシにくれた　ポケモンは　コロボーシ！あたし……　むしポケモンの　あしのところ　にがて　だってのに　これって……　ちいさいころに　いじわるしてた　おかえし　でしょ　みちのりは　はてしなく　とおいけど　スタートちてんに　たちました！じかい　ポケマジ　だい2わ！「こいする　おとめと　コロボーシ！　ドキドキまほうは　とまらない」あっ　この　コロボーシ　♀なんだ　ちょっと　なかよく　なれるかも　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　もらった　コロボーシの　おぼえている　わざ　だけど　なきごえと　がまん！　これだけ……なんだか　ハードル　たかくない？そう　いおうとしたら　オレンのみを　もたせておけば　がまんの　あいだ　たえられるよ　って　おさななじみの　アドバイス　さすが　もと　むしとりしょうねん！じゃ　オレンのみ　ちょーだいよ！じかい　ポケマジ　だい3わ！「だいじなのは　あいじょう　よわさは　アイデアで　カバー！」トレーナーと　ポケモン！いっしょに　つよくなるんだから！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　はじめての　ポケモンしょうぶに　まけちゃった　アタシに　むかし　むしとりしょうねん　だった　おさななじみが　ゆーわけさ　ポケモンは　たたかわせて　つよくなる　で　しょうぶに　かつために　だいじなのは　あいしょう　だよって　あいしょう……あいしょう　ねえ……いまの　あたしが　きになるのは　あのひととの　あいしょう　だけだよ　じかい　ポケマジ　だい4わ！「しょうぶは　あいしょうが　きめて　わざは　きゅうしょに　きめて！」ほのお・ひこう・いわ……コロボーシ　じゃくてん　おおいよ！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　かっては　まけて　まけては　かちの　くりかえし　うまくいかなくて　おちこみながらも　ポケモンを　そだてるためには　どんどん　しょうぶを　しなくっちゃ！3ぽ　すすんで　2ほ　さがりつつ　つよくなってく　アタシと　コロボーシ　そのとき　コロボーシが　まぶしー　ひかりに　つつまれて！じかい　ポケマジ　だい5わ　「コロボーシは　コロトックに！　みてて！　あたしも　かわるから！」そして　しんかキャンセルは　Ｂボタン　って　さきに　おしえろよ！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　コロボーシが　つよくなって　コロボーシの　なかまも　ふえてきて　ちょっと　とおくにも　いけちゃって！そーいえば　あこがれの　あのひと　ＸＸＸＸシティ　って　どこかしら？ポケギアの　タウンマップ　あるけど　アタシ　ちず　にがてなんだよねー　まっ　あるきだせば　どこかに　たどりつくよねー！じかい　ポケマジ　だい6わ！「すごいことに　ポケモンジムは　どこにでも　あるわけじゃない！」まよう　ひとほど　ちずを　みない！みても　じょうげを　いれかえる！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　ながい　たびは　くろうの　れんぞく　なので　はしょって　はなすけど　ようやく　であえた　ジムリーダーは　なんとなんと　ふじのやまい！えーっと　ふじのやまい　ってのは　なおらない　びょーき　ってこと？そして　いきなりだけど　そのひとの　さいごのおねがいを　いわれちゃった　ポケモンを　ください　ですって？だけど　アタシの　コロトックは　だいじなだいじな　パートナー！！じかい　ポケマジ　だい7わ！「のこされた　あしあとの　かずだけ　ちぢまった　キミとの　きょり」コロトックの　かおを　みるたびに　すごした　じかん　おもいだすんだけど　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　やっとのことで　であえた　あこがれの　ジムリーダーは　なんとなんと　にせもの　だったよ！にせものふぜいが　おとめの　アタシを　だますなんて　だます　ヤツが　わるいのか　だまされる　アタイが　わるいのか　よのなかに　あふれるのは　ナミダ！せかいを　つくるのは　セツナサだけ！じかい　ポケマジ　だい8わ！「アタシと　コロトック　その　きずなは　ほんもの！」おとめの　きもち　もてあそぶなら　アタシが　ギガインパクト　かますから　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　にせものジムリーダーを　やっつけて　ぼーぜんとしてる　アタシとコロトック　こいが　まぼろしに　おわった　その　しゅんかんに　やってきた　おさななじみの　とつぜんの　こくはく　ボク　してんのうに　なりたくて　ジムリーダー　やめたら　にせもの　でてきて　こまってたんだ　でも　キミの　おかげで　はなし　まとまって　よかったよ　ちょっと　もと　むしとりしょうねん！なに　いってんだか　わかんないよ！じかい　ポケマジ　さいしゅうかい！「やっちゃえ！　コロトック！！　シンオウのそらに　ぎんいろのかぜ」アタシが　にせものに　こいして　さわいでいたのを　わらっていたのね？……　……　…………　……　……
