ポケモンと　あそぼう
いろんな　あそびが　いっぱい
なかよしポケモンと　おでかけ
ポケモンとあそんで　なかよくなろう！ポケモンを　なでてあげたり　ポフレという　おかしを　あげると　どんどん　なかよくなれる！なかよくなった　ポケモンは　いろんな　しぐさを　みせてくれるよ！たくさんの　ポケモンと　あそぼう！
「もぎってナッツ」「ねらってヘッド」「ぱったんパズル」ポケモンと　いっしょに　あそべるよ！ほかにも　なまえを　よんであげたり　かおまねで　あそんだり　いろんなことを　ためしてみよう！あそんで　ポフレを　もらおう！
ポフレを　おいておけば　ちかくにいる　ポケモンたちが　あそびにくるよ！あそびにきた　ポケモンは　ポフレや　もようがえグッズを　プレゼントして　くれるよ！おきにいりの　インテリアを　かざって　たのしもう！
スパトレ！　パワーオン！
バルーンロボと　とっくんです！
かんたん　ベーストレーニング！
ポケモンを　きたえる　スーパートレーニング　マシン　そのなも　「スパトレ」！スパトレで　いつでも　どこでも　ポケモンを　きたえられます！
バルーンロボを　つかって　「スーパートレーニング！」たいかんがたの　スポーツゲーム　です！きょだいな　バルーンロボが　くりだしてくる　ボールを　よけながら　ゴールに　シュートを　きめて　ポケモンを　きたえましょう！
サンドバッグを　たたいて　きたえる　「ベーストレーニング！」ぼうけん　しながら　ポケモンを　きたえられます！サンドバッグの　こうかは　いろいろ！どんどん　たたいて　ください！
<var>/<var>
