
うまれてから　しばらくの　あいだは　せなかの　タネから　えいようを　もらって　おおきく　そだつ。
せなかの　つぼみが　ふくらみだすと　あまい　においが　ただよいはじめる。たいりんの　はなが　さく　まえぶれ。
あめの　ふった　よくじつは　せなかの　はなの　かおりが　つよまる。かおりに　さそわれ　ポケモンが　あつまる。
うまれたときから　しっぽに　ほのおが　ともっている。ほのおが　きえたとき　その　いのちは　おわって　しまう。
もえる　しっぽを　ふりまわすと　まわりの　おんどが　どんどん　あがって　あいてを　くるしめる。
ちじょう　１４００メートル　まで　ハネを　つかって　とぶことができる。こうねつの　ほのおを　はく。
すいめんから　みずを　ふんしゃして　エサをとる。あぶなくなると　こうらに　てあしを　ひっこめて　みをまもる。
いちまんねんの　じゅみょうを　もつと　いわれている。ふさふさの　しっぽは　ながいきの　シンボルとして　にんき。
こうらに　ふんしゃこうが　あって　ロケットのような　いきおいで　つっこんでくる　すごい　やつだ。
あしの　さきは　どんなところにも　すいつく　きゅうばん。ひっしに　きのぼりをして　はっぱを　たべる。
カラが　かたくなるまえに　つよい　しょうげきを　うけると　なかみが　でてしまうので　ちゅうい。
ハネは　みずを　はじく　りんぷんに　まもられている。あめの　ひでも　そらを　とぶことが　できる。
どくばりは　とても　きょうりょく。めだつ　からだの　いろは　あいてに　けいかいを　させるためだ。
てんてきに　みつからないように　はっぱの　うらや　えだの　すきまに　かくれて　しんかの　ときを　まつ。
しゅうだんで　あらわれることもある。もうスピードで　とびまわり　おしりの　どくばりで　さしまくる。
たたかいを　このまない　おとなしい　せいかくだが　へたに　てを　だすと　きょうれつに　はんげきされるぞ。
ひろい　なわばりを　もっており　しんにゅうする　じゃまものは　てっていてきに　つつかれてしまう。
うつくしい　ハネを　ひろげて　あいてを　いかくする。マッハ２で　そらを　とびまわる。
キバは　ながくて　するどい。いっしょう　のびつづけるので　かたい　モノを　かじって　けずる。
うしろあしに　ついた　みずかきを　つかって　かわをわたり　ひろい　はんいで　エサを　さがしまわる。
くさむらの　むしなどを　たべる。はねが　みじかいために　いつも　いそがしく　はばたいている。
おおきな　つばさで　１にちじゅう　とびまわる　たいりょくの　もちぬし。するどい　くちばしで　たたかう。
まったく　けはいを　かんじさせずに　いどうする。ポッポや　オニスズメの　たまごを　まるのみ　してしまう。
むねをひろげ　いかく　するとき　くちから　もれる　くうきの　おとは　ぶきみで　あいてを　おびえさせる。
ほっぺたの　りょうがわに　ちいさい　でんきぶくろを　もつ。ピンチのときに　ほうでんする。
でんげきは　１０まんボルト。じぶんの　なんばいも　おおきい　あいてを　いちげきで　きぜつさせる。
みずけを　きらい　かんそうちに　ふかいあなを　ほって　せいかつする。いっしゅんで　からだを　まるめる。
せなかを　まるめると　トゲトゲの　ボールみたいだ。そのまま　ころがって　ぶつかってきたり　にげたりする。
こがらで　とても　おとなしい。おそわれると　ちいさな　どくばりを　つかって　たたかい　みをまもる。
こどもに　エサを　わけあたえるとき　おやが　かみくだき　やわらかくした　エサを　はきもどして　あたえる。
かたくて　はりのような　ウロコが　からだを　おおっている。こうふんすると　はりが　さかだつ。
みみが　おおきく　とおくの　おとを　きくとき　はばたくように　うごく。おこると　どくばりを　だす。
すぐに　おこって　たたかおうとする。しかも　あたまの　ツノは　ささると　きょうれつな　どくそをだす　しくみ。
しっぽの　いちげきは　でんちゅうを　まるで　マッチぼうのように　まっぷたつに　へしおってしまう。
せなかの　つばさに　つきのひかりを　あつめることで　くうちゅうに　うかぶことが　できるらしい。
ようせいの　なかまで　めったに　ひとまえに　でてこない。けはいを　かんじて　すぐ　にげてしまうようだ。
こどもだが　６ほんの　しっぽが　うつくしい。せいちょうすると　さらに　しっぽが　ふえる。
あたまがよくて　しゅうねんぶかい。ふざけて　しっぽを　つかむと　１０００ねん　たたられるという。
おおきく　からだを　ふくらませてから　うたう　こもりうたは　いつもより　ながくて　ぜったいに　ねむくなる。
ボディーに　だんりょくせいが　あり　おこらせると　いきを　すいこんで　どんどん　おおきく　ふくらむ。
りょうほうの　めが　そんざいしない。くちから　ちょうおんぱを　だして　くらやみを　とびまわる。
ひとたび　ちを　すいはじめると　まんぷくに　なるまで　やめない。くらやみを　とび　えものを　さがす。
べつめい　アルキメンデス。よるに　なると　２ほんの　ねっこで　３００メートルも　あるくという。
くちから　たれている　ミツは　２キロ　はなれていても　はなが　まがるほど　もうれつに　くさい。
せかいいち　おおきな　はなびらは　あるくたびに　ゆれて　たいりょうの　どくかふんを　ばらまいてしまう。
あなをほり　きのねっこ　から　えいようを　とるが　ほとんどは　せなかの　キノコに　うばわれる。
せなかの　キノコが　そだつほど　ばらまかれる　キノコのほうしの　こうかは　きょうりょくになる。
おおきな　きのしたに　すんでいて　むしなどを　たべて　いるらしい。よるは　あかりのそばに　やってくる。
はねに　りんぷんが　ついていて　ヒラヒラと　はばたくたびに　もうどくの　こなを　ばらまく。
ひふが　とても　うすいので　ひかりに　てらされると　けつえきが　あたためられて　よわってしまう。
すごい　ちからの　もちぬしで　どんなに　かたい　じめんでも　ちか１００キロまで　ほりすすむ。
まるいものが　だいすき。よなよな　でかけては　おちている　コインを　ひろい　あつめて　かえってくる。
しなやかな　きんにくの　おかげで　あしおとひとつ　たてずに　あるける。えものを　かるときは　いっしゅん。
ふしぎな　ちからを　ひめているが　つかった　きおくが　ないので　いつも　くびを　かしげている。
てのひらが　みずかきに　なっていて　およぐのが　とくい。みずうみなどで　ゆうがな　すがたが　みかけられる。
きのうえで　せいかつしている。むれの　１ぴきが　おこりはじめると　ぜんいんが　いみもなく　あばれだす。
いつも　もうれつに　おこっており　にげても　にげても　どこまでも　おいかけてくる。
じぶんより　つよくて　おおきな　あいてにも　おそれずに　たちむかう　ゆうかんで　たのもしい　せいかく。
どうどうとした　なきごえは　いげんに　あふれ　きいたものは　おもわず　ひれふしてしまう。
うずまきの　むきは　うまれた　ちほうに　よって　ちがうらしい。あるくより　およぐほうが　じょうず。
２ほんの　あしは　はったつしており　ちじょうで　くらせるのに　なぜか　すいちゅう　せいかつが　すき。
クロールや　バタフライが　とくいで　オリンピックの　せんしゅでも　ぐんぐんと　おいぬいていく。
こうげきの　けはいを　よみとって　おそわれるまえに　さっさと　テレポートで　そのばを　さっていく。
のうりょくを　つかうたびに　からだから　とくしゅな　アルファはを　だして　きかいをくるわせる。
スーパーコンピュータより　すばやく　けいさんする　ずのうを　もつ。ちのうしすうは　だいたい５０００。
ぜんしんが　きんにくに　なっており　こどもほどの　おおきさしかないのに　おとな　１００にんを　なげとばせる。
かたてで　ダンプカーを　もちあげる　パワーを　いかして　ひとの　かわりに　ちからしごとを　てつだう　ポケモン。
４ほんのうでで　あいての　てあしを　おさえこみ　じゆうを　うばうと　ちへいせんのむこうまで　なげとばす。
ひとの　かおのような　ツボミから　でんせつの　マンドラゴラの　いっしゅ　ではないかと　ささやかれている。
まず　どくのこなを　はき　あいての　うごきを　とめて　しまってから　ようかいえきで　とどめを　さす。
たいないに　とりこまれた　ものは　どんなに　かたくても　ようかいえきで　あとかたなく　とかされてしまう。
うみの　あさい　ところを　ただよう。つりびとが　まちがって　つりあげ　さされる　ことが　おおいと　きく。
８０ぽん　の　しょくしゅが　じゆうに　うごく。さされると　どくに　おかされ　するどい　いたみが　はしる。
いしころと　みわけが　つかない。がんじょうな　からだを　なかまと　ぶつけあい　かたさを　きそいあう。
さかみちを　ころがりながら　いどう。じゃまな　ものは　どんどん　おしつぶして　すすんでいく。
がんせきの　ような　かたい　からだは　ダイナマイトでも　きずつかない。１ねんに　１どだけ　だっぴする。
おやの　あとを　おいかけるうちに　きょうじんな　あしこしに　なる。１にちじゅう　のやまを　かけまわる。
はしる　そくどは　じそく２４０キロ。たてがみの　ほのおが　はげしく　もえ　やの　ように　かけぬける。
みずべで　ボーッとしている。なにかが　しっぽに　かみついても　まる１にち　きづかない。
ヤドンが　うみへ　エサを　とりにいったとき　シェルダーに　しっぽをかまれ　ヤドランになった。
くうちゅうに　ういたまま　いどうして　さゆうの　ユニットから　でんじはなどを　ほうしゃする。
なぞのでんぱを　はっしんしており　はんけい　１キロのはんいでは　きおんが　２ど　あがる。
じぶんの　すを　つくるための　しょくぶつの　クキを　いっぽん　いつも　もって　あるいている。
２つの　あたまの　のうみそは　テレパシーのような　ちからで　きもちを　つうじあわせているらしい。
めったに　みつからない　ちんしゅ。３つの　あたまは　よろこび　かなしみ　いかりの　かんじょうを　あらわす。
みずいろの　たいもうに　おおわれた　ひふは　ぶあつくて　じょうぶ。れいか４０ど　でも　かつどうできる。
からだは　みずの　ていこうが　すくない　りゅうせんけい。さむくなるほど　げんきが　でてくる。
きたない　ばしょに　あらわれる。こうじょうが　ながす　ヘドロ　はいえきを　のんで　いきている。
からだから　もうどくの　たいえきが　しみでている。その　えきに　ふれた　くさきは　あっというまに　かれる。
カラで　はさみこむのは　やわらかい　なかみを　さらけだすので　いちか　ばちかの　しゅだん　なのだ。
カラが　ひじょうに　かたく　ナパームだんでも　こわせない。こうげきするときだけ　ひらく。
ガスから　うまれた　せいめいたい。どくをふくんだ　ガスの　からだに　つつまれると　だれでも　きぜつする。
ガスじょうの　したで　なめられると　たましいを　とられてしまう。やみに　かくれて　えものを　ねらう。
よなか　ひとの　かげに　もぐりこみ　すこしずつ　たいおんを　うばう。ねらわれると　さむけが　とまらない。
ふだんは　つちのなかに　すんでいる。ちちゅうを　じそく　８０キロで　ほりながら　エサを　さがす。
たのしいユメを　みていたはずなのに　どんなユメか　おもいだせないとき。きっと　スリープに　たべられたのだ。
ふりこを　めのまえで　ゆらされると　たったいま　めざめたばかりの　ひとも　３びょうごには　ねむってしまう。
うみの　ちかくで　みつかる。おおきな　ハサミは　もぎとっても　あとから　また　はえてくる。
ぶかっこうに　おおきくなった　ハサミを　いきおいよく　もちあげると　バランスがくずれ　よたついてしまう。
はつでんしょなどに　あらわれる。モンスターボールと　まちがえて　さわって　しびれるひとが　おおい。
あふれるほどの　でんきエネルギーを　たいないに　ためこんでいるので　すこしの　しげきで　ばくはつする。
なにかの　たまごの　ようだが　じつは　しょくぶつの　タネにちかい　いきもの　であることが　わかった。
あるく　ねったいうりんと　よばれる。おおきくなった　あたまの　ひとつが　じめんに　おちると　タマタマになる。
しにわかれた　ははおやの　ホネを　いつも　かぶっているので　すがおが　どんなふうか　わからない。
ほねは　だいじな　ぶき　である。ブーメランの　ように　なげて　えものに　ぶつけ　きぜつ　させる。
れんぞくで　キックを　はなつうちに　りょうあしは　どんどん　のびて　にげだそうとする　あいても　けれる。
プロボクサーの　たましいが　のりうつっている。パンチのスピードは　しんかんせんよりも　はやい。
したが　しんちょうの　２ばいもある。エサをとったり　こうげきをしたりと　まるで　てのように　うごかせる。
くうきよりも　かるい　ガスを　からだに　ためて　うかんでいる。ガスは　くさいうえに　ばくはつする。
ごくまれに　とつぜんへんいで　ふたごの　ちいさい　ドガースが　れんけつしたまま　でることがある。
４ほんの　あしは　みじかくて　うまく　まがれない。ただひたすらに　とっしん　するだけだ。
しんかして　うしろあし　だけで　たつようになった。ツノで　つかれると　がんせきにも　あながあいてしまう。
１にちに　いくつか　たまごを　うむ。その　たまごは　えいよう　まんてんで　ものすごく　おいしい　らしい。
うごくものに　ツルを　からめる。ツルは　びみょうに　ゆれているので　からみつかれると　くすぐったい。
あんぜんな　ばしょなら　こどもも　おなかの　ふくろから　でて　あそぶ。おやは　それを　じっと　みまもる。
サンゴの　かげに　すみかを　つくる。きけんを　かんじると　くちから　まっくろい　スミを　はいて　にげる。
ハネと　しっぽを　すばやく　うごかし　まえを　むいたまま　うしろへ　およぐことも　できる　ポケモン。
せびれ　むなびれ　おびれが　ゆうがに　たなびくので　みずのおどりこ　とよばれる。
あたまの　ツノで　かわぞこにある　いわを　くりぬいて　すを　つくる。タマゴを　いのちがけで　まもる。
うみべに　おおく　あらわれ　よるになると　ちゅうしんが　あかく　てんめつする。
からだの　ちゅうしんにある　あかい　コアから　よぞらに　むかって　なぞの　でんぱを　はっしんしている。
ひとを　しんじこませるのが　うまい。パントマイムで　つくったカベが　ほんとうに　あらわれるという。
きれあじ　するどい　カマをつかって　くさむらを　きりすすむ。あまりに　はやい　うごきで　めがおいつかない。
にんげんのような　ことばを　はなすが　まだ　なにをいっているか　ふめいで　げんざい　けんきゅうされている。
つよい　でんきが　だいこうぶつで　おおきな　はつでんしょ　などに　しばしば　あらわれる。
かざんの　かこうで　うまれそだった。たいようと　おなじような　ほのおの　ゆらめきが　ぜんしんを　おおう。
ながい　ツノを　ふりまわして　こうげきしてくる。さむいときは　もりの　おくに　すがたを　かくす。
たいあたりしてくるとき　３ぼんの　しっぽで　じぶんの　からだを　ピシピシと　たたく。
おおむかしは　まだ　もうすこし　つよかったらしい。しかし　いまは　かなしいくらいに　よわいのだ。
めったに　すがたを　あらわさないが　ひとたび　あばれだすと　おおきな　としが　かいめつする　ときもある。
ひとの　ことばを　りかいする　たかい　ちのうを　もつ。うみの　うえを　ひとを　のせて　すすむのが　すき。
からだの　さいぼうの　つくりを　じぶんで　くみかえて　ほかの　せいめいたいに　へんしんする。
ふあんていな　いでんしの　おかげで　さまざまな　しんかの　かのうせいを　ひめている　とくしゅな　ポケモン。
すいちゅうでの　せいかつに　てきした　からだに　しんかした。みずに　とけると　みえなくなる。
くうきちゅうの　マイナスイオンを　すいこんで　やく１００００ボルトの　でんきを　はきだすことができる。
たいないに　ほのおぶくろが　あり　ふかく　いきを　すいこんだあと　１７００ど　の　ひを　はく。
からだが　プログラムで　できている。でんしくうかんを　じゆうじざいに　いどうできる　のうりょくをもつ。
こだいの　かせきから　ふっかつ。カラのなかに　ためた　くうきで　すいちゅうを　うきしずみしていた。
いちど　まきついたら　ぜったいに　はなれない。するどい　キバで　えものを　ひきさくように　たべる。
こだい　せいぶつの　かせきから　さいせいしたポケモン。かたい　カラで　みを　まもっている。
ほそい　からだで　すばやく　およぐ。とらえた　えものは　カマで　きりさき　たいえきを　すっていたらしい。
かんだかい　こえで　さけびながら　こだいの　おおぞらを　とんでいたと　される　どうもうな　ポケモン。
カビが　はえていても　くさっていても　だいじょうぶ。カビゴンの　いぶくろは　なんでも　しょうかできるのだ。
ゆきやまで　さむくて　しにそうなとき　めのまえに　あらわれるといわれる　でんせつの　れいとうポケモン。
かみなりぐもの　なかに　いると　いわれる　でんせつの　ポケモン。カミナリを　じざいに　あやつる。
でんせつの　とりポケモンの　１ぴき。ファイヤーが　すがたを　みせると　はるが　おとずれると　いわれている。
だっぴを　くりかえしては　どんどん　おおきくなる　せいめいりょく　あふれる　ポケモン。
オーラに　つつまれる　しんせいな　いきものらしい。てんきを　かえる　ちからを　もつと　いわれている。
ひろい　うみの　どこかに　すみかが　あると　いわれている。なんぱした　ふねを　りくまで　みちびいてくれる。
ミュウの　いでんしを　くみかえて　うみだされた。ポケモンで　いちばん　きょうぼうな　こころを　もつという。
いでんしには　すべての　ポケモンの　じょうほうが　ふくまれているので　あらゆる　わざが　つかえるという。
あたまの　はっぱで　まわりの　おんどや　しつどを　さぐる。ひざしを　あびることが　だいすき。
くびまわりの　つぼみから　におう　スパイシーな　かおりは　かいだ　ひとを　げんきに　させる。
メガニウムが　はきだす　いきには　かれた　くさきを　よみがえらせる　ちからが　ひめられている。
おくびょうな　せいかく。おどろくと　せなかの　ほのおが　いちだんと　つよく　もえあがる。
せんとうちゅう　せなかを　むけたら　ようちゅうい。せなかの　ほのおで　こうげきしてくる　まえぶれだ。
もえさかる　たいもうを　こすりあわせ　ばくふうを　おこして　こうげきする　おおわざを　かくしもっている。
はったつした　あごは　パワフルで　なんでも　かみくだいて　しまうので　おやのトレーナーでも　ようちゅうい。
いちど　かみつくと　キバが　ぬけるまで　ぜったいに　はなさない。ぬけた　キバは　すぐに　はえてくる。
おおきく　ちからづよい　あごで　かみつくと　そのまま　くびをふって　あいてを　ずたずたに　ひきちぎる。
とおくまで　みれるように　しっぽを　つかってたつ。てきを　みつけると　おおごえで　なかまに　しらせる。
ほそながい　からだの　かたちに　あわせた　すを　つくり　ほかの　ポケモンは　はいれなくしている。
いつも　いっぽんあしで　たっている。あしを　いれかえる　しゅんかんは　すばやくて　なかなか　みられない。
ものごとを　かんがえだすと　くびを　１８０ど　かいてん　させて　あたまの　はたらきを　たかめる。
おくびょうで　すぐに　むれをつくる。あしから　でる　えきたいの　においで　じぶんの　いばしょを　しらせる。
せなかの　ほしもようは　よぞらの　ほしのかずに　はんのうして　おおきくなったり　ちいさくなる。
えものが　ちかくを　とおりかかるまで　じぶんの　すで　なんにちも　おなじ　かっこうで　じっと　まちつづける。
えものの　からだに　いとを　つけて　わざと　にがす。いとを　たどれば　なかまごと　つかまえられるからだ。
４まいに　ふえた　はねを　つかい　さらに　はやく　しずかに　とんで　えものに　きづかれず　しのびよる。
２つの　しょくしゅの　さきから　プラスと　マイナスの　でんきを　ながして　あいてを　しびれさせる。
まぶしい　ひかりを　はなって　あいての　めを　くらませ　うごけない　あいだに　まるのみに　してしまう。
まだまだ　でんきを　ためるのがへた。おどろいたり　わらったりすると　すぐに　ほうでん　してしまう。
ながれぼしの　おおい　よるは　ピィが　たくさん　すがたを　みせる。あさひが　のぼると　いなくなる。
とても　やわらかい　からだ。いちど　ころがると　はずみまくって　ぜんぜん　とまれなくなる。
ねている　トゲピーを　うまく　たたせることが　できれば　しあわせに　なれるとの　いいつたえがある。
こころやさしい　ひとの　まえに　しあわせを　もたらすため　すがたを　あらわすと　いわれている。
ふだんは　ちじょうで　エサをさがすが　ごくたまに　きのえだに　とびのって　きのめを　ついばんだりする。
ほとんど　うごかず　なきもせず　じっとするのは　かこと　みらいを　みているからだと　しんじられている。
ふかふかの　たいもうは　くうきを　たくさん　ふくんで　なつは　すずしく　ふゆは　あたたかいのが　とくちょう。
たいもうに　ためた　でんきが　まんたんになると　しっぽが　ひかる。ふれると　しびれる　けを　とばす。
しっぽの　さきが　ひかりかがやく。ひかりは　はるか　とおくまで　とどき　まよったものの　みちしるべとなる。
おおあめの　きせつが　おわると　あたたかい　ひざしに　さそわれた　キレイハナが　おどりはじめる。
しっぽの　さきには　みずより　かるい　あぶらが　つまっているので　うきぶくろの　かわりに　なるのだ。
おなかの　あわのような　もようは　みずの　なかで　じぶんの　すがたを　カモフラージュ　してくれる。
おそわれないように　きのまねをする。みずがにがてで　あめが　ふりだすと　いつのまにか　すがたを　けす。
なきごえが　ひびきわたると　あちこちから　ニョロモや　ニョロゾたちが　あつまってくる。
かぜに　ながされて　ただよう。のやまに　ハネッコが　あつまりだすと　はるが　おとずれると　いわれている。
たいようの　ひかりを　あびるため　はなびらを　ひろげるだけでなく　ちかづこうと　そらにうかんでしまう。
どんな　かぜに　あおられても　わたげを　じざいに　あやつって　せかいの　すきなところへ　いける。
ちからづよい　しっぽだけで　きの　えだに　ぶらさがって　からだを　ささえることが　できる。
はっぱの　うらがわに　たまった　あさつゆ　だけを　のんで　くらす。ほかには　なにも　たべないという。
あたたかい　ひざしが　エネルギー。たいようを　おいかけて　いどうする　しゅうせいで　しられている。
こうそくで　ハネを　はばたかせると　しょうげきは　が　はっせいして　まわりの　まどガラスが　われていく。
ゆうぐれどき　すずしくなると　みずから　あがってきた　ウパーたちは　エサを　さがして　みずべを　あるく。
のんびりとした　せいかくで　きままに　およいでは　いつも　ふなぞこに　あたまを　ぶつけている。
ぜんしんの　こまやかな　たいもうで　くうきの　ながれを　かんじて　てきの　かんがえや　てんこうを　よそくする。
つきの　はどうを　あびると　ぜんしんの　わっかもようが　ひかり　ふしぎな　ちからに　あふれるのだ。
よる　すがたを　みかけると　ふきつなことが　おきると　しんじられ　いみきらわれている　ポケモン。
かまれたとき　あたまに　しみこんだ　どくそに　よって　ただならない　のうりょくに　めざめた　ヤドン。
よなかに　ひとの　なきさけぶような　なきごえを　だして　みんなを　おどろかせる　いたずらずき。
こだいぶんめいの　もじに　にている。もじが　さきか　アンノーンが　さきか　せかいの　７ふしぎの　ひとつ。
まっくろな　しっぽを　かくすため　くらやみで　ひっそりと　いきている。じぶんからは　こうげき　しない。
しっぽにも　ちいさな　のうがある。ちかよると　においに　はんのうして　かみついて　くるので　ちゅうい。
きのみに　そっくり。まちがわれて　とりポケモンに　つつかれてしまうが　かたい　カラで　まもられている。
きに　くっついたまま　うごかない。かたいカラの　はへんを　ばらまいて　ちかづくものを　おいはらう。
しっぽで　じめんを　ほって　めいろのような　すあなを　つくる。はねで　すこしだけ　とべる。
がんめん　めがけて　とんでくる。はりつかれた　えものが　おどろく　あいだに　どくばりを　さしこむ。
じょうぶな　あごで　がんせきを　かみくだき　すすむ。まっくらな　ちちゅうでも　みえる　めを　もつ。
ちいさな　ポケモンが　にげだすほどの　こわいかおが　ぎゃくに　かわいいと　じょせいに　にんきの　ポケモン。
おおきな　くちを　ひらいて　ふとい　キバを　みせつければ　たいていの　ポケモンは　にげだす。
ぜんしんの　ちいさな　ハリは　うろこが　へんかしたもの。ささると　どくで　きをうしなう。
はがねの　からだを　もつ。めだまもようの　ついた　はさみを　ふりあげて　あいてを　いかくする。
こうらに　きのみを　たくわえている。おそわれないように　いわの　したに　こもって　じっとしている。
ものすごい　かいりきの　もちぬし。じぶんの　たいじゅうの　１００ばいの　おもさでも　らくに　ぶんなげる。
するどいツメを　ゆびの　なかに　かくしている。いきなり　のばして　おそってきた　あいてを　ひるませる。
たべものが　へる　ふゆのまえに　あちこちに　たべものを　かくす　しゅうせいを　もっている。
おおきな　からだの　もちぬしだが　きのぼりが　じょうずで　きの　うえで　エサを　たべたり　ねたりする。
ようがんで　できた　からだを　もつ。たえず　うごいていないと　からだが　ひえて　かたまってしまうのだ。
からだは　いつも　なみうっていて　ようがんのように　あつい。ときどき　カラから　ひのこがもれる。
いい　においを　かぎつけると　あとさき　かんがえず　においの　ほうこうへ　ダッシュしてしまう。
ながい　たいもうに　おおわれて　めのまえの　ようすが　わからず　ひたすらに　とっしんを　くりかえす。
みなみの　きれいな　うみをこのむ。よごれた　うみだと　サンゴの　えだは　いろがくすみ　ボロボロになるのだ。
きゅうばんの　ように　へんかした　せびれで　マンタインに　くっつき　たべのこしを　わけてもらっている。
がんじょうな　いしあたま。きゅうばんつきの　あしを　からませ　ひたすら　あたまで　うちすえる。
１にちじゅう　エサを　はこぶ。やまで　そうなんした　ひとがいると　エサを　わけあたえ　たすけている。
ゆうぜんと　うみを　およぐうちに　たべのこしを　ねらった　テッポウオが　ヒレに　くっつくが　きにしていない。
てつのような　かたい　よろいに　おおわれている。じそく３００キロの　スピードで　おおぞらを　とびまわる。
なかまだけで　わかりあえる　なきごえで　おたがいの　いちを　たしかめながら　えものをおいつめる。
おこったときに　くちから　ふきだす　ほのおには　どくそも　まじっていて　やけどになると　いつまでも　うずく。
どんな　いきものも　おりられない　ふかい　うみのそこで　ねむりながら　ちからを　たくわえている　という。
からだは　ちいさいが　ちからもち。おとなの　ひとを　かるがると　せなかに　のせて　あるいてしまう。
キバが　ながくて　おおきいほど　むれのなかでの　ランクが　たかい。キバがのびるには　じかんがかかる。
わくせいかいはつようの　プログラムが　インストールされている。しんくうの　うちゅうでも　かつどうできるのだ。
ツノの　まがりぐあいが　まわりの　くうきの　ながれを　びみょうにかえ　ふしぎな　くうかんを　つくりだす。
おとなになると　なかまから　せなかに　あしあとの　マークを　つけられる　しゅうせいを　もつ。
かくとうセンスを　みがくため　あらゆる　あいてに　たちむかう。まけんきが　ものすごく　つよい。
おどるように　かれいで　なめらかな　キックわざに　みとれていると　きつい　いちげきを　おみまいされる。
なんでも　くちびるで　ふれてみて　たしかめる。すきな　ものも　きらいな　ものも　くちびるが　おぼえている。
りょううでを　ぐるぐる　まわして　でんきを　はっせい　させると　ツノのあいだが　あおじろく　ひかる。
マグマのような　けつえきが　たいないに　ながれているため　たいおんは　６００どにも　なる。
ミルクは　えいようまんてん。おとしよりや　びょうきの　ひとに　とって　さいこうの　のみもの。
よわった　ポケモンを　なおるまで　かんびょうする　やさしい　ポケモン。かなしい　きもちを　キャッチする。
たいないで　うずまく　ちからを　でんげきとして　だしながら　だいちを　かけめぐる　あらあらしい　ポケモン。
エンテイが　ほえると　せかいの　どこかの　かざんが　ふんかすると　いわれている。
いっしゅんで　きたなく　にごった　みずも　きよめる　ちからをもつ。きたかぜの　うまれかわり　という。
ちてい　おくふかくで　うまれる。まわりの　つちを　たいらげると　ちじょうに　あらわれ　サナギになる。
がんばんのような　かたい　カラに　おおわれているが　ちからは　つよく　あばれると　やまも　くずれてしまう。
バンギラスが　あばれると　やまが　くずれ　かわが　うまるため　ちずを　かきかえる　ことになる。
うみのかみさま　と　つたえられる　ポケモン。あらしのよる　すがたを　みたという　はなしが　つたえられる。
こころただしき　トレーナーの　まえに　なないろの　つばさを　ひからせながら　すがたをあらわすと　つたえられる。
じかんを　こえる　ちからを　つかう。へいわな　じだいにだけ　すがたを　みせると　いわれている。
あしの　うらの　ちいさな　トゲが　カベや　てんじょうに　ひっかかるので　さかさまに　なっても　おちないのだ。
みつりんに　せいそくする。えだから　えだへ　とびうつりながら　いどうして　えものに　せっきんする。
ジャングルを　みがるに　はしりまわり　うでに　はえた　きれあじ　するどい　はっぱで　えものを　しとめるのだ。
たいないで　ほのおが　もえているので　だきしめると　とても　あたたかい。１０００どの　ひのたまを　とばす。
たたかいに　なると　たいないの　ほのおが　はげしく　もえあがる。キックは　はかいりょく　ばつぐんだ。
きょうてきに　であうと　てくびから　ほのおを　ふきだす。ジャンプで　ビルを　とびこす　きゃくりょく。
あたまの　ひれで　みずの　ながれを　かんじて　まわりの　ようすを　しる。いわを　もちあげる　ちからもち。
ドロドロに　ぬかるんだ　あしばで　せいかつする　うちに　きたえられ　きょうじんな　あしこしに　なった。
おおがたせんを　ひっぱって　およぐ　パワーの　もちぬし。ふとい　うでの　ひとふりで　あいてを　たたきのめす。
するどい　きゅうかくで　ねらった　えものは　ぜったいに　にがさない。とっても　しつこい　せいかくだ。
１０ひき　ていどの　むれを　つくって　いっしみだれぬ　チームワークで　えものを　おいつめて　しとめるのだ。
こうきしん　おうせいな　ポケモン。なににでも　きょうみを　もつので　いつも　ジグザグに　あるいている。
じそく１００キロで　えものに　おそいかかるが　まっすぐにしか　はしれないので　しっぱいも　おおい。
もりや　くさむらに　せいそく。てきに　おそわれた　ときは　おしりの　どくの　トゲで　たいこうする。
いとに　ついた　あさつゆを　のんで　しんかの　ときを　まちつづける。かたい　マユが　こうげきを　ふせぐ。
ほそながい　くちを　つきさして　あいての　たいえきを　すいとる。こうげきてきな　せいかく。
マユに　こもっている　あいだに　うけた　こうげきは　しんかしても　わすれずに　かならず　しかえしする。
おそわれると　はげしく　はばたいて　もうどくの　こなを　まきちらす。ひがくれると　こうどうを　はじめる。
きれいな　みずを　さがして　あるく。ながい　じかん　みずを　のまないと　あたまの　はっぱが　かれてしまう。
つりびとを　みつけると　すいちゅうから　つりいとを　ひっぱり　ジャマして　よろこぶ　いたずらもの。
たのしい　おんがくの　リズムが　ルンパッパの　さいぼうを　かっせいか　させて　パワーを　はっきするのだ。
えだに　ぶらさがっていると　きのみに　そっくり。ついばもうとした　ポケモンを　おどろかせて　よろこぶ。
もりの　おくふかくに　せいそく。あたまの　はっぱで　ふえを　つくり　ふあんに　させる　ねいろを　だす。
はっぱの　うちわを　あおぐと　ふうそく３０メートルの　とっぷうが　まきおこり　みんかを　ふきとばす。
さむい　きせつは　にがて。あたたかい　とちを　さがし　１にち　３００キロの　きょりを　とんで　いどうする。
もりに　すむ　えものを　みつけると　じょうくうから　きゅうこうか。するどい　ツメで　つかまえる。
うみべの　だんがいぜっぺきに　すを　つくる。じょうしょうきりゅうを　りようして　おおぞらに　まいあがる。
くちのなかに　ちいさなポケモンや　タマゴをいれて　あんぜんな　ばしょに　とどけてくれる　そらの　はこびや。
ひとや　ポケモンの　かんじょうを　びんかんに　キャッチ。てきいを　かんじると　ものかげに　かくれる。
サイコパワーを　あやつり　まわりの　くうかんを　ねじまげる　ことで　みらいを　みとおす　ことが　できる。
みらいを　よちする　ちからを　もつ。トレーナーを　まもる　ときに　さいだい　パワーを　はっきする。
すいめんを　すべるように　あるく。あたまの　さきから　あまい　においを　だして　えものを　さそう。
４まいの　はねで　うかびあがり　ぜんご　さゆうへ　じゆうじざいに　とびまわる　ことが　できる。
あたまの　てっぺんから　どくほうしを　ふきだす。ほうしを　すいこむと　からだの　ふしぶしが　いたくなる。
どくの　ほうしを　ばらまき　すいこんで　くるしむ　あいてに　きょうれつな　パンチを　くらわせる。
１にちに　はっぱを　３まいも　たべれば　まんぞくで　それいがいは　２０じかんも　ねむっている。
からだを　うごかして　いないと　ストレスが　たまり　すぎて　ぐあいが　わるくなって　しまうのだ。
せかいいちの　ぐうたらだが　たまった　エネルギーを　いっきに　だす　ことで　おそろしい　パワーを　はっきする。
１０ねん　いじょう　つちの　なかで　くらす　ことも　ある。じゅもくの　ねっこから　えいようを　すいとる。
あまりに　こうそくで　うごくため　すがたが　みえなくなる　ことがある。じゅえきに　あつまってくる。
ツチニンが　しんかする　ときに　いつの　まにか　モンスターボールに　はいっている　ふしぎな　ポケモンだ。
きけんを　さっちすると　ジェットきと　おなじ　おんりょうの　なきごえを　あげて　てきを　ひるませるのだ。
おおごえの　しょうげきはで　トラックを　ひっくりかえしてしまう。あしを　ふみならして　パワーアップ。
たたかいのときに　だす　うなりごえは　まるで　じしんの　ように　じめんを　グラグラと　ゆらす。
きびしい　けいこを　くりかえして　つよくなる。どんな　こうげきにも　たえる　こんじょうの　ポケモン。
からだの　おおきな　ポケモンたちと　ちからくらべをすることが　だいすき。はりてで　トラックを　ふっとばす。
えいようが　つまった　おおきな　しっぽを　ふりまわして　じぶんより　てごわい　あいてにも　たちむかう。
じしゃくの　はなは　いつも　きたを　むいている。たびびとは　ノズパスを　みて　ほうがくを　たしかめる。
じぶんの　しっぽを　おいかけて　あそんでいると　めを　まわすといった　かわいらしい　いちめんを　みせる。
うつくしい　けなみを　もち　じょせいトレーナーに　だいにんき。きまった　すみかを　もたない。
くらい　どうくつに　すみかを　つくり　するどい　ツメを　つかって　ほうせきを　ほりだしては　たべる。
ツノが　へんけいして　できた　おおあごが　あたまに　ついている。てっこつを　かみきってしまう。
からだを　おおう　はがねの　よろいは　しんかするとき　ポロリと　はがれおち　あたらしい　よろいが　つくられる。
はがねの　よろいを　いわに　ぶつけた　ときに　でる　ひばなの　おおきさで　つよさを　アピールする　しゅうせい。
はがねの　ツノで　かたい　がんばんを　つきくずしながら　しょくりょうの　てつを　さがして　トンネルを　ほる。
１にち　１こだけ　きのみを　たべる。くうふくに　たえることで　こころが　とぎすまされていく。
ヨガの　しゅぎょうで　きたえられた　サイコパワーで　あいての　うごきを　よそくする　ことが　できるのだ。
せいでんきを　たいもうに　たくわえて　ほうでんする。あらしが　ちかづくと　ぜんしんから　ひばなを　ちらす。
たてがみから　ほうでんしている。ずじょうに　かみなりぐもを　つくり　いなずまを　おとして　こうげきする。
でんちゅうから　でんきを　すいとる。からだに　ためた　でんきを　ショートさせて　おとを　だす。
なかまを　おうえんする　しゅうせい。まけそうになると　からだから　だす　ひばなの　かずが　どんどん　ふえる。
みずの　きれいな　いけに　せいそく。よるに　なると　おしりが　ひかり　てんめつさせて　なかまと　かいわ。
あまい　かおりで　バルビートを　ゆうどうして　よぞらに　ひかりの　サインを　えがく。
えいよう　まんてんの　わきみずを　のんだ　ロゼリアは　めずらしい　いろの　はなを　さかせる　らしい。
なんでも　しょうかする　いぶくろ。しょうかする　ときに　はっせいする　ガスは　きょうれつな　あくしゅうだ。
くちに　はいる　おおきさの　ものなら　なんでも　まるのみ。とくしゅな　いえきで　なんでも　しょうかする。
ジャングルを　ながれる　たいがに　せいそく。なわばりに　まぎれこんだ　えものを　しゅうだんで　おそう。
おしりから　かいすいを　ふんしゃして　じそく　１２０キロの　スピードで　およぎまわる　うみの　あばれんぼう。
まいにち　１トンの　エサをたべる。はなから　ためこんだ　かいすいを　いきおいよく　ふきだして　あそぶ。
いちばん　おおきい　ポケモン。いきつぎせずに　３０００メートルの　ふかさまで　もぐることが　できる。
１２００どの　マグマを　たいないに　ためこんでいる。ほのおの　わざを　つかうと　コブは　ちいさく　しぼむ。
おこると　しゃくねつの　マグマを　せなかの　コブから　ふきあげる。かざんの　かこうに　すみかが　ある。
こうらの　なかで　せきたんを　もやし　エネルギーに　している。ピンチの　ときは　くろい　ススを　ふきだす。
しっぽで　とびはねて　しんぞうを　うごかしている。パールルの　つくった　しんじゅを　あたまに　のせている。
くろしんじゅで　サイコパワーを　ぞうふくさせる。ふしぎな　ステップで　あいての　こころを　あやつる。
おなじ　ブチもようの　パッチールが　ぐうぜんに　であう　かくりつは　４０おくぶんの１　いかだ。
ぜったいに　だっしゅつ　ふかのうな　すりばちじょうの　すあなを　つくって　えものが　おちてくるのを　まつ。
ハネを　はげしく　しんどうさせて　ちょうおんぱを　はっせい。きぜつした　えものを　しょうかえきで　とかす。
さばくのせいれい　と　よばれる。はばたくことで　まきおこした　すなあらしの　なかに　かくれている。
さばくなどの　かこくな　かんきょうを　このむ。からだの　なかに　たくわえた　みずで　３０にちかん　いきられる。
さばくの　たびびとの　うしろを　しゅうだんで　つきまとい　つかれて　うごけなく　なるのを　まつのだ。
まわたの　ような　つばさの　ていれは　ぜったいに　かかさない。よごれると　みずあびをして　きれいに　あらう。
はれたひ　わたぐもに　まぎれながら　おおぞらを　じゆうに　とびまわり　うつくしい　ソプラノで　うたう。
ハブネークの　においを　かぐ　だけで　ぜんしんの　たいもうが　さかだつ。するどい　ツメが　てきを　きりさく。
しっぽの　かたなは　いつも　いわで　といでいるので　きれあじ　ばつぐん。ザングースとは　いんねんの　あいだ。
４０ねんまえに　いんせきの　おちた　ばしょで　はじめて　みつかった。にらむ　だけで　てきを　ねむらせる。
ひるまに　たいよう　エネルギーを　たくわえる。いつも　むひょうじょう。あいての　かんがえを　よみとる。
ヒゲは　ゆうしゅうな　レーダー。にごった　みずの　なかでも　ヒゲを　つかって　エサを　みつけだす。
ぬまの　そこに　すみかを　つくる。いきものなら　すききらい　なく　なんでも　たべてしまう　おおぐらい。
どんな　かんきょうにも　てきおうする　つよい　せいめいりょくの　もちぬし。はさんだ　えものは　はなさない。
こうせんてきな　ポケモンで　じぶんの　なわばりから　あらゆる　ポケモンを　ハサミで　つまんで　なげとばすぞ！
いっぽんあしで　かいてんしながら　いどうする。こだいの　いせきから　みつかった　めずらしい　ポケモン。
２まんねんまえの　こだいじんが　ドロで　つくった　にんぎょうに　いのちが　やどったと　いわれている。
およそ　１おくねんまえの　かいていで　くらしていた　こだいの　ポケモン。かがくの　ちからで　ふっかつした。
８まいの　しょくしゅで　えものを　からめとり　つよい　しょうかえきで　とかしてから　むしゃむしゃ　たべる。
かせきから　ふっかつした　ポケモンの　せんぞの　いっしゅ。うみで　くらし　ツメで　えものを　つかまえる。
こうらに　おおわれた　からだは　とても　がんじょう。するどい　ツメで　えものを　くしざしにして　たべる。
いちばん　みすぼらしい　ポケモン。みずくさの　おおい　かわぞこで　おおぜい　あつまって　くらしている。
せかいいち　うつくしい　ポケモン。ミロカロスを　モデルにした　かいがや　ちょうこくが　たくさん　ある。
しぜんの　ちからを　うけて　たいよう　あまみず　ゆきぐもと　すがたを　かえる　のうりょくを　もっている。
からだの　いろを　かえて　けしきに　とけこみ　えものに　しのびよる。おなかの　もようは　けせないのだ。
うらみの　かんじょうが　だいすき。うらみを　もつ　ひとが　すむ　いえの　のきしたに　ずらりと　ぶらさがる。
つよい　おんねんが　ぬいぐるみを　ポケモンに　かえた。くちを　あけると　のろいの　エネルギーが　にげていく。
いいつけを　まもらない　こどもを　みつけると　よなかに　どこかへ　つれて　いくと　いわれている。
からだの　なかみは　くうどうに　なっていて　のぞきこんだ　あいてを　すいこんでしまうと　いわれている。
くびの　フサは　１ねんに　２かい　みを　つける。あまくて　おいしい。なんごくの　こどもの　おやつだ。
ちょうおんぱの　なきごえを　もつ。ふわふわと　うかび　かぜに　のって　ながい　きょりを　たびする。
さいがいの　よちょうを　かんじると　すがたを　みせる　ために　わざわいを　よぶ　ポケモンと　ごかいされていた。
なかまたちと　おしくらまんじゅうを　やることで　がまんづよく　そだつ。あまい　くだものが　だいこうぶつ。
ユキワラシの　すみついた　いえは　おかねもちになるという　いいつたえが　ゆきぐにには　のこっている。
くうきちゅうの　すいぶんを　いっしゅんで　こおらせる　ちからで　えものを　れいとうして　しまう。
フサフサの　たいもうで　からだが　おおわれて　いるので　こおりの　うえを　ころがっても　つめたくない。
まるければ　モンスターボールでも　タマザラシでも　はなのうえに　のせて　じゆうじざいに　くるくる　まわすぞ。
たくましい　キバで　りゅうひょうを　ふんさいする。ぶあつい　しぼうが　てきの　こうげきを　はねかえす。
がんじょうな　カラに　まもられて　いっしょうの　うちに　１こだけ　みごとな　しんじゅを　つくる。
しんかいに　せいそくする　ポケモン。こざかなの　かたちをした　しっぽで　えものを　おびきよせ　つかまえる。
およぐ　すがたは　とても　ゆうが。ほそい　くちで　いわばの　すきまに　はえた　かいそうを　たべる。
しんかいちょうさで　はっけんされた　めずらしい　ポケモン。１おくねんの　あいだ　すがたが　かわっていない。
はんしょく　シーズンには　たくさんの　ラブカスが　さんごしょうに　あつまり　かいめんが　ピンクいろに　そまる。
おおぞらを　とぶことを　ゆめみて　まいにち　とぶ　れんしゅうのために　がけから　とびおりている。
あらゆる　こうげきを　はねかえす。じょうぶすぎて　からだが　おもいため　すこし　うごきが　にぶい。
ひとたび　おこると　おおあばれ。そらを　とびながら　ちじょうの　のやまを　ほのおで　やきはらう。
じりょくの　はちょうで　なかまと　かいわする。むれになった　ダンバルは　いっしみだれぬ　うごきを　する。
２ひきの　ダンバルが　がったいした。２つの　のうみそが　れんけつしたので　サイコパワーは　より　つよくなった。
メタングが　がったいして　うまれた。４つの　のうを　もつ　メタグロスは　スーパーコンピュータなみの　ちのう。
からだを　つくっている　がんせきと　おなじ　ものが　せかいじゅうの　あらゆる　ちそうで　みつかっている。
ひょうがきに　できた　こおりで　からだが　つくられている。マイナス　２００どの　れいきを　あやつる。
どんな　きんぞく　よりも　かたいと　いわれる　からだ。ちょうさの　けっか　からだの　なかは　くうどう　だった。
テレパシーで　にんげんと　きもちを　かよわせる。ひかりを　くっせつさせる　うもうで　べつの　すがたに　かわる。
たかい　ちのうを　もち　にんげんの　ことばを　りかいする。あらそいを　きらう　やさしい　ポケモンだ。
おおあめを　ふらせる　のうりょくで　うみを　ひろげたと　いわれている。かいこうの　そこで　ねむっていた。
カイオーガと　しとうの　すえ　ながい　ねむりに　ついた。だいちの　けしんと　いわれる　でんせつの　ポケモン。
はるか　じょうくうの　オゾンそうの　なかを　とんでいるため　さいきんまで　すがたを　みた　ものは　いなかった。
１０００ねんかんで　７にちだけ　めを　さまし　どんな　ねがいごとでも　かなえる　ちからを　つかうという。
うちゅうウィルスが　とつぜんへんいを　おこして　ポケモンに　なった。オーロラの　ちかくに　あらわれる。
ぜんしんで　こうごうせいを　して　さんそを　つくる。のどが　かわくと　あたまの　はっぱが　しおれてしまう。
きれいな　みずが　わきでる　ばしょを　しっていて　なかまの　ポケモンを　せなかに　のせて　そこまで　はこぶ。
ちいさな　ポケモンたちが　あつまり　うごかない　ドダイトスの　せなかで　すづくりを　はじめることがある。
おなかで　つくられた　ガスが　おしりで　もえている。たいちょうが　わるいと　ほのおが　よわくなる。
てんじょうや　かべを　りようして　くうちゅうさっぽうを　くりだす。しっぽの　ほのおも　ぶきの　ひとつ。
すばやさで　あいてを　ほんろうする。りょうて　りょうあしを　つかった　どくとくの　たたかい　かたを　する。
プライドが　たかく　ひとから　たべものを　もらう　ことを　きらう。ながい　うぶげが　さむさを　ふせぐ。
なかまを　つくらずに　くらす。つばさの　きょうれつな　いちげきは　たいぼくを　まっぷたつに　へしおる。
クチバシから　のびている　３ぼんの　ツノは　つよさの　しょうちょう。リーダーが　いちばん　おおきい。
むしポケモンを　ねらって　のやまを　おおぜいの　むれで　とびまわる。なきごえが　とても　やかましい。
もりや　そうげんに　せいそく。グループが　でくわすと　なわばりを　かけた　あらそいが　はじまる。
ムクホークに　なると　むれから　はなれて　１ぴきで　いきていく。きょうじんな　つばさを　もっている。
いつも　たいぼくや　いしを　かじって　じょうぶな　まえばを　けずっている。みずべに　すを　つくり　くらす。
かわを　きのみきや　どろの　ダムで　せきとめて　すみかを　つくる。はたらきものとして　しられている。
しょっかく　どうしが　ぶつかると　コロン　コロンと　もっきんに　にた　ねいろを　かなでる。
かんじょうを　メロディで　あらわす。メロディの　ほうそくせいを　がくしゃたちが　けんきゅうしている。
きけんを　かんじると　ぜんしんの　たいもうが　ひかる。あいてが　めを　くらませている　あいだに　にげる。
するどい　ツメの　さきには　つよい　でんきが　ながれており　ほんのすこし　かするだけで　あいてをきぜつさせる。
レントラーの　とうし　のうりょくは　きけんな　ものを　はっけんする　とき　とても　やくに　たつのだ。
ふゆの　あいだは　つぼみを　とざして　さむさに　たえる。はるになると　つぼみを　ひらき　かふんを　とばす。
ダンサーのような　みのこなしで　どくの　トゲが　びっしりと　ならんだ　ムチを　あやつり　こうげきする。
およそ　１おくねんまえの　ポケモン。ジャングルで　うまれそだち　じゃまな　じゅもくは　ずつきで　へしおった。
てつのように　かたい　ずがいこつ。ジャングルの　きぎを　なぎたおし　えものを　とらえる　あばれんぼう。
１おくねんまえの　ちそう　から　ほりだされた　かせきから　うまれた。とても　がんじょうな　かおを　もつ。
しょうめんからの　こうげきは　すべて　はねかえす。くさや　きのみを　たべる　おとなしい　せいかく。
たたかいで　ミノが　こわれてしまうと　ちかくにある　ざいりょうで　ミノを　すぐに　つくりなおす。
ミノムッチから　しんかしたとき　ミノが　からだの　いちぶに　なった。いっしょう　ミノを　ぬぐことはない。
よなか　かっぱつに　とびまわり　ねむっている　ミツハニーの　す　から　ミツを　うばって　にげる。
あつめた　ミツを　すみかに　はこぶ。よるには　たくさんの　ミツハニーが　かさなって　はちのすになり　ねむる。
どうたいが　こどもたちの　すあなに　なっている。ミツハニーの　あつめた　ミツで　こどもたちを　そだてる。
たまった　でんきを　わけあたえようと　ほほぶくろを　こすりあわせる　パチリスを　みかけることも　ある。
くびの　うきぶくろを　ふくらませ　すいめんから　かおを　だして　あたりの　ようすを　うかがっている。
すいちゅうの　えものを　おいかける　うちに　うきぶくろが　はったつした。ゴムボートのように　ひとを　のせる。
ちいさな　たまに　つまった　えいようぶんを　すいとって　しんかの　エネルギーに　するのだ。
つよい　ひざしを　かんじとると　とざしていた　はなびらを　ひろげ　ぜんしんで　にっこうを　あびる。
すむ　ばしょの　かんきょうに　よって　からだの　かたちや　いろが　へんか　しやすい　ポケモンだ。
おおむかしは　じょうぶな　カラで　からだを　まもっていたらしい。うみの　あさせに　せいそくする。
２ほんの　しっぽで　きのみの　からを　きように　むいて　たべる。ほんものの　うでは　ほとんど　つかわなくなった。
たましいの　みちしるべと　いわれる。フワンテを　もっていた　こどもは　とつぜん　きえて　いなくなる。
ひるまは　ねぼけて　うかんでいるが　ゆうがた　たいぐんで　とんでいく。いきさきは　だれも　しらない。
きけんを　かんじとると　りょうみみを　たてて　けいかいする。さむい　よるは　けがわに　かおを　うずめて　ねむる。
みみは　とても　デリケートらしく　やさしく　ていねいに　さわらないと　しなやかな　あしで　けられてしまう。
じゅもんの　ような　あやしい　なきごえで　あいてを　くるしめる。しんしゅつきぼつの　ポケモン。
よるになると　かつどうを　はじめる。たくさんの　ヤミカラスを　ひきつれ　むれを　つくることで　しられる。
ごきげんな　ニャルマーは　しっぽで　しんたいそうの　リボンの　ような　うつくしい　うごきを　みせる。
からだを　おおきく　みせて　あいてを　いあつするため　ふたまたの　しっぽで　ウエストを　ぎゅっと　しぼっている。
とびはねると　くちのなかにある　たまが　あちこちに　はんしゃして　すずのような　ねいろと　なる。
おしりから　きょうれつに　くさい　えきたいを　とばして　みを　まもる。においは　２４じかん　きえない。
しっぽから　くさい　しるを　とばす。おなかで　じゅくせいさせる　じかんが　ながいほど　においが　ひどくなる。
ふるい　おはかから　ドーミラーに　そっくりな　どうぐが　ほりだされたが　かんけいは　わかっていない。
ドータクンに　いのりを　ささげると　あめが　ふり　さくもつを　そだてると　こだいの　ひとびとは　しんじていた。
かんそうした　くうきを　このむ。すいぶんを　ちょうせつ　するときに　だす　みずが　なみだに　みえる。
あいての　うごきを　モノマネする　しゅうせい。まねを　された　あいては　めが　はなせなくなる　という。
しろくて　まるい　いしを　タマゴと　おもいこんで　だいじに　もっている。まきげの　かたちを　きにしている。
ひとの　ことばを　おぼえて　なく。なかまが　いっかしょに　あつまると　みんな　おなじ　ことばを　おぼえる。
５００ねんまえに　わるさをしたため　かなめいしの　ひびわれに　からだを　つなぎとめられてしまった。
どうくつの　ちいさな　よこあなを　ねぐらにする。えものが　ちかづくと　すばやく　とびだして　つかまえる。
すあなを　ひろげるとき　ちちゅうから　でてきた　ほうせきの　げんせきを　すに　ためる　しゅうせいを　もつ。
ジェットせんとうきに　まけない　スピードで　そらを　とぶ。ねらった　えものは　にがさない。
ボサボサの　たいもうの　なかに　たべものを　かくして　もちあるく。たべる　ときは　ゴクリと　まるのみ。
からだから　はっする　はどうは　こわいとき　かなしいときに　つよまり　ピンチを　なかまに　つたえる。
あらゆる　ものが　だす　はどうを　よみとることで　１キロさきに　いる　あいての　きもちも　りかいできる。
ぜんしんに　すなを　まとうことで　ばいきんから　からだを　まもる。みずに　ぬれることが　にがて。
たいないに　ためた　すなを　からだの　あなから　ふきあげて　きょだいな　たつまきを　つくり　こうげきする。
すなの　なかに　かくれて　えものを　まちぶせする。しっぽの　ツメから　どくを　だして　えものを　しとめる。
りょううでの　ツメは　じどうしゃを　スクラップにする　はかいりょく。ツメの　さきから　どくを　だす。
どくぶくろを　ふくらませて　ならし　あたりに　ぶきみな　おとを　ひびかせ　あいてが　ひるむと　どくづきをする。
こぶしの　トゲからは　かすりきずでも　いのちを　おとすほどの　もうどくを　ぶんぴつしている。
しっちたいに　はえる　きにまきつき　あまいかおりの　だえきで　えものを　おびきよせては　ひとくちで　たべる。
たいようを　いっぱいに　あびた　おびれの　もようは　くらくなると　あざやかな　いろで　ひかりだす。
てんてきに　みつからないように　むねの　２まいの　ひれを　つかい　かいていを　はって　いどうする。
かいめんの　ちかくを　およぐため　ふねの　うえから　せなかの　もようを　かんさつする　ことが　できる。
はるになると　アイスキャンディーの　ような　しょっかんの　きのみが　おなかの　まわりに　なる。
まんねんゆきが　つもる　さんみゃくで　しずかに　くらす。ブリザードを　はっせいさせて　すがたを　かくす。
さむい　ちいきで　くらす　ポケモン。４、５ひきの　グループは　みごとな　れんけいで　えものを　おいつめる。
とくしゅな　じばの　えいきょうで　レアコイルが　しんかした。３つの　ユニットから　じりょくを　だす。
だえきには　どんな　ものも　とかす　せいぶんが　たっぷり　ふくまれており　なめられると　いつまでも　しびれる。
いわを　てのひらの　あなに　つめて　きんにくの　ちからで　はっしゃする。まれに　イシツブテを　とばす。
あたたかい　きせつに　なると　めだまも　かくれて　しまうほど　しょくぶつの　ツルが　のびつづける。
２ほんの　しっぽの　さきを　あいてに　おしあてて　２まんボルトいじょうの　でんりゅうを　ながして　こうげき。
せっし　２０００どの　ひのたまを　うでの　さきから　うちだす。くちから　はく　いきも　もえている。
おたがいの　そんざいを　みとめあい　むだに　あらそわない　ひとのために　さまざまな　めぐみを　わけあたえる。
６ほんの　あしで　おとなを　かかえて　らくらくと　とぶ　ことが　できる。しっぽの　はねで　バランスを　とる。
しょくぶつのように　こうごうせいを　するため　リーフィアの　まわりは　すんだ　くうきに　つつまれている。
たいおんを　さげることで　ぜんしんの　たいもうを　こおらせて　するどく　とがった　ハリのようにして　とばす。
はおとを　たてずに　そらを　とぶ。ながい　しっぽで　えものを　つかまえ　キバで　きゅうしょを　ひとつき。
こおりで　できた　りっぱな　キバ。ひょうがきが　おわり　あたたかく　なったため　かずが　へってしまった。
いじげん　くうかんを　じゆうに　いどうできるように　プログラムを　しゅうせいしたが　ミスした　らしい。
のびちぢみする　ひじの　かたなで　たたかう。いあいの　めいしゅ。れいぎ　ただしい　ポケモン。
チビノーズと　よばれる　ちいさな　３つの　ユニットを　じりょくで　じゆうじざいに　あやつっている。
あたまの　アンテナで　れいかいからの　でんぱを　じゅしん。しじを　うけて　ひとを　れいかいへ　つれていくのだ。
ゆきやまで　そうなんした　じょせいの　うまれかわりという　いいつたえが　ゆきの　おおい　とちに　のこる。
プラズマで　できた　からだを　もつ。でんかせいひんに　もぐりこみ　わるさを　することで　しられている。
ユクシーの　たんじょうにより　ひとびとの　せいかつを　ゆたかにする　ちえが　うまれたと　いわれている。
みずうみの　そこで　ねむっているが　たましいが　ぬけだして　すいめんを　とびまわると　いわれている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　おなじ　タマゴから　うまれた　ポケモンと　かんがえられている。
じかんを　あやつる　ちからを　もつ。シンオウちほうでは　かみさまと　よばれ　しんわに　とうじょうする。
くうかんを　ゆがめる　のうりょくを　もち　シンオウちほうの　しんわでは　かみさまとして　えがかれている。
マグマの　ように　もえたぎる　けつえきが　からだを　ながれている。かざんの　ほらあなに　せいそくする。
なわで　しばった　たいりくを　ひっぱって　うごかしたという　でんせつが　のこされている。
あばれもの　ゆえ　おいだされたが　やぶれたせかいと　いわれる　ばしょで　しずかに　もとのせかいを　みていた。
クレセリアの　はねを　もって　ねると　たのしい　ゆめが　みられると　いう。みかづきのけしん　と　よばれている。
あたたかい　うみを　ただよっている。どんな　とおくに　ながされても　うまれた　ばしょに　かならずもどる。
どんな　ポケモンとでも　こころを　かよいあわせる　ことが　できる　ふしぎな　のうりょくを　もっている。
ひとびとを　ふかい　ねむりに　さそい　ゆめを　みせる　のうりょくを　もつ。しんげつの　よるに　かつどうする。
グラシデアのはなが　さく　きせつ　かんしゃの　こころを　とどけるために　とびたつと　いわれている。
うちゅうが　まだ　ない　ころに　さいしょに　うまれた　ポケモンと　しんわの　なかで　かたられている。
ビクティニが　むげんに　うみだす　エネルギーを　わけあたえてもらうと　ぜんしんに　パワーが　あふれだす。
しっぽで　たいようを　あびて　こうごうせいを　する。げんきを　なくすと　しっぽが　たれさがる。
からだが　よごれると　はっぱで　こうごうせいが　できなくなるので　いつも　せいけつに　している。
にらむだけで　あいての　うごきを　とめてしまう。たいようエネルギーを　たいないで　ぞうふくさせる。
やいた　きのみを　たべるのが　だいすきだが　こうふんしすぎて　ときどき　まっくろこげに　しちゃう。
たいないの　ほのおが　もえあがると　うごきの　キレと　スピードが　ます。ピンチになると　けむりを　ふきだす。
ほのおの　あごひげを　たくわえる。パワーと　スピードを　かねそなえた　かくとうの　わざを　みにつけている。
おなかの　ホタチで　たたかう。こうげきを　うけとめてから　すかさず　きりつけて　はんげきするのだ。
きびしい　しゅぎょうの　すえ　フタチマルごとに　ことなる　かたの　ホタチさばきを　しゅうとく　する。
よろいに　しこまれた　つるぎの　ひとふりで　あいてを　たおす。ひとにらみで　てきを　だまらせる。
けいかいしんが　つよく　かならず　いっぴきは　みはりを　しているのだが　うしろからの　てきには　きづかない。
ほっぺの　ふくろに　ためた　きのみの　タネを　とばして　こうげき。てきを　はっけんすると　しっぽを　たてる。
ゆうもうな　ポケモンだが　あいての　つよさを　たしかめて　たたかいを　さける　かしこさも　あわせもつ。
マントのように　からだを　おおう　くろい　たいもうは　とても　かたい。うけた　ダメージを　へらしてくれる。
ながい　たいもうに　つつまれると　ふゆやまでも　ひとばん　へいきなほど　あたたかく　とても　ここちよい。
ひとの　ものを　あそびで　ぬすむ。ぬすまれた　ひとも　あいくるしい　しぐさに　つい　ゆるしてしまうのだ。
けはいを　ころして　せっきんする。あいてが　きづく　まえに　はいごから　しのびより　しとめてしまうのだ。
きのみを　さがすのが　じょうずで　あちこちで　あつめて　なかまに　わけあたえる　やさしさを　もつ。
きしょうが　はげしく　トゲの　ついた　しっぽを　ふりまわして　たたかう。あたまの　はっぱは　とても　にがい。
かざんの　ほらあなで　くらす。あたまの　ふさの　なかが　もえていて　３００どの　こうおんになる。
こうふんすると　あたまや　しっぽから　ひのこが　まいあがって　あつくなる。なぜか　あまいものが　だいこうぶつ。
あたまの　ふさに　ためた　みずは　えいよう　たっぷり。しょくぶつに　かけると　おおきく　そだつのだ。
みずが　きれいな　ばしょを　このむ。あたまに　ためこんだ　みずがへると　しっぽから　すいあげて　ほきゅう。
ひとや　ポケモンが　みた　ゆめを　たべる。たのしい　ゆめを　たべると　ピンクいろの　けむりを　はきだす。
おでこから　でる　ゆめのけむりは　たべた　ゆめの　ないようによって　さまざまな　いろに　かわるのだ。
まちなかで　くらしている　ポケモン。ひとなつっこいので　こうえんや　ひろばに　たくさん　あつまってくる。
せかいの　どこに　いても　じぶんの　すの　ばしょは　わかるので　トレーナーとも　はぐれたりしない。
オスは　あたまに　かざりを　もつ。トレーナー　いがいの　ひとには　けっして　なつかない　せいしつ。
ほうでんすると　たてがみが　ひかる。たてがみが　かがやく　かいすうや　リズムで　なかまと　かいわしている。
いなずまのような　しゅんぱつりょく。ゼブライカが　ぜんそくりょくで　はしると　らいめいが　ひびきわたる。
１００ねんまえの　だいじしんのとき　じわれから　はっけんされた。たいないに　エネルギーコアを　もつ。
げんきだと　コアが　とびだしてくる。からだの　むきを　かえることなく　ぜんごさゆうに　すばやく　うごける。
たいないの　コアで　エネルギーを　あっしゅくして　うちだす　こうげきは　やまを　ふきとばす　いりょく。
コロモリの　はなを　おしつけた　ところに　ハートがたの　あとがつくと　いいことが　おこると　いわれている。
オスが　メスに　きゅうあいするとき　はっする　ちょうおんぱを　あびると　とても　たのしい　きぶんになる。
からだを　スピンさせることで　じそく５０キロの　スピードのまま　まっすぐ　じめんを　ほりすすむ。
ちか　１００メートルに　めいろの　ような　すあなを　つくる。ちかてつの　トンネルに　あなを　あけてしまう。
みみの　しょっかくで　あいてに　ふれると　しんぞうの　おとで　たいちょうや　きもちが　わかるのだ。
つねに　かくざいを　もちあるき　どぼくこうじを　てつだう。そだつと　おおきな　かくざいに　もちかえる。
きたえあげた　きんにくの　からだは　プロレスラーが　たばに　なって　こうげきしても　びくとも　しない。
ちからに　たよらず　えんしんりょくを　うまく　いかして　コンクリートを　ふりまわす　わざを　つかいこなせる。
ほほを　しんどうさせて　ひとには　きこえない　おんぱを　だす。おんぱの　リズムで　かいわする。
すいちゅうと　りくちで　くらす。ながく　ねばねばする　ベロをつかって　あいての　うごきを　ふうじこめる。
あたまの　コブから　しんけいを　マヒさせる　えきたいを　とばす。しんどうで　あいてを　くるしめる。
じぶんより　おおきな　あいてと　であうと　むしょうに　なげたくなる。つよくなると　おびを　とりかえる。
おびを　しめると　きあいが　はいり　パンチの　はかいりょくが　ます。しゅぎょうを　ジャマすると　おこる。
はっぱから　ふくを　つくるので　ファッションデザイナーから　マスコットとして　にんきがある。
はっぱで　からだを　つつみこんで　さむさを　ふせぐ。てぢかな　おちばを　たべながら　もりを　いどうする。
おちばが　はっこうする　ねつで　タマゴを　あたためる。クルミルに　はっぱで　おくるみを　つくる。
かみついて　もうどくを　あたえる。てんてきの　おおきな　とりポケモンも　からだが　しびれて　うごけなくなる。
ふだんは　うごかないが　おそわれると　こうそく　かいてんして　はしりまわり　たいあたりで　はんげきするのだ。
すばやい　うごきで　てきを　おいつめ　あたまの　ツノで　こうげきする。とどめを　さすまで　ようしゃしない。
しゅうだんで　いると　おちつくのか　なかまを　みつけると　くっついて　いつのまにか　くものように　なる。
どんなに　ほそい　すきまでも　かぜのように　くぐりぬけてしまう。しろい　けだまを　のこしていく。
すいぶんと　えいようの　ほうふな　つちを　このむので　チュリネの　すむ　とちは　さくもつの　そだちが　よい。
うつくしい　はなを　さかせるのは　ベテラントレーナーでも　むずかしい。セレブに　にんきの　ポケモン。
あかと　あおの　バスラオは　なかが　わるいが　なぜか　いろの　ちがう　こたいが　むれに　まぎれこんでいる。
さばくの　すなの　なかで　せいかつ。たいように　あたためられた　すなが　たいおんの　ていかを　ふせぐのだ。
めを　おおう　とくしゅな　まくが　ぶったいの　ねつを　かんちするため　くらやみでも　まわりが　みえるのだ。
であった　えものは　にがさない。じどうしゃの　ボディを　くいちぎる　きょうりょくな　あごを　もつ。
ねるときは　てあしを　ひっこめ　たいないで　もえている　６００どの　ほのおも　ちいさくなり　おちつくよ。
たいないで　１４００どの　ほのおを　もやすことで　ダンプカーを　パンチで　はかいするほどの　パワーを　つくる。
かんそうした　とちで　くらす。からだを　リズミカルに　うごかすと　マラカスのような　おとを　かなでる。
てごろな　サイズの　いしが　あると　くちから　えきたいを　ぶんぴつして　なかに　はいるための　あなをあける。
なわばりを　とりあって　イワパレス　どうしが　はげしく　たたかう。いわを　こわされた　ほうが　まけ。
がんじょうな　ずがいこつが　じまん。いきなり　ずつきを　かましてくるが　おもさで　じぶんも　フラフラしてる。
とさかの　おおきさで　グループの　リーダーを　きめる。キックこうげきで　コンクリートブロックを　はかいする。
こだいとしの　まもりがみ。いつも　おなじルートを　じゅんかいし　しんにゅうしゃを　みはっていた。
もっている　マスクは　デスマスが　にんげんだった　ときの　かお。たまに　みつめては　ないている。
ほんものの　かんおけと　まちがえ　ちかよってきた　はかドロボウを　からだの　なかに　とじこめてしまう。
こだいの　かせきから　ふっかつした。ふかさ　１０００メートルまで　せんすいすることが　できる。
はったつした　まえあしで　あいてを　ひっぱたき　きぜつさせると　カラや　ホネまで　まるごと　かみくだいた。
とりポケモンの　そせんと　いわれる。とぶことは　できず　えだから　えだへ　とびうつり　せいかつしていたらしい。
とぶよりも　はしるほうが　とくいで　じそく４０キロで　かけぬけた　いきおいで　おおぞらに　はばたく。
ふえいせいな　ばしょを　このむ。ゲップのように　はきだす　ガスを　すいこむと　１しゅうかん　ねこむ。
ゴミを　すいとっては　たいないで　あたらしい　しゅるいの　どくガスや　どくの　えきたいを　うみだしている。
ひとや　ほかの　ポケモンに　ばける。じぶんの　しょうたいを　かくすことで　きけんから　みを　まもっているのだ。
あいてを　ばかす　ことで　むれの　あんぜんを　まもってきた　ポケモン。なかまの　けっそくが　かたい。
きれいずきな　せいかくの　ポケモン。しっぽを　ほうきがわりに　いつも　すみかの　ほこりを　はらっている。
チラチーノの　からだは　とくべつな　あぶらで　おおわれており　パンチなど　あいての　こうげきを　うけながす。
ポケモンや　トレーナーを　じっと　かんさつする。ゴチムにしか　みえない　なにかを　みつめているらしい。
ほしあかりが　かがやく　よるに　ねている　こどもたちを　あやつって　あそぶ　はなしが　おおく　のこる。
ほしの　ばしょや　うごきから　みらいの　できごとを　よちする。トレーナーの　じゅみょうも　みえる。
サイコパワーを　ほうしゅつして　おそってきた　てきを　げきたい。テレパシーで　なかまと　かいわする。
ぶんれつした　２つの　のうみそで　おなじことを　かんがえると　だせる　サイコパワーは　さいこうと　なる。
ランクルス　どうしが　あくしゅすると　のうみそが　ネットワークで　つながり　サイコパワーが　ぞうふくされるのだ。
とぶよりも　およぐのが　とくいで　すいちゅうに　もぐっては　だいすきな　みずゴケを　うれしそうに　たべる。
よあけと　ともに　スワンナたちは　おどりはじめる。まんなかで　おどる　スワンナが　むれの　リーダー。
あさひの　エネルギーを　あびた　つららが　ポケモンに　なった。ゆきに　からだを　うめて　ねむる。
ゆきやまに　せいそくする　ポケモン。おおむかし　ひょうがきの　ときに　みなみの　とちへ　いどうしてきた。
たいりょうの　みずを　のみこんで　からだのなかで　ゆきぐもに　かえる。おこると　もうふぶきを　まきおこす。
きせつの　かわりめに　なると　たいもうと　においが　へんかする。きせつを　つげる　ポケモン。
きせつの　うつりかわりと　ともに　すみかを　かえるので　メブキジカが　はるをはこぶと　いう　ひともいる。
ほほの　でんきぶくろで　つくった　でんきを　まくの　うちがわに　ためて　かっくうしながら　でんきを　はなつ。
チョボマキを　おそっているときに　でんきエネルギーを　あびると　なぜだか　しんか　してしまうのだ。
チョボマキの　カラを　みにつけて　しんかした　ポケモン。こうてつの　よろいが　ぜんしんを　ガードする。
モンスターボール　そっくりの　もようで　ポケモンを　さそいこみ　どくのほうしを　ふきかけてくる。
りょううでの　モンスターボールに　にた　カサを　ゆらゆらと　うごかして　えものを　さそう　ダンスを　おどる。
ベールの　ような　てあしを　まきつけ　しびれさせると　８０００メートルの　しんかいに　つれこんで　ころすのだ。
ブルンゲルの　すみかに　まよいこんだ　ふねは　しずめられて　のりくみいんの　いのちは　すいとられて　しまうのだ。
きずついたり　よわった　ポケモンを　ヒレで　やさしく　かかえながら　とくしゅな　ねんまくで　なおすのだ。
からだの　おおきな　ポケモンに　とりついて　せいでんきを　すいとり　ちくでんぶくろに　でんきを　ためる。
てきに　おそわれると　でんきを　おびた　いとを　たくさん　はきだして　でんきの　バリアを　つくる。
ほらあなの　てんじょうに　つきささり　いわの　てつぶんを　すいとる。きけんがせまると　トゲを　うちだす。
ほらあなの　てんじょうに　はりつき　したを　とおる　えものに　むかって　てつの　トゲを　うちこみ　おそう。
２つの　からだは　くみあわせが　きまっている。べつの　からだとは　かみあわずに　はなれてしまう。
ちびギアと　でかギアに　わかれた。こうげきのため　とばした　ちびギアが　もどってこないと　しんでしまう。
あかい　コアは　エネルギータンクの　やくわり。チャージした　エネルギーを　トゲから　しゅういに　うちだす。
よわい　でんきしか　だせないので　たくさんの　シビシラスで　あつまり　きょうりょくな　でんきを　はなつ。
しょくよく　おうせいな　ポケモン。えものを　みつけると　おそいかかり　でんきで　しびれさせてから　たべる。
うでの　ちからで　うみから　はいだし　みずべの　えものに　おそいかかる。いっしゅんで　うみへ　ひきずりこむ。
５０ねんまえ　ＵＦＯが　ついらくしたと　うわさされる　さばくから　やってきたと　いわれる。
サイコパワーで　あいての　のうみそを　あやつり　きおくする　えいぞうを　ちがう　ものに　かきかえてしまう。
ヒトモシの　ともす　あかりは　ひとや　ポケモンの　せいめいりょくを　すいとって　もえているのだ。
りんじゅうの　さいに　あらわれて　たましいが　にくたいを　はなれると　すかさず　すいとってしまうのだ。
あやしげな　ほのおで　もやされた　たましいは　いきばを　なくし　この　よを　えいえんに　さまよう。
キバで　じゅもくに　きずを　つけて　なわばりの　めじるしにする。キバは　おれても　すぐに　はえる。
キバは　にどと　はえかわらないので　たたかいおわると　かわらの　いわを　つかって　たんねんに　みがきあげる。
てっこつを　きりつけても　はこぼれ　しない　がんじょうな　キバを　もつ。かたい　よろいに　おおわれている。
はなみずは　けんこうの　バロメータ。ちょうしが　いいと　ねばりづよくなり　こおりの　わざの　いりょくも　ます。
はく　いきを　こおらせて　こおりの　キバや　ツメを　つくり　たたかう。きたの　さむい　とちで　くらす。
こおりの　けっしょうで　できた　くさりをつかい　えものを　からめとり　マイナス１００どに　こおらせる。
カブルモと　ともに　でんきてきな　エネルギーを　あびると　しんかする。りゆうは　かいめいされていない。
からだが　かわくと　よわってしまう。うすい　まくを　なんじゅうも　まいて　かんそうを　ふせいでいるのだ。
うみべの　どろに　うまって　えものを　まちかまえる。えものが　さわったとき　でんきを　だして　しびれさせるのだ。
ながれるような　れんぞく　こうげきを　くりだして　てきを　あっとうする。するどい　ツメで　てきを　きりさく。
りょうての　たいもうを　ムチのように　つかいこなし　れんぞくこうげきを　はじめると　だれにも　とめられない。
にっこうを　つばさで　うけて　からだを　あたためる。たいおんが　さがると　うごけなくなってしまう。
こだいの　かがくりょくに　よって　ねんどから　つくられた　ポケモン。すうせんねん　うごきつづける。
マッハの　スピードで　そらを　とぶ。むねの　ふういんを　はがすと　エネルギーが　ぼうそうしてしまう。
じぶんが　きずついても　きにせず　しゅうだんで　ぜんしんの　はものを　くいこませ　あいてを　こうげきする。
おおぜいの　コマタナを　したがえて　えものを　むれで　おいつめる。とどめは　キリキザンが　さす。
はげしい　ずつきを　くらわせても　ふさふさの　たいもうが　ダメージを　きゅうしゅうして　くれるのだ。
つよい　あいてにも　みさかいなく　たたかいを　いどむ。たたかいを　くりかえす　ことで　つよくなるのだ。
なかまのため　きけんを　かえりみず　たたかう。じどうしゃを　つかんだまま　おおぞらを　まう　ことが　できる。
つばさは　ちいさく　まだ　とべない。バルジーナが　あつめてきた　ガイコツで　おしりを　まもっている。
そらから　ちじょうを　かんさつして　よわった　えものに　おそいかかる。ほねで　きかざる　しゅうせい。
しっぽから　とりこんだ　くうきを　ほのおにかえて　ベロのように　つかい　アイアントを　とかして　たべるぞ。
はがねの　よろいを　みにまとう。てんてきの　クイタランの　こうげきを　しゅうだんで　ふせぎ　はんげきする。
まわりの　ようすが　わからないので　てあたりしだいに　ぶつかっては　うごくものに　かみつき　たべまくる。
なわばりの　エサを　たべつくすと　ほかの　とちへ　いどうする。２つの　あたまは　なかが　わるい。
うごく　ものに　はんのうして　おそいかかり　３つの　あたまで　くらいつくす　おそろしい　ポケモン。
かざんの　ふもとに　せいそくする。５ほんの　ツノから　ほのおを　だして　おそってきた　てきを　げきたいする。
かざんばいで　ちじょうが　まっくらに　なったとき　ウルガモスの　ほのおが　たいようの　かわりに　なったという。
はがねの　こころと　からだを　もつ。ひとが　ポケモンを　きずつけたとき　なかまとともに　ひとを　こらしめた。
でんせつで　かたられる　ポケモン。ポケモンを　まもるため　じまんの　パワーで　しろを　こわした。
すばやい　みのこなしで　あいてを　ほんろうして　ポケモンを　まもると　でんせつで　つたえられている。
トルネロスの　しっぽから　ふきだした　エネルギーが　おおあらしを　おこす。みんかを　ふきとばす　パワー。
おおぞらを　とびまわりながら　あちこちに　カミナリを　おとして　やまかじを　おこすので　きらわれる。
レシラムの　しっぽが　もえると　ねつエネルギーで　たいきが　うごいて　せかいの　てんきが　へんかする。
しっぽで　でんきを　つくりだす。ぜんしんを　かみなりぐもに　かくして　イッシュちほうの　そらを　とぶ。
かぜや　かみなりを　とりこみ　かえた　エネルギーが　つちに　えいようを　あたえて　だいちを　ゆたかに　する。
きょうりょくな　れいとうエネルギーを　たいないで　つくりだすが　もれだした　れいきで　からだが　こおっている。
かくごを　きめることで　ぜんしんに　ちからが　みなぎって　すばやくなり　とびはねると　ざんぞうが　みえる。
とくしゅな　はっせいほうで　うたう　メロディは　きいた　ものの　かんじょうを　じざいに　あやつる。
３おくねんまえに　いた　ポケモン。プラズマだんに　かいぞう　され　せなかに　ほうだいを　つけられた。
あたまと　せなかを　かたい　カラで　おおわれているため　トラックが　ぶつかってきても　へっちゃらだ。
なかまどうしで　からだを　ぶつけあい　あしこしを　きたえる。じぶんからは　たたかわない　やさしい　せいかく。
かおの　まえで　こぶしを　あわせて　ぼうぎょの　ポーズを　とると　ばくだんの　ちょくげきも　たえる。
こえだを　もちあるき　おやつがわりに　ポリポリ　たべる。みみから　ねっきを　ふきだして　あいてを　いかくする。
きのえだを　しっぽから　ひきぬくとき　まさつで　ちゃっか。えだの　ほのおを　ふって　なかまに　あいずを　おくる。
せっし３０００どの　ほのおの　うずを　ちょうのうりょくで　あやつる。てきを　うずで　つつみ　やきつくす。
せんさいな　あわで　からだを　つつみ　はだを　まもる。のんきに　みせかけて　ぬけめなく　しゅういを　うかがう。
みがるさは　だれにも　まけない。６００メートルを　こえる　タワーの　てっぺんまで　１ぷんで　のぼりきる。
にんじゃのように　しんしゅつきぼつ。すばやい　うごきで　ほんろうしつつ　みずの　しゅりけんで　きりさく。
シャベルのような　みみを　もつ。あなほりで　きたえた　みみは　ふとい　ねっこを　たちきる　いりょくだ。
ショベルカーなみの　パワーの　みみで　かたい　がんばんも　コナゴナ。あなを　ほりおえると　ダラダラと　すごす。
さえずる　こえは　うつくしいが　なわばりに　はいった　あいては　ようしゃしない　あらあらしさだ。
おなかの　ほのおぶくろの　かりょくが　つよまるほど　はやく　とべるが　てんかするまで　じかんが　かかる。
えものに　おそいかかるときの　スピードは　じそく５００キロ。きょうれつな　キックで　しとめる。
からだを　おおう　こなが　たいおんを　ちょうせつするので　どんな　きこうや　ふうどの　ちいきでも　くらせる。
かたい　からだは　とりポケモンの　クチバシでも　キズひとつ　つかない。コナを　まきちらして　ぼうせんする。
すんでいる　きこうや　ふうどによって　はねの　もようが　ちがう　ポケモン。いろあざやかな　りんぷんを　まく。
つよくなるため　むれを　はなれて　１ぴきで　せいかつするようになる。けっきさかんで　けんかっぱやい。
せっし６０００どの　いきを　はきだし　はげしく　あいてを　いかくする。メスが　むれの　こどもを　まもる。
きにいった　はなを　みつけると　いっしょう　その　はなと　くらす。かぜに　のって　きままに　ただよう。
ていれの　いきとどいた　かだんの　はなが　さくと　すがたを　あらわして　かれんな　ダンスで　しゅくふくする。
むかしの　しろの　あるじたちは　にわを　かざるため　フラージェスを　まねきいれ　はなぞのを　つくらせた。
みずと　たいようが　あれば　せなかの　はっぱで　エネルギーが　つくれるので　エサを　たべなくても　へいきなのだ。
さんがくちたいで　せいかつする。ツノを　ぶつけあう　ちからくらべの　しょうしゃが　むれの　リーダーだ。
いっしょうけんめい　こわい　かおで　あいてを　にらみつけるが　あたまを　なでられると　つい　にやけてしまう。
こうげきを　うけても　ひるまずに　とっしんして　でんちゅうを　へしおる　パワーの　わんりょくで　ぶちのめす。
おおむかしの　カロスちほうでは　おうさまを　ごえいする　やくめを　あたえられた　ポケモン。
１００メートルいないの　ものを　ふきとばす　ほどの　サイコパワーを　うまく　コントロール　できないのだ。
みみの　うちがわの　めだまもようから　サイコパワーを　だすが　あまりにも　きょうりょくなので　ふさいでいる。
つるぎの　つかを　にぎった　ひとの　うでに　あおい　ぬのを　まきつけて　たおれるまで　いのちを　すいとる。
２ほんの　つるぎによる　ふくざつな　れんぞく　こうげきを　ふせぐことは　けんの　たつじんでも　ふかのうだ。
おうの　そしつを　もつ　にんげんを　みぬくらしい。みとめられた　ひとは　やがて　おうになると　いわれている。
むかしの　きふじんたちは　こうすいの　かわりに　このみの　かおりを　だす　シュシュプを　つれていた。
においが　つよすぎるため　よほど　すきな　トレーナーでなければ　つれて　あるくのは　キツイのだ。
あまいもの　ばかりを　たべているので　たいもうが　わたあめのように　あまく　ベタベタしている。
きゅうかくは　ひとの　１おくばい。くうきちゅうの　わずかな　においで　まわりの　ようすが　すべて　わかる。
ひかりの　てんめつで　おそってきた　てきの　せんいを　なくしてしまう。その　すきに　すがたを　かくすのだ。
さいみんじゅつで　おびきよせて　あたまの　しょくしゅで　からめとり　しょうかえきを　あびせて　しとめる。
からだを　のばす　はんどうで　いわを　もちあげて　あるく。なみうちぎわで　ながされてきた　かいそうを　たべる。
てあしにも　のうが　あり　かってに　うごけるが　ふだんは　あたまの　ガメノデスの　めいれいに　したがう。
くさった　かいそうに　そっくり。てきの　めを　ごまかしながら　しんかする　ちからを　たくわえる。
ドラミドロが　すむ　かいいきに　まよいこんだ　ふねは　２どと　いきて　もどれないと　いわれている。
たいないガスの　ばくはつで　みずを　ピストルのように　はっしゃする。しきんきょりなら　いわを　くだく。
ハサミの　うしろの　ノズルから　みずを　ふきだす　すいしんりょくで　６０ノットの　スピードで　すすむ。
あたまの　りょうわきの　ひだには　たいようの　ひかりを　あびると　はつでんする　さいぼうが　あるのだ。
でんきで　きんにくを　しげきすると　１００メートルを　５びょうで　はしる　きゃくりょくに　パワーアップする。
じどうしゃを　バリバリと　かじって　こわす　おおあごの　はかいりょく。１おくねんまえに　せいそくしていた。
１おくねんまえの　せかいでは　むてきを　ほこり　おうさまのように　ふるまっていた　ポケモンだ。
おっとりした　せいかくの　ポケモン。ガチゴラスなど　きょうぼうな　てきの　いない　さむい　とちに　すんでいた。
ひしがたの　けっしょうで　こおりの　かべを　しゅんかんてきに　つくり　てきの　こうげきを　ふせぐのだ。
だいすきな　トレーナーの　うでに　リボンのような　しょっかくを　まきつけて　いっしょに　あるく。
つばさを　つかい　くうちゅうで　しせいを　コントロール。ふせぎにくい　ずじょうから　こうげきを　しかける。
しっぽで　はつでんしょや　みんかの　コンセントから　でんきを　すいとり　ヒゲから　でんげきを　うちだす。
うまれてから　すうおくねんの　あいだ　ちていで　ねむっていた。どうくつを　ほると　たまに　でてくる。
ヌメヌメの　ねんまくで　おおわれた　からだは　てきの　パンチや　キックを　ヌルリと　すべらせてしまうのだ。
４ほんの　ツノは　こうせいのうの　レーダー。みみや　はなの　かわりに　おとや　においを　かんじとる。
のびちぢみする　ツノで　こうげき。プロボクサー　１００にんぶんの　パンチに　ひってきする　いりょく。
きにいった　カギは　ぜったいに　てばなさないので　ぼうはんのために　きんこの　カギを　もたせるのだ。
もりで　さまよい　しんだ　こどもの　たましいが　きりかぶに　やどり　ポケモンになったと　いわれている。
ねっこを　しんけいの　かわりにして　もりの　きを　あやつる。からだに　すみついた　ポケモンには　しんせつ。
さまよう　たましいを　じょうぶつ　させるため　ししゃの　すむ　せかいへ　はこんでいると　いわれている。
かみのけのような　うでで　えものを　しめつける。くるしむ　ようすを　みながら　たのしそうに　うたうのだ。
マイナス１００どの　れいきで　てきを　こおりづけにする。まんねんゆきに　おおわれた　やまで　むれを　つくる。
せなかに　すうひきの　カチコールを　のせて　くらす　ようすは　まるで　こおりの　こうくうぼかんのようだ。
２０まんヘルツの　ちょうおんぱを　あびると　くっきょうな　レスラーも　めが　まわり　たっていられないのだ。
みみから　はっする　ちょうおんぱで　きょだいな　いわも　ふんさいする。くらやみに　まぎれて　おそいかかる。
あたまの　ツノが　なないろに　かがやくとき　えいえんの　いのちを　わけあたえると　いわれている。
じゅみょうが　つきるとき　あらゆる　いきものの　いのちを　すいつくし　まゆの　すがたに　もどるという。
どうくつの　おくふかくで　くらし　せいたいけいを　はかいする　ものを　かんししていると　いわれている。
りょうての　すきまで　くうきちゅうの　たんそを　あっしゅくして　たくさんの　ダイヤを　いっしゅんで　うみだす。
きにいった　ものを　リングを　つかい　ひみつの　すみかへ　あつめている。リングを　くぐって　テレポートする。
せなかの　アームから　たいないの　すいじょうきを　ふんしゃする。やま　ひとつ　ふきとばす　いりょく。
