



















ポケモンけんきゅうじょ　といえば　モンスターボールの　もん！　いいわね
ポケモンけんきゅうじょ　といえば　モンスターボールの　もん！　いいわね
ポケモンけんきゅうじょの　おむかいに　ポケモンセンターが　あるんだね！
ポケモンけんきゅうじょの　おむかいに　ポケモンセンターが　あるんだね！
そうそう！　こないだ　はかせが　モンスターボールを　かっていたの！
そうそう！　こないだ　はかせが　うけつけの　ひとと　おはなししてたわ
メェークルは　しあわせそうに　うつらうつらしている……
ミアレシティの　カフェの　かず　きみは　しっているかい？
ミアレシティで　いっていない　カフェって　あと　どこだっけ？
わからないけど　とりあえず　つぎは　カフェ・ソレイユに　いきたい
カフェ・ツイスターって　おみせ　ちょっと　きにならない？
あなた　せっかくだから　トレーナープロモ　とりなさいよ
あなた　せっかくだから　トレーナープロモ　とりなさいよ
わたしは　いいのよ～！　みんなの　プロモを　みるだけで　まんぞくよ～
わたしは　いいのよ～！　みんなの　プロモを　みるだけで　まんぞくよ～
あのさあ！　こないだ　おみせに　いたのって　じょゆうさん！？
あのさあ！　こないだ　おみせに　じょゆうの　カルネさんが　いたよ！
あたしも　みたみた！　あの　ひとの　えいが　だいすき　なのー！！
あたしも　みたみた！　カルネさんの　えいが　だいすき　なのー！！
あの　ひと　なんて　なまえ　だっけ？にんきの　じょゆうさん　だよね
やくの　なまえで　おぼえちゃうから　じょゆうさんの　なまえ　わかんないよ
きれいな　ひと　よねえ　さすが　じょゆうさん　よねえ！
テレビだと　いつまでも　わかいときの　すがた　よねえ！
メェークルは　しあわせそうに　うつらうつらしている……
ミアレの　どこからでも　みえる　プリズムタワーは　まさに　シンボルね
プリズムタワーを　みなくて　すむのは　プリズムタワーの　なか　なのよね
メェークルは　しあわせそうに　うつらうつらしている……
ゲートに　きざまれた　14のすうじ！どの　どうろに　いけるか　わかるね
ゲートに　きざまれた　14のすうじ！どの　どうろに　いけるか　わかるね
メェークルたちは　よりそいあって　ねいきを　たてている……
コーヒー　こうちゃ　そして　コーヒー　いちにちじゅう　カフェに　いられるね
コーヒーに　スイーツを　ひたす……こうして　たべるのは　さいこうだよ！
さいこうの　こうちゃ　といえば　サンヨウシティを　おもいだすわね
おみやげに　かった　ガレット……ポケモンちゃんに　たべられちゃった！
もう　おわかれ　なのね……
また　きちゃった！
ＴＭＶに　のれば　また　すぐに　あえるでしょ
……ＴＭＶに　のれば　いつでも　すぐに　あえるわね
ここは　なんと　ローズひろばと　エテ　アベニューの　あいだ　です！
ローズひろばと　エテ　アベニューの　あいだは　とても　スタイリッシュ！
キミの　ひとみに　うつる　ボクを　みまもる　たいようの　まぶしさ　よ
キミの　ひとみに　うつる　ボクを　みまもる　つきの　かがやき　よ
なんて　ポエティック……！すてきに　ロマンティック……！
なんて　ポエティック　くるおしいほど　ルナティック……！
カロスでは　きょうかしょを　がっこうに　かえすそうですね
カロスでは　あかちゃんの　ころから　じぶんの　へやで　ねるそうですね
ミアレで　あれこれ　してたからかな？ジュースの　しゅるい　ふえてたの
ビンテージきのみジュース　あげたら　ヤヤコマも　よろこんでくれるかな？
こまあ
こまま
ダブルバトルでは　すばやさが　だいじな　ようそに　なりますわね
ダブルバトルでは　どの　ポケモンを　こうげき　するか　ポイントね
ダブルバトルでは　ねこだましで　じゅんばんを　くるわせるのも　いいね
ダブルバトルなら　このゆびとまれ　で　みかたを　まもるのも　いいね
……ばんごはん　おいしかったなあ　……あさは　なに　たべようかなあ
……あさごはん　おいしかったなあ　……よるは　なに　たべようかなあ
オトンヌ　アベニューの　オススメって　なんですか？　なんですか？
アナタの　おかげで　オレ　すっかり　オトンヌ　マスター　です！
ふふふ！　たまや　や　きのみジュースが　オススメよ！
ふふふ！　まだ　はやいわ！レストランには　いってないでしょ？
フラダリさん　あかが　すきだから　フラダリカフェも　あかいのよね
フラダリカフェが　まっか　なのは　もえる　じょうねつを　いみしてるの！
ぼく　プリズムタワー　より　おおきくなって　みせる！！
しょうねん……　とりあえず　よくたべ　よくねむりなさい
ポケモンの　わざ　のみこむを　おもいうかべつつ　コーヒーを　のむの
せかいは　ゆっくり　かわっていくの　それを　コーヒーかたてに　ながめるの
みつぼしレストラン……！みせがまえ　から　オーラが　すごい！
ポケモンチャンピオン　だったら……こんな　オーラも　へっちゃら　なのか
プリズムタワーの　てっぺんから　ミアレの　すみずみを　みてみたい！
きのせいかな……　あんたなら　ミアレの　すみずみを　しってそう！
ろじうら……きけんな　かおり……
ジョーヌひろばに　ポケモンが　いるみたいね
すごーい！　ジョーヌひろばに　かこうポケモンが　いるみたいね！
ジョーヌひろばに　くると　ポケモンの　なきまねを　したくなるの
ごぼぼぼ！　ジョーヌひろばに　くると　ポケモンの　なきまねを　したくなるの
つりが　できたら　かわの　なかに　どんなポケモンが　いるか　わかるのに
トレーナーさん　ポケモンと　どこに　いくのが　たのしいの？
じゆうに　せかいを　とびまわりたい　そう……　ヤヤコマのように！
ミアレの　ヤヤコマ……あるきまわるのが　すきなのか！？
ココ……　スタイリッシュな　ふんいきを　ただよわせているわね
さすがですわあ　オクサマったら！もう　すっかり　ミアレつう　ねえ！
タクシーに　のれば　ミアレの　どこにだって　あっちゅうま　だわよ
ミアレしゅっぱんの　パンジーさん　ビオラさんより　ポケモン　つよいの？
ちょっきん♪　ちょっきん♪　ポケサロン～♪
なあなあ　しってる？スタイリッシュに　なるとさあ　なあ？
きょうも～　トリミアン～♪　かりまくる～♪
うん！　トリミアンを　いろんな　カットに　できるよね！
あのね……　ボクの　エモンガが　きみの　デデンネと　いたいってさ
あのね……　ボクの　エモンガが　きみの　デデンネと　しびれたいってさ
うん……
……え
スタイリッシュって　ミアレシティに　くわしいことを　いうんだって！
あたしたち　スタイリッシュな　ミアレの　かおりが　してきたわね
ミアレの　あちこちを　めぐって　ミアレに　あいされたいの　あたしたち
ミアレの　あちこち　めぐっていたら　ミアレの　フレグランスを　まとったわ
ベールひろば　じゃなくて　ブルーひろばで　まちあわせのはず……
もしや　ブルーひろば　じゃなくて　ローズひろば　まちあわせ　か……？
あの　ひとったら　また　ひろばを　まちがえてんのかしら……
あの　ひとったら　いつまで　ひろばを　まちがえてんのかしら……
あれだけ　ブルーひろば　じゃなくて　ベールひろば　だって　いったのにねえ
あれだけ　ローズひろば　じゃなくて　ベールひろば　だって　いったのにねえ
あした　ＩＤくじを　ひくのを　たのしみに　きょうを　いきるよ！
あんた……　いいコね！　そうよ　1にち1かいの　ＩＤくじ　ですもの！
ハブ　ア　ブレイク！こかげで　はねやすめ　さ
ぼくは　ミアレに　くわしいからね　すてきな　こかげまで　はあくしてるよ
