
うまれたときから　せなかに　ふしぎな　タネが　うえてあって　からだと　ともに　そだつという。
つぼみが　せなかに　ついていて　ようぶんを　きゅうしゅうしていくと　おおきな　はなが　さくという。
おおきな　はなびらを　ひろげ　たいようの　ひかりを　あびていると　からだに　げんきが　みなぎっていく。
しっぽの　ほのおは　ヒトカゲの　せいめいりょくの　あかし。げんきだと　さかんに　もえさかる。
しっぽを　ふりまわして　あいてを　なぎたおし　するどい　ツメで　ズタズタに　ひきさいてしまう。
くちから　しゃくねつの　ほのおを　はきだすとき　しっぽの　さきは　より　あかく　はげしく　もえあがる。
こうらに　とじこもり　みを　まもる。あいての　すきを　みのがさず　みずを　ふきだして　はんげきする。
ポカンと　あたまを　たたかれるとき　こうらに　ひっこんで　よける。でも　ちょっとだけ　しっぽが　でているよ。
からだが　おもたく　のしかかって　あいてを　きぜつさせる。ピンチの　ときは　カラに　かくれる。
あたまの　しょっかく　から　きょうれつな　においを　だして　てきを　おいはらい　みをまもる。
こうてつのように　かたい　カラで　やわらかい　なかみを　まもっている。しんかするまで　じっと　たえている。
はなの　ミツが　だいこうぶつ。わずかな　かふんで　はなばたけの　ばしょを　さがしだすことが　できる。
もりや　くさちに　おおく　せいそく。あたまの　さきに　５センチぐらいの　ちいさく　するどい　どくばりをもつ。
じぶんでは　ほとんど　うごけないが　あぶないときは　かたくなって　みを　まもっているようだ。
りょうてと　おしりにある　３ぼんの　どくばりで　あいてを　さして　さして　さしまくって　こうげきする。
もりや　はやしに　おおく　ぶんぷ。ちじょうでも　はげしく　はばたいて　すなを　かけたりする。
あしの　ツメが　はったつしている。エサの　タマタマを　つかんで　１００キロさきの　す　まで　はこぶ。
エサを　さがすとき　すいめん　すれすれを　すべるように　とんで　コイキングなどを　わしづかみにする。
たべるものが　あるところなら　どこにだって　せいそくする。１にちじゅう　エサを　さがしている。
のびつづける　まえばを　けずるため　かたい　ものを　かじる　しゅうせい。ブロックべいも　かじって　こわす。
じぶんの　テリトリーを　まもるため　みじかいハネを　はばたかせ　いそがしく　とびまわっている。
おおきな　つばさで　おおぞらを　とびつづけることが　できる。１かいも　おりなくても　へいきだ。
そだつほどに　どんどん　ながくなる。そして　よなかは　きのえだに　グルグルと　からまって　やすむ。
おなかの　もようが　こわいかおに　みえる。よわいてきは　そのもようを　みただけで　にげだしてしまう。
しっぽを　たてて　まわりの　ようすを　さぐっていると　ときどき　かみなりが　しっぽに　おちてくる。
でんきが　たまってくると　きんにくが　しげきされ　いつもより　こうげきてきに　なってしまう。
じめんに　あなを　ほって　すむ。じぶんに　きけんが　せまると　まるくなって　みを　まもる。
すごい　いきおいで　じめんをほると　トゲや　ツメが　おれてしまうが　つぎのひには　はえそろっている。
からだは　ちいさくても　どくばりを　もつため　ちゅういが　ひつようだ。メスのほうが　ツノが　ちいさい。
メスなので　せいかくは　おんこう。くちから　だす　ちょうおんぱは　あいてを　まどわす　ちからがある。
ウロコで　おおわれた　がんじょうな　からだで　すあなの　いりぐちをふさぎ　てきから　こどもたちを　まもる。
くさむらの　うえに　みみだけ　だして　まわりの　けはいを　さぐる。もうどくの　ツノで　みを　まもる。
はったつした　みみを　たてて　まわりの　けはいを　さぐる。なにかあると　すぐに　とびかかる。
いしのように　かたい　ひふと　ながく　のびた　ツノが　とくちょう。ツノには　どくもあるので　ちゅうい。
まんげつのよる　ピッピが　あつまって　ダンスを　おどるようすを　みると　しあわせに　なれると　いわれている。
１キロさきで　おちた　ハリの　おとも　ききわける　すぐれた　みみを　もつ。しずかな　やまおくに　すんでいる。
うまれたとき　しっぽは　まっしろで　１ぽんしかない。そだつと　やがて　さきが　わかれて　しっぽが　ふえる。
おうごんに　かがやく　たいもうと　９ほんの　ながい　しっぽを　もつ。１０００ねんは　いきると　いわれる。
まるくて　おおきい　ひとみで　さそいこみ　ここちよい　うたを　うたい　あいてを　ねむらせる。
２ひき　よりそいあうと　おたがいの　けがわが　きもちよすぎて　はなれられなく　なってしまう。
くちから　だす　ちょうおんぱで　りょうめが　なくても　まわりの　しょうがいぶつを　さっちできる。
かみついたら　さいご。しぬほど　ちを　すいまくるので　おもたくなって　じぶんで　とべなくなることもある。
ひるまは　たいようを　さけるため　つめたい　じめんに　もぐっている。つきのひかりを　あびて　そだつ。
もうれつな　クサさ！　それなのに　１０００にんに　ひとりぐらい　これを　このんで　かぐひとがいる。
はなびらが　おおきいほど　たくさん　かふんを　だすが　あたまが　おもたくて　つかれてしまうという。
むしの　せなかに　はえているのは　とうちゅうかそう　という　キノコ。そだつと　キノコも　おおきくなる。
からだよりも　おおきな　キノコが　パラセクトを　あやつっている。どくの　ほうしを　ばらまく。
ちいさな　めが　たくさん　あつまって　おおきな　めに　なっている。よるになると　あかりに　あつまる。
ばらまかれた　りんぷんに　ふれると　からだの　かんかくが　おかしくなって　まっすぐ　たって　いられなくなる。
ちか１メートルくらいを　ほりすすみ　きのねっこなどを　かじって　いきる。たまに　ちじょうに　かおをだす。
ちちゅうを　ほりすすんで　あいてが　ゆだんしているところを　べつの　ばしょから　こうげきする。
よなかに　こうどうする　しゅうせい。きらきら　ひかるものを　みつけると　まけないくらい　ひとみが　かがやく。
けなみが　うつくしく　ペットに　したがる　ひとも　おおいが　すぐ　ひっかいたり　するので　てごわいぞ。
いつも　ずつうに　なやまされている。この　ずつうが　はげしくなると　ふしぎな　ちからを　つかいはじめる。
ゆうぐれ　みずべに　すがたをみせる。ひたいが　あやしく　ひかるとき　じんつうりきを　つかいこなすという。
いみもなく　おこって　あばれだすと　なかまの　くべつも　つかなくなるので　ちかよるのは　ひじょうに　きけんだ。
まわりに　だれも　いないときだけは　おこるのを　やめている。しかし　それをみるのは　むずかしい。
ひとなつこく　せいじつな　せいかく。てきには　ほえて　かみつき　おいはらおう　とする。
むかしから　おおくの　ひとを　とりこにした　うつくしい　ポケモン。とぶように　かろやかに　はしる。
スベスベした　くろいひふは　うすく　しめっている。ないぞうの　いちぶが　すけて　うずまきじょうに　みえる。
りくでも　すいちゅうでも　くらせる。ちじょうでは　いつも　あせをかき　ひふを　ぬめぬめ　させている。
きょうじんな　きんにくを　もつ。たいへいようを　やすむことなく　およぎつづけることが　できるのだ。
１にち　１８じかんは　ねている。ねむってる　あいだでも　さまざまな　ちょうのうりょくを　つかう。
ちょうのうりょくを　はっきすると　つよい　アルファはを　だして　せいみつきかいを　こわしてしまう。
のうさいぼうは　いつも　ぶんれつして　しぬまで　ふえつづけるので　あらゆることを　おぼえておける。
ゴローンを　なんども　あげおろしして　ぜんしんの　きんにくを　きたえる。あらゆる　かくとうぎを　つかう。
すごく　きょうじんな　にくたいなので　パワーセーブ　ベルトを　つけて　つよさを　せいぎょしている。
はったつした　４ほんの　うでは　２びょうかんに　１０００ぱつの　パンチを　くりだすことができる。
ひょろっとした　からだつき　だが　えものを　とらえるときの　うごきは　めにも　とまらないほど　すばやい。
はっぱの　ぶぶんは　カッターになって　あいてを　きりさく。くちからは　なんでも　とかす　えきたいを　はく。
ジャングルの　おくちに　ウツボット　ばかり　いる　ちたいが　あって　いったら　２どと　かえってこれない。
からだの　ほとんどが　すいぶん。すいしょうのような　めだまから　ふしぎな　ビームを　はっしゃする。
しょくしゅは　ふだん　みじかくて　えものを　さすときに　ながく　のびて　からみつくのだ。
そうげんや　やまに　せいそくする。いしころに　にていて　きがつかずに　ふんだり　つまずいたり　してしまう。
やまから　ころがり　おちるとき　からだの　あちこちが　とれても　きにしない　ごうかいな　せいかく。
さんちょうから　ふもとまで　つづく　みぞは　ゴローニャが　ころがりおちる　とおりみちなので　ようちゅうい。
うまれたばかりでは　たつのがやっと。だが　はしるほどに　あしこしは　きたえられて　そくどが　ましていく。
はやく　うごく　ぶったいを　みると　きょうそう　したくなり　もうれつな　スピードで　おいかけ　はじめる。
いつも　ボーッとしていて　なにを　かんがえているか　わからない。しっぽで　エサを　つるのが　とくい。
くっついている　シェルダーは　しっぽから　にじみでる　うまみが　ほしくて　ずっと　はなれない。
さゆうの　ユニットから　じゅうりょくを　さえぎる　ちからを　だすので　くうちゅうに　うかべる。
ふくすうの　コイルが　れんけつして　きょうりょくな　じりょくせんと　こうでんあつを　ほうしゃする。
もっている　クキは　たいせつな　ぶきでもあり　かたなを　ふるように　いろんなものを　きることが　できる。
とつぜんへんいで　みつかった　２つの　あたまを　もつ　ポケモン。じそく　１００キロで　はしる。
３つの　あたまが　みているまえで　わずかでも　すきを　みせると　くちばしで　はげしく　つつかれる。
ひょうざんで　くらす　ポケモン。あたまの　とがった　でっぱりで　こおりを　わって　うみを　およぐ。
ぜんしんが　まっしろな　けで　おおわれている。さむさに　つよく　むしろ　さむいほど　げんきになる。
つきからの　エックスせんをあびた　ヘドロが　ベトベターにへんかした。きたないモノが　だいこうぶつ。
ヘドロが　たまる　くさい　ばしょを　このんで　あつまってくるので　あたりは　いっそう　くさくなる。
かたいカラは　どんな　こうげきも　はねかえす。ひらいた　ときに　なかを　こうげき　されると　よわい。
しおのながれが　はげしい　うみに　せいそくしている　パルシェンの　カラのトゲは　おおきく　するどい。
ガスでできた　うすい　からだは　どんな　おおきさの　あいても　つつみこみ　いきのねを　とめる。
くらやみで　だれもいないのに　みられているような　きがしたら　そこに　ゴーストが　いるのだ。
ものかげに　すがたを　かくす。ゲンガーの　ひそんでいる　へやは　おんどが　５ど　さがると　いわれる。
ちちゅうを　ものすごい　いきおいで　ほりすすみ　エサを　さがす。とおった　あとは　ディグダの　すみかになる。
ねむらせては　ユメを　たべるが　わるい　ユメばかり　たべてると　おなかを　こわすことが　あるらしい。
ふりこのようなものを　もちあるく。こどもに　さいみんじゅつを　かけて　どこかへ　つれさるじけんが　あった。
きけんがせまると　くちから　はきだす　あわで　ぜんしんを　つつんで　からだを　おおきく　みせようとする。
かたい　ハサミは　１まんばりきの　パワーを　もっているが　おおきすぎて　うごきが　にぶい。
モンスターボールが　うりだされたのと　おなじ　じきに　はっけんされた。なにか　かんけいがある　といわれる。
すこしの　しげきに　はんのうして　ばくはつする。バクダンボールという　あだなで　こわがられて　いる。
テレパシーで　かいわをしているため　タマタマを　ひきはなそうとしても　すぐに　あつまって　６ぴきになる。
３つの　あたまは　かんがえることは　べつべつでも　なかよし　なので　ケンカしたり　しないらしい。
しにわかれた　ははおやの　ほねを　あたまに　かぶっている。さびしいとき　おおごえで　なくという。
からだも　ちいさく　もともと　よわかった。ホネを　つかうようになり　せいかくが　きょうぼうか　した。
あしが　じゆうに　のびちぢみして　とおく　はなれている　ばあいでも　あいてを　けりあげることが　できる。
うでを　ねじりながら　くりだす　パンチは　コンクリートも　ふんさい。３ぷん　たたかうと　ひとやすみする。
ながい　したは　ねばねばした　だえきで　べっとり。どんなものでも　くっついて　とても　べんり。
うすい　バルーンじょうの　からだに　もうどくの　ガスが　つまっている。ちかくにくると　くさい。
どちらかが　ふくらむと　かたほうは　しぼむ　ふたごの　ドガース。いつも　たいないの　どくガスを　まぜている。
あたまは　わるいが　ちからが　つよく　こうそうビルも　たいあたりで　コナゴナに　ふんさいする。
ぜんしんを　よろいのような　ひふで　まもっている。２０００どの　マグマの　なかでも　いきられる。
しあわせを　はこぶと　いわれている。きずついた　ひとに　タマゴを　わけてあげる　やさしい　ポケモン。
たくさんの　うごめく　ツルに　おおわれて　しょうたいふめい。あおいツルは　いっしょう　のびる。
おなかの　ふくろで　こそだてをする。あんぜんな　ときだけ　こどもを　ふくろから　だして　あそばせる。
すいめんから　いきおいよく　スミを　はっしゃして　とんでいる　ムシを　うちおとす　ことが　あるという。
うかつに　さわろうとすると　からだじゅうに　はえる　トゲに　さされて　きぜつすることも　ある。
５ノットの　スピードで　およぐ。みの　きけんを　かんじると　するどい　ツノで　はんげきする。
あきが　くると　さんらんの　ために　ながれに　さからって　ちからづよく　かわを　およぐ　すがたが　みられる。
からだの　ちゅうしんで　ひかる　コアが　あるかぎり　からだが　ちぎれても　さいせい　できる。
まんなかの　コアとよばれる　ぶぶんは　なないろに　かがやく。これを　ほうせきにする　ひとも　いるという。
ゆびさきから　だす　はどうが　くうきを　かためて　カベを　つくる。はげしい　こうげきも　はねかえす。
するどいカマで　えものを　きりさき　いきのねを　とめる。ごくまれに　ハネをつかって　とぶ。
こしを　ふるように　あるいている。ゆだんをすると　おもわず　つられて　おどってしまうという。
からだの　ひょうめんには　でんきが　ながれている。あたりが　くらいと　ぜんしんが　あおじろく　ひかるのだ。
かざんの　かこうちかくで　みつかった。くちから　ほのおをはく。たいおんは　１２００ど　もある。
２ほんの　ツノで　えものを　はさんで　ちぎれるまで　はなさない。ちぎれない　ときは　かなたまで　なげとばすのだ。
３ぼんのしっぽで　じぶんを　たたき　たたかう　きもちを　たかめると　ぜんそくりょくで　つっこんでくる。
ちからも　スピードも　ほとんどダメ。せかいで　いちばん　よわくて　なさけない　ポケモンだ。
あらそいの　おこった　むらを　やきつくしたという　きろくが　こもんじょに　のこされている。
やさしい　こころの　もちぬし。めったに　あらそわないため　たくさん　つかまえられ　かずが　へった。
ぜんしんの　さいぼうを　くみかえて　みたものの　かたち　そっくりに　へんしんする　のうりょくを　もつ。
しんかのとき　すがたと　のうりょくが　かわることで　きびしい　かんきょうに　たいおうする　めずらしい　ポケモン。
きれいな　みずべを　このんでいる。さいぼうが　みずのぶんしに　にており　みずに　とけることもできる。
たいないに　でんきが　たまると　ぜんしんの　たいもうが　ぜんぶ　するどく　とがりはじめる。
たいないに　ほのおぶくろを　もつ。たたかいが　はじまる　ちょくぜんには　たいおんが　９００どまで　あがる。
けんきゅうのすえ　うみだされた　じんこうの　ポケモン。きほんてきな　どうさしか　プログラムされていない。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモン。１０ぽんの　あしを　くねらせて　およぐ。
しょくしゅが　てあしのように　はったつしてる。しがみつくと　どうじに　かみついてくる。
３おくねんまえの　すなはまで　くらしていたと　かんがえられている。かたい　カラが　みを　まもる。
すいちゅうを　いどうするとき　てあしを　ちいさく　おりたたみ　こうらを　くねらせ　はやく　およぐ。
こはくに　のこされた　きょうりゅうの　いでんしから　ふっかつさせた。たかいこえで　なきながら　とぶ。
１にちに　たべものを　４００キロ　たべないと　きが　すまない。たべおわると　ねむってしまう。
でんせつの　とりポケモン。くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　ふぶきを　つくりだすことが　できる。
くもの　うえから　きょだいな　いなずまを　おとしながら　あらわれる　でんせつの　とりポケモンである。
むかしから　ひのとりでんせつとして　しられる。はばたくたびに　はねが　あかるく　もえあがり　うつくしい。
もくげきしゃが　すくないために　まぼろしのポケモンと　よばれていた。だっぴした　かわが　みつかっている。
すいしょうのような　タマには　てんこうを　じゆうに　あやつる　のうりょくが　ひめられているらしい。
おおきな　たいかくで　そらを　とぶ。ちきゅうを　やく１６じかんで　１しゅう　してしまう。
ひとりの　かがくしゃが　なんねんも　おそろしい　いでんし　けんきゅうを　つづけた　けっか　たんじょうした。
あらゆる　わざを　つかうため　ポケモンの　せんぞと　かんがえる　がくしゃが　たくさん　いる。
あたまのはっぱから　ほのかに　あまい　かおりが　ただよう。おとなしくて　ひざしを　あびるのが　だいすき。
くびの　まわりから　はっさんする　スパイスのような　かおりには　げんきを　ださせる　こうかがある。
はなびら　から　はっさんされる　においには　あらそう　きもちを　しずめる　せいぶんが　ふくまれる。
おくびょうで　いつも　からだを　まるめている。おそわれると　せなかの　ほのおを　もえあがらせ　みをまもる。
たたかいのまえ　せなかを　むけて　じぶんの　ほのおが　どれくらい　すごいかを　あいてに　みせつける。
いかりが　さいこうちょうのとき　さわったもの　すべて　いっしゅんで　もえあがらせるほどに　あつい。
ちいさいながらも　あばれんぼう。めのまえで　うごくものが　あれば　とにかく　かみついてくる。
キバは　ぬけても　つぎから　つぎに　はえてくる。いつも　くちのなかには　４８ぽんの　キバが　そろっている。
ふだんは　ゆっくりとした　うごきだが　えものに　かみつくときは　めにも　とまらない　スピードだ。
みはりやくは　するどく　ないたり　しっぽで　じめんを　たたいたりして　なかまに　きけんを　しらせる。
ははおやは　ほそながい　からだで　こどもを　つつみこみ　ねむらせる。はやい　うごきで　てきを　おいこむ。
たいないの　じかんの　かんかくは　どんなときでも　せいかくで　きまった　リズムで　くびをかしげる。
りょうめは　とくしゅな　つくり。わずかな　ひかりを　あつめては　くらやみでも　まわりを　みわける。
さむくなると　あちこちから　レディバが　たくさん　あつまって　よりそいあい　あたためあう。
よぞらに　ほしが　またたくとき　かがやく　こなを　ふりまきながら　ひらひらと　とんでいく。
ほそくて　じょうぶな　いとを　はりめぐらして　わなを　しかけると　えものが　かかるのを　ひたすらまつ。
おしりからだけでなく　くちからも　いとを　だすので　みただけでは　どっちが　あたまか　わからない。
４まいに　ふえた　つばさで　くらやみを　しずかに　とんでいく。となりを　とおられても　きづかない。
くらい　かいていでは　いつも　てんめつ　している　しょくしゅの　あかり　だけが　つうしんしゅだん。
しんかいを　およぐ　ランターンの　あかりは　すいめんまで　とどく。しんかいのほし　と　よばれている。
なかまと　しっぽの　さきを　あわせて　ひばなを　とばす　あそびをする。どきょうだめしを　しているらしい。
おほしさまのような　シルエット。そのすがたから　ながれぼしにのって　やってくると　しんじられている。
みじかい　あしで　あるくより　やわらかい　からだを　つかって　とびはねながら　うごきまわる。
カラのなかに　しあわせが　たくさん　つまっているらしく　やさしくされると　こううんを　わけあたえる　という。
やさしいひとの　そばに　いないと　げんきが　でなくなってしまう。はねをうごかさずに　そらにうかべる。
はねが　そだちきって　おらず　とびはねるようにして　いどうする。いつも　なにかを　みつめている。
あさがた　のぼる　たいようを　じっと　みつめ　いのりを　ささげると　ほとんど　うごかず　１にちをおえる。
ふわふわの　たいもうは　せいでんきが　たまると　２ばいに　ふくらむ。さわると　かんでんしてしまう。
ふかふかの　たいもうは　でんきを　ためやすいが　ゴムのような　ひふの　おかげで　じぶんは　しびれない。
しっぽのさきが　ひかりかがやく。ひかりは　はるか　とおくまで　とどき　まよったものの　みちしるべとなる。
ときおり　キレイハナが　あつまって　おどるような　しぐさを　みせる。たいようをよぶ　ぎしき　といわれる。
ぜんしんの　たいもうは　みずを　はじく　せいしつを　もち　みずあび　しても　かわいている。
ながい　みみは　すぐれた　センサー。かわぞこで　うごく　いきものの　おとを　ききわける　ことが　できる。
いつも　きのふりを　している。からだの　つくりは　しょくぶつより　いしや　いわなどに　ちかいようだ。
３びき　いじょう　ニョロトノが　あつまると　かならず　どなるような　なきごえで　がっしょうを　はじめる。
とても　かるい　からだ。ふきとばされないよう　しっかり　じめんを　ふみしめている。
あたまのうえに　さいた　ハナは　きおんに　よって　ひらいたり　とじたりする　せいしつを　もつ。
きせつふうに　ながされて　せかいを　いっしゅうしてしまう。とちゅうで　わたほうしを　ばらまく。
たかい　きの　うえで　くらしている。えだから　えだへ　とびうつるとき　しっぽで　たくみに　バランスをとる。
あるあさ　とつぜん　ふってくる。オニスズメに　おそわれると　はっぱを　はげしく　ふって　おいはらう。
あつい　きせつが　ちかづくと　かおの　はなびらは　あざやかになり　かっぱつに　うごくようになる。
かおを　うごかさずに　３６０ど　すべてを　みわたす　めを　もつので　まうしろの　えものも　みのがさない。
つめたい　みずのなかで　せいかつ。あたりが　すずしくなると　エサを　さがしに　ちじょうにも　あらわれる。
のんびりとした　せいかく。かわぞこで　くちを　あけて　エサが　とびこんでくるのを　ひたすら　まつ。
あいての　うごきを　よち　するとき　ふたまたに　なっている　しっぽの　さきは　びみょうに　ゆれている。
つきの　ひかりが　イーブイの　いでんしを　へんかさせた。やみに　ひそみ　えものを　まつ。
かがやく　ものを　ひろっては　ひみつの　ばしょに　かくしておく。よく　ニャースと　うばいあいになる。
すごい　ちせいと　ひらめきを　もっている。どんなときでも　あわてず　さわがず　のんびりとしている。
こわがる　こころを　あかい　たまで　きゅうしゅうして　えいようにする。ひるまは　くらがりで　ねむっている。
からだじたいは　うすっぺらく　いつも　かべに　はりついている。かたちに　なにか　いみがあるらしい。
ひかりや　ショックを　きらう。こうげきされると　からだが　ふくらみ　はんげきが　きょうりょくに　なる。
ねむっている　あいだ　しっぽの　あたまが　あたりを　みはっている。しっぽは　ねむらなくても　へいき。
きの　かわを　かさねあわせて　カラを　ぶあつくするのが　だいすき。おもくなっても　きにしない。
こうてつの　カラで　まもられている。すきまから　めだまが　のぞいているが　なかみの　しょうたいは　なぞのまま。
だれかに　みられると　しっぽで　じめんを　ほって　うしろむきに　にげだすのだ。
いつもは　がけに　はりついている。えものをみつけると　はねをひろげ　かぜにのり　おそいかかってくる。
ちちゅうの　たかい　あつりょくと　ねつで　きたえられた　からだは　あらゆる　きんぞくよりも　かたい。
かっぱつで　あそびずきな　せいかく。なついてくれるので　いっしょに　あそびたがる　じょせいも　おおい。
かおに　にあわず　おくびょう。しかし　ひとたび　おこりはじめると　おおきな　キバで　はんげきする。
ぜんしんの　どくばりを　とばすため　１０リットルの　みずを　いっきに　のみこみ　からだを　ふくらませる。
こうてつを　ふくんでいる　ハサミで　とらえたものは　どんなに　かたくても　コナゴナに　くだく。
ツボのような　こうらの　なかに　ためこんだ　きのみは　いつのまにか　ドロドロの　ジュースに　かわる。
じまんのツノを　あいての　おなかの　したに　ねじこみ　いっきに　もちあげ　ぶんなげてしまう　ちからもち。
すみかから　タマゴを　かすめとり　たべてしまう。するどい　カギヅメが　あいての　きゅうしょを　きりさく。
ミツをみつけると　みかづきもようが　かがやく。あまいミツが　しみこんだ　てのひらを　いつも　なめている。
どんな　においも　かぎわける。じめんふかくに　うまっている　たべものも　のこらず　みつけだす。
かざんちたいに　おおく　はっせい。あたたかい　ところを　さがして　のろのろ　はいずりまわっている。
せなかの　カラは　くずれやすいが　ときどき　たいないを　めぐっている　こうねつの　ほのおが　ふきだす。
エサを　さがすため　はなを　こすりあわせ　じめんを　ほっている。たまに　おんせんを　ほりあてる。
４ほんの　あしは　みじかいが　ヒヅメは　ひろく　ギザギザ　なので　ゆきのうえでも　すべらず　あるける。
どんどん　そだっては　はえかわる　あたまの　さきは　きれいなので　たからもの　として　にんきがたかい。
ねらいは　せいかく。ふきだす　みずは　１００メートルさきで　うごく　えものに　かならず　めいちゅうする。
あなに　はいりたがる　せいしつで　いわあなや　ツボを　このみ　そこから　スミを　ふきだして　こうげきする。
しっぽで　エサを　つつんで　はこぶ。やまで　そうなんした　ひとに　エサを　わけあたえる　しゅうせい。
およいで　スピードが　のってくると　なみのうえに　とびだし　そのまま　１００メートルも　かっくう　する。
いばらの　なかに　すをつくる。トゲで　きずつきながら　そだてられた　ヒナの　ハネは　かたくなる。
よあけごろ　あたりいったいに　ひびきわたる　ぶきみな　とおぼえで　じぶんたちの　なわばりを　アピール。
ヘルガーの　ぶきみな　とおぼえは　じごくから　しにがみが　よぶ　こえと　むかしの　ひとは　そうぞうしていた。
ふだんは　かいていどうくつに　みを　ひそめているらしい。あくびで　うずしおを　はっせいさせる。
あいじょう　ひょうげんで　はなを　ぶつけてくるが　ちからが　あるので　きをつけないと　ふっとばされる。
するどく　かたい　キバと　さらに　がんじょうな　ひふでの　たいあたりは　いえをも　こわすほど。
さらに　けんきゅうが　すすめられ　のうりょくが　たかまった。ときどき　プログラムにない　しぐさを　みせる。
ツノを　みつめていると　わっかの　ちゅうしんに　すいこまれそうな　ふしぎな　きぶんに　なってしまう。
しっぽを　ふでのように　つかって　なわばりに　マークを　えがく。その　しゅるいは　５０００いじょう。
いつでも　げんきいっぱい。つよくなるため　まけても　まけても　あいてに　たちむかっていく。
コマのように　かいてんしながら　たたかう。えんしんりょくの　パワーで　はかいりょくは　１０ばいだ。
くちびるが　いちばん　びんかん。なんでも　まず　くちびるで　ふれて　どんなものか　かくにんする。
りょううでを　ぐるぐる　ふりまわして　でんきを　はっせいさせる。しかし　つくった　でんきは　ためておけない。
こがらだが　たいおんは　６００ど。いきを　すったり　はいたりするたび　くちと　はなから　ひのこが　もれる。
こどもが　うまれたときに　しぼられた　ミルクには　いつもより　えいようが　たっぷり　つまっている。
ハピナスの　うむ　タマゴには　しあわせが　つまっていて　ひとくち　たべると　だれでも　えがおになれる。
あまぐもを　せおっているので　どんなときでも　かみなりを　だせる。かみなりとともに　おちてきたという。
あたらしい　かざんが　できるたび　うまれてくると　つたえられる　だいちを　かけめぐる　ポケモン。
せかいじゅうを　かけめぐり　よごれた　みずを　きよめている。きたかぜと　ともに　はしりさる。
つちを　たべて　いきている。おおきな　やまひとつ　たべおわると　せいちょうのため　ねむりはじめる。
がんばんのような　かたい　からだ。あっしゅくした　ガスを　ふんしゃして　まるで　ロケットのように　とびだす。
かたうでを　うごかしただけで　やまをくずし　じひびきを　おこす　とてつもない　パワーを　ひめる。
ふかい　かいこうの　そこで　ねむる。ルギアが　はばたくと　４０にち　あらしが　つづくと　いわれている。
からだは　なないろに　かがやき　とんだあとに　にじが　できると　しんわに　のこされている　ポケモン。
じかんをこえて　あちこち　さまよう。セレビィが　すがたを　あらわした　もりは　くさきが　おいしげるという。
すいちょくの　カベも　すいすい　のぼる。しっぽで　くうきの　しつどを　かんじ　あしたの　てんきを　あてる。
はったつした　ふとももの　きんにくが　きょういてきな　しゅんぱつりょくと　ちょうやくりょくを　うみだすぞ。
うでに　はえた　はっぱは　たいぼくも　すっぱり　きりたおす　きれあじ。みつりんの　たたかいでは　むてき。
おなかに　ほのおぶくろを　もつ。だきしめると　ぽかぽか　あたたかい。いのち　ある　かぎり　もえつづける。
１びょうかんに　キックを　１０ぱつ　くりだす　あしわざの　もちぬし。するどい　なきごえで　いかくする。
３０かいだての　ビルを　ジャンプで　とびこす　ちょうやくりょく。ほのおの　パンチが　あいてを　やきつくす。
おおきな　おびれで　みずを　かけば　ぐんぐん　スピードが　あがる。ちいさい　からだでも　ちからもち。
ぬかるんだ　あしばでも　しっかり　あるける　じょうぶな　あしこし。どろに　からだを　うめて　ねむる。
いわの　ように　かたい　うでを　ひとふり　するだけで　きょだいな　いわを　コナゴナに　くだくぞ。
しつこい　せいかくの　ポケモン。めをつけた　えものが　ヘトヘトに　つかれるまで　おいかけまわす。
すぐれた　トレーナーの　めいれいには　ぜったい　ふくじゅう。おおむかしに　むれで　こうどうしていた　なごり。
ジグザグに　あるいて　くさかげや　じめんに　うまっている　たからものを　みつけるのが　とくいな　ポケモン。
まっすぐ　はしる　スピードは　じそく１００キロを　かるく　こえる。まがった　みちは　とても　にがて。
はっぱが　だいこうぶつ。ムックルに　おそわれたときは　おしりの　トゲで　げきたいする。
いとを　きのえだに　まきつけている。いとについた　あまみずを　のみながら　しんかの　ときを　まっている。
いろ　あざやかな　はねの　もようが　とくちょう。ほそい　くちを　のばして　はなの　あまい　ミツを　すいとる。
やわらかい　いとで　できた　からだは　じかんと　ともに　かたくなっていく。ひびわれると　しんかは　まぢかだ。
やこうせいの　ポケモン。あかりに　さそわれた　ドクケイルが　がいろじゅの　はを　くいちらかす。
みずくさに　そっくりな　ポケモン。およげない　ポケモンを　はっぱに　のせて　むこうぎしまで　はこぶ。
ひあたりの　よい　みずべに　すむ。ひるまは　みずくさの　ベッドで　ねむり　ひが　くれると　うごきだす。
ようきな　おんがくを　きくと　からだじゅうに　ちからが　みなぎり　おどらずには　いられなくなるのだ。
あたまの　さきを　えだに　くっつけて　ぶらさがる。きょうふうに　あおられ　おちてしまう　ことも　あるのだ。
コノハナが　かなでる　くさぶえの　ねいろは　ひとを　ふあんにさせる。もりの　おくに　すんでいる。
もりの　かみさまと　おそれられていた　ポケモン。あいての　かんがえを　よみ　さきまわりする　のうりょくを　もつ。
つよい　あいてにも　ゆうかんに　たちむかう　こんじょうの　もちぬし。あたたかい　とちを　めざして　とぶ。
２ほんの　おばねが　ピンと　たって　いれば　けんこうな　しょうこ。ゆうがに　おおぞらを　とびまわる。
ながい　つばさで　うみかぜを　うけて　グライダーのように　かっくうする。やすむときは　つばさを　おりたたむ。
おおきな　クチバシを　うみに　いれて　ひとすくいすると　エサが　たくさん　はいっているという　すんぽうだ。
あかいツノで　ひとや　ポケモンの　あたたかな　きもちを　キャッチすると　ぜんしんが　ほのかに　あつくなる。
トレーナーの　あかるい　きもちが　サイコパワーの　みなもと。たのしい　きぶんに　なると　クルクル　おどる。
トレーナーを　まもるためなら　サイコパワーを　つかいきり　ちいさな　ブラックホールを　つくりだす。
ふだんは　いけに　すんでいるが　ゆうだちの　あとには　まちなかの　みずたまりに　すがたを　あらわす。
めだまもようの　しょっかくを　もつ。４まいの　はねで　うかびあがり　ぜんごさゆうに　うごくことができる。
しめった　ばしょを　このみ　ひるまは　もりの　こかげで　じっと　している。あたまから　どくの　こなを　だす。
みじかい　うでは　パンチを　だすとき　ぐーんと　のびる。プロボクサー　かおまけの　テクニックを　もつ。
ナマケロの　なまけた　ようすは　みている　ひとの　なまけごころを　ぞんぶんに　しげきするのだ。
しんぞうの　こどうが　はやく　ぜんしんの　ちが　たぎっているため　１びょうも　じっと　していられない。
せかいいち　ぐうたらな　ポケモン。てが　とどく　はんいの　エサを　たべつくすと　いばしょを　かえる。
ながい　あいだ　ちちゅうで　くらして　いたため　めは　ほとんど　みえない。しょっかくで　ようすを　さぐる。
なきごえを　きき　つづけると　ずつうが　おさまらなくなる。みえない　ほどの　はやさで　うごく。
ぬけがらが　たましいを　やどした。せなかの　すきまから　のぞきこむと　たましいを　すわれてしまうらしい。
ふだんは　ささやき　ごえ。きけんを　さっちすると　おおごえで　なきだす。みみの　ふたを　とじると　なきやむ。
おもいきり　すいこんだ　くうきを　はったつした　ふっきんを　つかって　はきだすことで　おおごえを　だす。
バクオングの　とおぼえは　１０キロ　さきまで　とどく。からだじゅうの　あなから　さまざまな　おとを　だす。
たいぼくに　なんども　たいあたりして　きょうじんな　からだと　くじけない　こころを　きたえ　あげるのだ。
りょうあしで　じめんを　ふみならして　パワーを　ためる。はりて　いっぱつで　１０トン　トラックを　ふっとばす。
おおきな　しっぽに　のって　はずむと　ちじょうでは　はやく　いどうできる。みずべで　くらす　ポケモン。
いつも　きたを　むいている　じしゃくの　はなで　まわりの　てつを　ひきよせて　まもりを　かためるのだ。
うごくものを　つい　おってしまう。じぶんの　しっぽを　おいかけて　おなじ　ばしょを　グルグル　まわる。
きたない　ばしょが　だいきらい。いごこちの　よい　ばしょで　いつも　けなみを　ていれしている。
どうくつの　くらやみに　ひそむ。ほうせきを　たべているうちに　めが　ほうせきに　なってしまった。
おとなしい　かおで　あいてを　ゆだん　させてから　おおあごで　がぶり。かみつくと　ぜったいに　はなさない。
ふだんは　やまおくで　くらしているが　おなかが　すくと　ふもとに　あらわれ　せんろや　くるまを　たべてしまう。
てっこうせきが　だいこうぶつ。はがねの　からだを　ぶつけあって　なわばり　あらそいを　する。
やまを　まるごと　なわばりに　する。キズが　おおい　ボスゴドラほど　たたかっているので　あなどれない。
いつもは　やまおくで　しゅぎょう。めいそうをして　せいしんりょくを　たかめると　からだが　うかびあがる。
ダンスの　ような　ゆうがな　うごきで　こうげきを　かわして　きょうれつな　いちげきを　あいてに　おみまいする。
たいもうに　ためた　でんきを　つかい　きんにくを　しげきすることで　しゅんぱつりょくを　たかめる。
ひとまえには　めったに　すがたを　みせない。かみなりの　おちた　ばしょに　すみかが　あると　いう。
ひばなの　ボンボンを　つくって　なかまを　おうえんする。でんちゅうから　でんきを　すいとる。
マイナンと　プラスルの　でんきは　けつえきの　ながれを　よくして　こりを　ほぐす　こうかが　ある。
よるになると　おしりを　ひからせ　なかまと　かいわする。イルミーゼの　だす　あまい　かおりが　だいすき。
あまい　かおりで　バルビートを　ゆうどうして　２００　いじょうの　もようを　よぞらに　えがく。
みぎてと　ひだりてで　２しゅるいの　どくを　つかいわけて　こうげきする。かおりが　つよいほど　げんきだ。
しんぞうや　のうみそは　ちいさく　からだの　だいぶぶんが　いぶくろ。なんでも　とかす　いえきを　だす。
なんでも　まるのみしてしまう。けあなから　もうどくの　たいえきを　ぶんぴつして　てきに　あびせかける。
しゅうだんで　ふねに　おそいかかり　ふなぞこを　くいちぎり　しずめる。ジャングルの　かわに　せいそくする。
てっぱんも　かみちぎる　キバを　もち　およぐ　そくどは　じそく１２０キロ。べつめいは　うみのギャング。
ボールの　ように　はずんで　あそぶ。たくさん　かいすいを　のみこむ　ほど　たかく　はずむ　ように　なるのだ。
おおきな　からだを　なみのうえで　ジャンプさせ　しょうげきを　うみだし　あいてを　きぜつ　させることがある。
しゃくねつの　マグマを　せなかの　コブに　ためている。あめに　あたると　マグマが　ひえて　うごきが　にぶる。
せなかの　コブの　かざんは　１０ねんごとに　だいふんか　するが　はげしく　おこっても　ふんかする。
つかわれなくなった　たんこうには　たくさんの　コータスが　すみついて　せきたんを　せっせと　ほっている。
しっぽを　バネのかわりに　いつも　とびはねている。はねる　しんどうで　しんぞうを　こどう　させているのだ。
くろしんじゅで　サイコパワーを　つよめ　きみょうな　ステップで　あいての　こころを　あやつるぞ。
おなじ　ブチもようの　パッチールは　いない。フラフラした　あしどりで　あいての　ねらいを　はずす。
かんそうした　さばくに　せいそく。すりばちじょうの　すあなの　なかで　えものを　じっと　まち　つづける。
２まいの　ハネを　こうそくで　しんどうさせて　だす　ちょうおんぱは　はげしい　ずつうを　ひきおこす。
ハネの　はばたきで　さばくの　すなを　まきあげて　すがたを　かくす。あかい　カバーが　すなから　めを　まもる。
あめが　すくない　かんそうした　ちいきに　せいそく。１ねんに　１かい　きいろの　はなを　さかせる。
よるになると　かつどうを　はじめる。さばくの　あつさに　つかれはてた　えものを　みつけだし　とらえるのだ。
ひとの　あたまの　うえに　ちょこんと　のって　ぼうしのように　ふるまうのが　なぜか　だいすき。
おおぞらを　ゆったりと　とぶ。チルタリスの　うつくしい　ハミングを　きくと　うっとり　ゆめごこちだ。
なんせだいにも　わたって　ハブネークと　たたかってきた。するどい　ツメが　さいだいの　ぶき。
もうどくが　しみだしている　するどい　きれあじの　しっぽで　すばやい　ザングースに　たちむかう。
まんげつの　よるになると　かっぱつに　かつどうするため　つきの　みちかけと　かんけいしていると　いわれている。
たいようエネルギーが　パワーの　みなもと　なので　ひるまは　つよい。かいてんすると　からだが　ひかる。
ぜんしんが　ヌルヌルの　たいえきで　おおわれているため　つかまっても　ぬるりと　ぬけだすことが　できる。
おおきな　ぬまを　なわばりにする。てきが　ちかづくと　おおあばれして　おおきな　じしんを　おこすのだ。
どんなに　みずが　よごれた　かわでも　てきおうして　ふえていく　タフな　せいめいりょくの　もちぬし。
いけに　すむ　ほかの　ポケモンを　ハサミで　つまみあげ　いけの　そとへ　ほうりだしてしまう　あばれんぼう。
いっぽんあしで　かいてん　しながら　いどうする。さかさまに　なって　かいてんする　ヤジロンも　みかける。
こだいの　どろにんぎょうが　かいこうせんを　あびたことで　いのちが　やどり　ポケモンとなった。
しょくしゅを　はなびらに　みせかけて　ちかよってきた　えものを　とらえる。１おくねん　まえに　ぜつめつした。
あたたかい　うみの　あさせに　いる。しおが　ひくと　すなはまに　もぐった　えものを　ほりだして　たべる。
ポケモンの　せんぞの　いっしゅ。かいていの　いわばに　かくれた　えものを　のびる　ツメで　とらえる。
のびちぢみする　きょだいな　ツメで　えものを　くしざしにして　とらえる。じょうぶな　よろいを　みに　まとう。
なんでも　たべるので　きたない　かわや　みずうみでも　いきていける。だれも　ちゅうもくしない　ポケモン。
ミロカロスの　うつくしい　すがたを　みた　ものは　あらそいの　きもちを　わすれてしまうと　いわれている。
きおんや　しつどの　へんかが　からだの　さいぼうに　えいきょうして　すがたを　かえる　ポケモン。
からだの　いろを　じゆうに　かえる　のうりょくを　もつ。おなかにある　ギザギザもよう　だけは　かわらない。
あたまの　ツノで　うらみや　ねたみの　かんじょうを　たべると　いわれる。まよなか　かっぱつに　かつどうする。
すてられた　ぬいぐるみに　おんねんが　やどり　ポケモンになった。じぶんを　すてた　こどもを　さがしている。
どこまでも　えものを　おいつづける　しゅうねんぶかい　せいかくだが　あさひが　のぼると　あきらめる。
からだの　なかで　もえている　ひとだまを　のぞきこむと　たましいを　すいとられてしまう。
おおきな　はっぱで　そらをとんで　こどもたちに　だいにんきの　くびに　できる　あまい　くだものを　くばる。
あたまの　きゅうばんで　きの　えだや　いえの　のきしたに　ぶらさがる。７しゅるい　ねいろを　つかいわける。
さいがいを　よかんする。きけんを　しらせる　ときだけ　ひとまえに　あらわれるという。
むれで　こうどうする　しゅうせい。ねむる　ときは　どうくつの　なかで　なかまたちと　からだを　よせあう。
おおきな　はっぱの　したに　すうひきの　ユキワラシが　あつまり　なかよく　くらしているという。
くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうで　からだを　つつみこみ　みを　まもっている。
まだ　じょうずに　およげず　ころがったほうが　はやく　うごける。うれしいと　みんなで　てをたたく。
はなの　しんけいが　びんかん。はじめて　めに　する　ものは　はなで　さわって　おぼえるのだ。
おおきな　こおりを　キバで　くだく。あつい　しぼうは　さむさだけでなく　てきの　こうげきも　はねかえす。
いっしょうに　１かい　しんかの　とき　サイコパワーを　ぞうふくする　ふしぎな　しんじゅを　つくるのだ。
ひかりの　とどかない　しんかいに　せいそく。こざかなに　にた　しっぽを　ひからせて　えものを　さそいだす。
うみの　そこで　くらしているが　はるになると　からだの　ピンクいろが　なぜか　あざやかに　いろづく。
１おくねん　まえから　すがたが　かわらない　ポケモン。しんかいを　ちょうさちゅうに　はっけんされた。
あたたかい　うみに　せいそくする。ラブカスを　みつけた　カップルは　えいえんの　あいが　つづくという。
きたえられた　くびの　きんにくと　てつの　ように　かたい　あたまで　おおいわを　コナゴナに　くだく。
かたい　カラの　なかでは　さいぼうが　へんかを　はじめている。しんかする　しゅんかんに　カラが　はがれおちる。
おこらせると　てが　つけられない。すべての　ものを　ツメで　きりさき　ほのおで　もやして　はかいする。
からだから　でている　じりょくと　ちじょうの　じりょくを　はんぱつさせて　そらに　うかぶのだ。
２ひきの　ダンバルが　がったいした。はがねの　ボディは　ジェットきと　しょうとつしても　きずつかない。
４つの　のうみそが　つらなり　スーパーコンピュータより　すごい　けいさんで　あいてを　ぶんせきする。
ぜんしんが　いわで　できている。たたかいで　からだが　かけても　いわを　くっつけて　なおしてしまう。
ひょうがの　なかで　すうせんねん　ねむっていたと　いわれている。マグマでも　からだは　とけない。
なんまんねんも　ちかの　あつりょくで　きたえられた　きんぞくの　ボディは　きずひとつ　つかない。
テレパシーで　きもちを　かよわせる。ひかりを　くっせつさせる　うもうで　からだを　つつみ　すがたを　けす。
たかい　ちのうを　もつ　ポケモン。うでを　おりたたんで　とべば　ジェットきを　おいこす　スピードだ。
おおあめと　おおつなみで　うみを　ひろげた　しんわの　ポケモン。グラードンと　はげしく　たたかった。
こうねつで　みずを　じょうはつさせて　だいちを　ひろげたと　いわれている。カイオーガと　はげしく　たたかった。
くもより　はるかうえの　オゾンそうに　せいそくしているため　ちじょうから　すがたを　みることは　できない。
めざめた　とき　あたまの　たんざくに　かかれた　ねがいごとを　かなえると　おおむかしから　かたりつがれてきた。
いんせきに　ふちゃくしていた　うちゅうウイルスの　ＤＮＡが　へんいして　うまれた　ポケモン。
たいようの　ひかりを　あびて　ぜんしんで　こうごうせいを　する。こうらは　つちが　かたくなったもの。
もりの　なかの　みずべで　くらす。ひるまは　もりの　そとに　でて　こうらの　きに　ひかりを　あてる。
おおむかしの　ひとびとは　だいちの　したには　きょだいな　ドダイトスが　いると　くうそう　していた。
おしりの　ほのおは　おなかで　つくられた　ガスが　ねんりょう。あめに　ぬれても　きえない。
しっぽの　ほのおの　いきおいを　うまく　コントロールして　じぶんの　とくいな　まあいで　たたかうのだ。
あたまで　もえる　ほのおの　ように　はげしい　せいかくの　ポケモン。すばやさでは　だれにも　まけない。
せわを　やかれる　ことが　きらい。トレーナーの　しじを　きかないので　なかよく　なるのが　むずかしい。
むれを　つくらずに　１ぴきで　いる。じぶんが　いちばん　えらいと　どの　ポッタイシも　かんがえているようだ。
ジェットスキーに　まけない　そくどで　およぐ。つばさの　へりは　するどく　りゅうひょうを　せつだんする。
たくさんの　むれで　こうどうする。からだは　ちいさいが　はばたく　ちからは　ひじょうに　つよい。
おおきな　グループを　つくって　こうどうする　しゅうせい。グループ　どうしの　あらそいは　はげしい。
つばさと　あしの　きんにくが　つよく　ちいさな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　とぶことが　できる。
なにごとにも　どうじない　ずぶとい　しんけいの　もちぬし。みかけの　わりには　きびんに　かつどうする。
するどい　まえばで　けずりとった　きのえだや　ねっこを　つみあげて　みずべに　せっせと　すを　つくる。
しょっかくを　ぶつけあって　ならす　おとで　なかまと　かいわをする。ねいろは　あきの　よの　ふうぶつし。
なくときは　ナイフのような　うでを　むねの　まえで　こうささせる。そっきょうで　メロディを　つくる。
からだを　うごかすたびに　きんにくが　のびちぢみして　でんきが　うまれる。ピンチになると　からだが　かがやく。
いっぱつで　きぜつさせるほどの　でんりゅうを　ツメから　ながす。すうひきの　グループで　くらす。
ひとみが　きんいろに　ひかるとき　カベの　むこうに　かくれている　えものを　みつけることが　できる。
あたたかい　ひざしを　あびると　つぼみが　ひらき　かふんを　とばす。きれいな　みずの　ちかくが　すみか。
あまい　かおりで　えものを　さそい　りょううでの　どくのムチを　つかって　さしたり　しめたりして　しとめる。
てっきゅうの　ような　かせきから　ふっかつした　こだいの　ポケモン。ずつきで　えものを　しとめた。
どんな　しょうげきにも　たえられる　ぶあつい　ずがいこつに　おさえられて　のうみそは　おおきく　ならなかった。
たいぼくの　みきに　こすりつけて　かたい　かおを　みがく　しゅうせい。うしろからの　こうげきに　よわい。
よこいちれつに　ならぶと　どんな　ポケモンでも　とっぱ　できない。そうやって　こどもを　まもっていた。
つめたい　こがらしを　ふせぐため　こえだや　おちばを　ざいりょうに　ミノを　つくり　からだを　おおう。
しんかした　ばしょによって　すがたが　かわる。みぢかにある　ざいりょうが　からだの　いちぶに　なるのだ。
はなの　ミツが　だいすき。ミツハニーの　あつめた　ミツを　よこどりして　たべてしまう。
うまれたときから　３びき　いっしょ。ビークインに　よろこんでもらうため　いつも　はなのミツを　あつめている。
どうたいは　こどもたちの　すあな。いろんな　フェロモンを　だして　こどもたちを　じゆうに　あやつる。
せいでんきが　たまって　パチパチする　けだまを　だいこうぶつの　きのみと　いっしょに　みきの　あなに　かくす。
２ほんの　しっぽを　スクリューの　ように　まわして　およぐ。もぐる　ときは　うきぶくろが　しぼむ。
はったつした　うきぶくろで　うかぶ。おぼれた　ひとを　きゅうじょする　てつだいを　している　ポケモンだ。
ひのひかりで　あかく　いろづく。えいようぶんが　すわれて　ちいさい　たまが　しぼむと　しんかが　ちかい。
つぼみが　たいようの　ひかりを　あびて　はなびらを　ひろげると　かっぱつに　うごく　ように　なる。
やわらかい　からだを　つよくおすと　むらさきいろの　なぞの　えきたいが　にじみでるので　ようちゅうい。
てんてきに　おそわれた　ときは　むらさきいろの　えきたいを　からだから　だして　にげる。
おおぜいの　むれで　こうどうする。しっぽを　つなぎあわせて　わっかを　つくる。ゆうじょうの　しるしらしい。
ひとや　ポケモンの　たましいが　かたまって　うまれた　ポケモン。ジメジメした　きせつが　だいすき。
ひとや　ポケモンを　のせて　とぶが　かぜに　ながされているだけなので　どこへ　とんでいくか　わからない。
いつも　まるめている　みみを　いきおいよく　のばすと　おおきな　いわも　かんたんに　こわせる。
けいかいしんが　とても　つよい。きけんを　かんじると　かろやかに　とびはねて　はしりさってしまう。
じゅもんを　となえる　ポケモン。あいてを　くるしめるもの　だけでなく　しあわせにする　じゅもんも　ある。
ドンカラスが　ひくいこえで　なくと　すぐさま　ヤミカラスが　あつまるため　よるをまねくもの　とも　いわれる。
きにいらないと　ツメを　たてるが　たまに　のどを　ならして　あまえる　せいかくが　いちぶに　だいにんきだ。
ほかの　ポケモンの　すみかでも　いごこちが　よければ　いすわって　じぶんの　すみかに　してしまう。
はねるたび　リリンと　おとを　だす。たかい　しゅうはすうの　なきごえで　あいての　みみを　きこえなくする。
おしりからとばす　くさい　しるの　においは　はんけい２キロに　ひろがり　まわりの　ポケモンは　いなくなる。
しっぽの　さきから　ひどい　においの　えきたいを　とばして　こうげきする。ひきょりは　５０メートルいじょう。
ドーミラーの　せなかの　もようには　しんぴてきな　ちからが　やどると　むかしの　ひとたちは　しんじていた。
あまぐもを　よべる　ポケモンとして　おおむかしから　まつられていた。ときどき　じめんに　うめられている。
かんそうした　ばしょを　このむ。め　から　みずを　だして　からだの　すいぶんを　ちょうせつする。
あいての　うごきを　そっくりに　まねを　して　とまどわせている　あいだに　さっさと　にげるのだ。
タマゴに　にた　まんまるい　いしを　おなかの　ふくろに　いれている。すきな　あいてに　いしを　わたす。
あいてと　おなじ　なきごえを　だす　ことで　なかまと　おもいこませて　おそわれない　ように　しているのだ。
１０８この　たましいが　あつまって　うまれた　ポケモン。かなめいしの　ひびわれに　つながれている。
ちねつで　あたためられた　よこあなで　くらす。てきが　ちかづくと　あなから　とびだして　おおぐちで　かみつく。
ひかりかがやく　ものが　だいすきで　どうくつの　なかで　みつけた　たからを　じぶんのすに　ためこむ。
からだを　おりたたみ　つばさを　のばすと　まるで　ジェットき。おんそくで　とぶことが　できる。
ながい　からだの　けの　したに　たべものを　かくす　しゅうせい。かくしたことを　わすれてしまう。
かんじょうで　かたちが　かわる　はどうを　だしあって　なかまどうし　コミュニケーションを　とっている。
あいての　はっする　はどうを　キャッチすることで　かんがえや　うごきを　よみとることが　できる。
かんそうした　とちで　くらす。あせの　かわりに　すなつぶを　からだから　ぶんぴつする　ポケモン。
おおきく　くちを　あけて　じぶんの　つよさを　アピール。たいりょうの　すなを　まきあげて　こうげきする。
しっぽの　ツメで　えものを　はさみ　どくを　おくりこむ。どくが　きくまで　ぜったいに　はなさない　しゅうねん。
じまんの　パワーで　あいてを　ばらばらに　できるのに　さらに　もうどくで　とどめを　さすのだ。
ほっぺたに　どくぶくろを　もつ。あいての　すきを　ついて　もうどくを　にじませている　ゆびを　つきさす。
のどもとに　どくぶくろを　もつ。のどを　ならすと　たまった　どくは　ねりこまれ　きょうりょくになる。
あまい　においの　だえきで　えものを　おびきよせ　おおあごで　がぶり。１にち　かけて　えものを　たべる。
からだの　よこがわにある　ラインは　たいようのひかりを　ためておける。よるになると　あざやかに　かがやく。
ふかい　うみの　そこで　くらす。４まいの　ひれの　もようを　ひからせ　えものを　おびきよせる。
せなかの　もようは　ちいきによって　ことなっている。テッポウオの　むれに　まざって　およぐことが　おおい。
さむい　きせつは　やまの　ふもとまで　おりてくるが　はるに　なると　ゆきが　のこる　さんちょうに　もどっていく。
ブリザードを　はっせいさせて　あたり　いちめんを　まっしろに　してしまう。べつめい　アイスモンスター。
ゆきの　おおい　ちほうに　せいそく。じゅもくに　ツメで　サインを　えがき　なかまに　あいずを　おくる。
つよすぎる　じりょくを　だして　ジバコイルどうし　ひきよせあって　まったく　うごけなくなったりする。
ぐんぐん　のびる　ベロを　なんにでも　まきつける。うかつに　ちかよると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
てのひらの　あなから　イシツブテを　はっしゃ。ぜんしんの　プロテクターは　かざんの　ふんかにも　たえられる。
しょくぶつの　ツルで　できた　うでを　のばして　えものを　からめとる。うでを　たべられても　へっちゃら。
でんきを　いっぱいに　ためると　２ほんの　ツノの　あいだで　はげしく　あおじろい　ひばなを　ちらす。
うでの　さきから　せっし２０００どの　ひのたまを　はっしゃする。かざんの　かこうを　すみかにする。
あらそいの　ない　へいわな　とちに　トゲキッスは　おとずれ　さまざまな　めぐみを　わけあたえると　いわれる。
こうそくで　とんで　すれちがった　あいての　くびを　いっしゅんで　かみちぎる　たたかいかたを　このむ。
はれた　ひに　ねている　リーフィアは　こうごうせいを　して　きれいな　くうきを　つくりだしているのだ。
たいおんを　コントロールすることで　しゅういの　くうきを　こおらせて　ダイヤモンドダストを　ふらせる。
しっぽで　きのえだに　ぶらさがり　えものを　かんさつする。すきを　みて　じょうくうから　おそいかかる。
１まんねんまえの　こおりの　したから　はっけんされた　ことも　あるほど　おおむかしから　いた　ポケモン。
より　すぐれた　ポケモンに　するため　プログラムを　ついかしたが　なぜか　おかしな　こうどうを　はじめた。
あいての　かんがえを　びんかんに　キャッチする　のうりょくを　もつため　さきに　こうげきが　できるのだ。
ぜんしんから　つよい　じりょくを　だしている。３この　チビノーズと　よばれる　ユニットを　あやつる。
だんりょくのある　からだの　なかに　いきばのない　たましいを　とりこんで　あのよに　つれていくと　いわれる。
マイナス５０どの　れいきを　はいて　あいてを　こおらせる。どうたいに　みえる　ぶぶんは　じつは　くうどう。
とくしゅな　モーターを　うごかす　どうりょくげんとして　ながい　あいだ　けんきゅうされていた　ポケモン。
ちしきのかみ　と　よばれている。めを　あわせた　ものの　きおくを　けしてしまう　ちからを　もつという。
かなしみの　くるしさと　よろこびの　とうとさを　ひとびとに　おしえた。かんじょうのかみ　と　よばれている。
いしのかみ　と　よばれている。みずうみの　そこで　ねむりつづけ　せかいの　バランスを　とっている。
ディアルガが　うまれたことで　じかんが　うごきだしたという　でんせつを　もつ　ポケモン。
へいこうして　ならぶ　くうかんの　はざまに　すむと　いわれている。しんわに　とうじょうする　ポケモン。
かざんの　ほらあなに　せいそく。じゅうじの　ツメを　くいこませて　カベや　てんじょうを　はいまわる。
とくしゅな　ひょうざんや　がんせき　マグマから　じぶんの　すがたに　にた　ポケモンを　つくったと　いわれる。
じょうしきの　つうようしない　このよの　うらがわにあると　いわれる　やぶれたせかいに　せいそくする。
ひこうするときは　ベールのような　はねから　ひかる　りゅうしを　だす。みかづきのけしんと　よばれている。
うみの　おんどが　たかくなると　あたまの　うきぶくろを　ふくらませて　かいめんを　しゅうだんで　ただよう。
うまれたときから　そなわっている　ふしぎな　ちからを　つかうと　どんな　ポケモンとも　こころが　かよいあう。
ふかい　ねむりに　さそう　ちからで　ひとや　ポケモンに　あくむを　みせて　じぶんの　なわばりから　おいだす。
たいきの　どくそを　ぶんかいして　あれた　だいちを　いっしゅんのうちに　はなばたけにする　ちからを　もつ。
タマゴから　すがたを　あらわして　せかいの　すべてを　うみだしたと　シンオウしんわに　かたられている。
しょうりを　もたらす　ポケモン。ビクティニを　つれた　トレーナーは　どんな　しょうぶにも　かてるという。
たいようの　ひかりを　あびると　いつもよりも　すばやく　うごける。てよりも　ツルを　うまくつかう。
じめんを　すべるように　はしる。すばやい　うごきで　てきを　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　けだかい　ひとみで　いすくめられても　へいきな　つよい　あいてにだけ　ほんきを　だす。
てきの　こうげきを　みがるに　よけて　はなから　ひのたまを　うちだす。ほのおで　きのみを　やいて　たべる。
たべるほどに　もやすものが　ふえて　いぶくろないの　ほのおが　つよまり　パワーも　どんどん　あふれだすのだ。
あごの　ほのおで　こぶしを　もやして　ほのおの　パンチを　くりだす。とても　なかまおもいの　ポケモン。
おなかに　できる　ホタチは　たたかうとき　だけでなく　かたい　きのみを　わるときにも　つかう。
ながれるような　たちさばきで　２まいの　ホタチを　あつかう　わざは　きびしい　しゅぎょうで　みにつける。
てきが　まばたきする　あいだに　まえあしに　ついた　アシガタナで　あいてを　きりつけ　もとにもどせる。
ほほの　ふくろに　エサを　ためこみ　なんにちも　みはりを　つづける。しっぽで　なかまに　あいずする。
たいないの　はっこうぶっしつで　めだまや　からだを　ひからせ　おそってきた　てきを　ひるませる。
かおを　おおう　ながい　けは　すぐれた　レーダー。しゅういの　ようすを　びんかんに　さっちする。
トレーナーを　たすけながら　ほかの　ポケモンの　せわもする　とても　ちゅうじつな　ポケモン。
ふぶきで　とざされた　やまに　はいり　そうなんした　ひとを　たすける。ながい　けが　さむさを　ふせぐ。
かわいらしい　しぐさで　ゆだんさせて　その　すきに　もちものを　うばう。おこると　ツメを　たてて　はんげき。
うつくしい　スタイルは　ぜんしんの　はったつした　きんにくの　おかげ。おともたてずに　よるを　かけぬける。
げんきの　ない　ポケモンに　あたまの　はっぱを　わけあたえる。つかれを　とる　こうかが　あるのだ。
トゲの　たくさん　ついた　しっぽを　あいてに　たたきつけて　こうげき。きしょうの　はげしい　ポケモン。
ちのうが　たかく　きのみは　やいてから　たべる　しゅうせい。ひとの　てつだいを　このんでいる。
からだの　なかの　ほのおを　もやして　あたまや　しっぽから　ひのこを　まきちらせて　てきを　こがす。
あたまのふさに　ためこんだ　みずは　えいよう　たっぷり。しっぽをつかって　その　みずを　くさきに　かけている。
しっぽから　こうあつの　みずを　はっしゃすると　コンクリートの　かべも　はかいする　いりょく。
わるい　ゆめに　うなされている　ポケモンや　ひとの　まえに　あらわれ　そのゆめを　たべてしまう　ポケモン。
おでこから　でている　けむりの　なかには　ひとや　ポケモンの　みた　ゆめが　たくさん　つまっているのだ。
とても　わすれっぽい　ポケモンで　トレーナーに　めいれい　されたのに　あたらしい　めいれいを　まっている。
ハトーボーの　すむ　もりの　おくには　あらそいのない　へいわな　くにが　あると　しんじられている。
オスは　あたまの　かざりを　ゆらして　あいてを　いかくする。メスの　ひこう　のうりょくは　オスを　うわまわる。
かみなりぐもで　そらが　おおわれると　あらわれる。たてがみで　カミナリを　キャッチして　でんきを　ためる。
はげしい　きしょうの　もちぬし。あらぶると　たてがみから　かみなりを　しほうはっぽうに　ほうでんする。
６かくけいの　みみを　もつ。ちていで　あっしゅくされた　からだは　てつに　まけないくらい　かたい。
たいないに　おさまりきらずに　もれだした　エネルギーが　かたまり　オレンジいろの　けっしょうになった。
とりこんだ　たいようこうせんを　エネルギーコアで　はんのう　させて　ひかりのたまとして　うちだしてくる。
くらい　もりや　ほらあなで　くらす。はなの　あなから　ちょうおんぱを　だして　あたりの　ようすを　さぐる。
コンクリートも　こわせるほどの　つよい　ちょうおんぱを　だすとき　しっぽが　はげしく　ふるえる。
りょうての　ツメを　かさねあわせて　からだを　こうそく　かいてんさせると　もうスピードで　ちちゅうを　すすむ。
はがねに　しんかした　ドリルは　てっぱんを　つらぬく　はかいりょく。トンネルこうじで　だいかつやくする。
みみの　しょっかくで　あいての　たいちょうや　タマゴから　ポケモンが　いつ　でてくるのかも　わかるのだ。
いつも　かくざいを　かかえている。けんちく　げんばに　あらわれて　こうじを　てつだう　ポケモン。
きたえあげた　きんにくの　もちぬし。てっこつを　たくみに　あやつって　いっけんやを　かいたい　してくれる。
コンクリートを　つくる　ぎじゅつは　２０００ねんまえに　ローブシンから　おそわったと　かんがえられている。
ほほの　しんどうまくを　ふるわせ　ひとには　きこえない　おんぱを　だし　なかまたちに　きけんを　つたえる。
あたまの　コブを　しんどうさせると　すいちゅうが　なみだつ　だけでなく　じめんも　じしんのように　ゆれる。
こぶしの　コブを　しんどうさせると　パンチの　いりょくが　ばいぞうする。いちげきで　おおいわを　ふんさい。
おびを　しめると　パワーアップする。やせいの　ナゲキは　つるくさを　あんで　じぶんの　おびを　つくる。
さいきょうの　からてチョップを　もとめて　やまおくに　こもって　ねむることなく　しゅぎょうする。
はっぱを　かみきり　くちから　だす　ねんちゃくいとで　ぬいあわせて　じぶんで　ふくを　つくる　ポケモン。
クルマユの　すむ　もりは　くさきが　よく　そだつ。クルマユが　おちばを　えいようぶんに　かえているのだ。
おさない　ポケモンを　みつけると　くちから　だす　ねんちゃくいとで　はっぱの　ふくを　ぬってあげる。
あたまと　しっぽの　しょっかくで　まわりの　ようすを　さぐる。ひじょうに　きょうぼうな　せいかく。
かたい　カラに　まもられている。タイヤのように　かいてんして　てきに　はげしく　たいあたりする。
えものを　くびのツメで　はさみこみ　みうごきを　とれなくしてから　もうどくを　あたえ　とどめを　さす。
おそわれると　からだから　わたを　とばす。てきが　わたを　モンメンと　まちがえている　すきに　にげるのだ。
つむじかぜと　ともに　あらわれて　いえのなかの　かぐを　うごかしたり　わたを　のこす　いたずらをする。
あたまの　はっぱを　かじると　とても　にがいが　つかれた　からだを　げんきにする　こうかが　あるのだ。
あたまの　はなかざりの　かおりには　リラックスさせる　こうかが　ある。ていれを　なまけると　かれてしまう。
とても　らんぼうで　いつも　あかと　あおの　バスラオは　あらそっている。たべると　いがいと　おいしいらしい。
すなの　なかに　もぐり　めと　はなを　そとに　だして　いどうする。くろい　まくが　めを　まもる。
すうひきで　むれを　つくる。がんきゅうを　カバーする　まくが　すなあらしから　めを　まもる。
とても　きょうぼうな　ポケモン。めのまえで　うごくものは　すべて　おそいかかり　かみくだこうとする。
ダルマッカの　フンは　あついので　むかしの　ひとは　ふところに　いれて　からだを　あたためていたのだ。
はげしい　たたかいで　きずつくと　いわのように　かたまり　もっこうして　こころを　とぎすませるのだ。
アップテンポの　おどりと　おとで　はなの　タネを　ねらう　てんてきの　とりポケモンを　おいはらうのだ。
てごろな　いしに　あなを　あけて　すみかにする。こわされると　かわりの　いしが　みつかるまで　おちつかない。
おもたい　いわを　せおって　かんそうした　とちを　なんにちでも　いどうできる　きゃくりょくを　もつ。
かわを　くびまで　ひきあげて　ぼうぎょの　しせい。ゴムのような　だんりょくで　ダメージを　へらす。
だっぴした　かわを　ずりあげて　ダメージを　へらしつつ　キック！とさかが　おおきいほど　えらそうだ。
こだいとしの　まもりがみだった。なわばりに　しんにゅうした　てきを　サイコパワーで　こうげきする。
おはかに　まいそうされた　ひとの　たましいが　ポケモンに　へんかした。しぬまえの　きおくが　のこっている。
ちかづいた　にんげんを　のみこんで　ミイラに　してしまうという　うわさ。きんかいを　このんで　たべる。
およそ　１おくねんまえの　うみを　およいでいた。りくちへ　あがって　えものに　おそいかかる　こともある。
うみと　りくちで　せいかつする。はりてで　タンカーの　ふなぞこに　あなを　あける　パワーの　もちぬし。
かせきから　ふっかつした　ポケモン。あらゆる　とりポケモンの　そせんと　かんがえられている。
ちじょうで　じょそうを　つけてから　とびたつ。なかまと　きょうりょくして　えものを　しとめる　ちのうを　もつ。
ゴミぶくろが　さんぎょうはいきぶつと　かがくへんかを　おこした　ことで　ポケモンとして　うまれかわった。
ひだりうでで　あいてを　しめつけて　くちから　はきだす　あくしゅうの　どくガスで　とどめを　さすのだ。
あいてそっくりに　ばけているように　みせかけ　だましたり　おどろかして　そのすきに　にげだすことが　おおい。
いっぺんに　おおぜいの　ひとを　ばかす　ちからを　もつ。まぼろしの　けしきを　みせて　すみかを　まもる。
おたがいの　しっぽで　あいてを　とことん　きれいに　してあげるのが　チラーミィどうしの　あいさつ。
しろい　たいもうは　はだざわりが　ばつぐん。ほこりや　せいでんきを　まったく　よせつけないのだ。
リボンのような　しょっかくで　サイコパワーを　ぞうふくさせる。なにかを　じっと　みつめている。
ほしあかりが　パワーの　みなもと。よるになると　サイコパワーで　いしを　うかべて　ほしの　はいちを　しるす。
きょうりょくな　サイコパワーの　えいきょうで　くうかんが　ねじれて　しゅういに　ほしぞらが　うつるのだ。
からだが　とくしゅな　えきたいに　つつまれているので　どんな　きびしい　じょうきょうでも　へいきなのだ。
２つに　ぶんれつした　のうみそを　もっているため　いきなり　ちがう　こうどうを　とることが　あるのだ。
はっきした　サイコパワーを　つかい　とくしゅな　えきたいで　つくられた　うでを　あやつり　いわを　くだく。
てきに　おそわれると　ぜんしんの　うもうから　みずしぶきを　だす。みずけむりに　まぎれて　にげるのだ。
ゆうがな　みかけに　よらず　つばさで　ちからづよく　はばたき　すうせんキロ　とびつづけられる。
マイナス５０どの　いきを　はく。ゆきの　けっしょうを　つくって　あたりに　ゆきを　ふらせる。
あたりの　くうきを　ひやして　こおりの　つぶを　はっせい　させて　てきの　からだを　こおりつかせる。
２つの　あたまが　どうじに　おこると　ツノから　もうふぶきを　ふきだす。あたりを　おおゆきで　うめてしまう。
きせつが　かわったとき　だけでなく　きおんや　しつどに　よっても　からだのいろは　すこし　へんかする。
きせつに　よって　すみかを　かえる。ひとびとは　メブキジカの　ツノで　きせつの　うつりかわりを　かんじる。
もりの　きのうえで　くらす。マントのような　まくの　うちがわを　ほうでん　させながら　かっくうする。
チョボマキと　いっしょに　いるときに　でんきてきな　しげきを　うけると　しんかする　ふしぎな　ポケモンだ。
チョボマキから　うばった　カラで　からだを　おおい　ガードしながら　２ほんの　ヤリで　つついてくる。
モンスターボールに　にた　もようで　さそい　どくほうしを　ふきかける。なぜ　にているかは　なぞである。
モンスターボールの　カサを　みせつけ　えものを　おびきよせようとするが　だまされる　ポケモンは　すくない。
えものを　どくで　しびれさせて　８０００メートルの　しんかいに　あるという　すみかに　つれていく。
からだの　ほとんどが　かいすい。かいていには　ブルンゲルが　しずめた　ふねで　できた　しろが　あるという。
おおうなばらを　ただよって　くらす。きずついた　ポケモンを　みつけると　だきかかえて　きしまで　はこぶ。
じぶんでは　でんきを　つくれないので　ほかの　おおきな　ポケモンに　とりつき　せいでんきを　すいとる。
でんきを　おびた　いとで　わなを　しかける。かんでんして　うごけない　えものを　ゆっくりと　いただくのだ。
きけんを　さっちすると　トゲを　いっせいに　はっしゃして　はんげき。その　すきに　ころがって　にげる。
３ぼんの　しょくしゅを　たたきつけ　さらに　トゲを　とばして　あいてを　あとかたのこらず　ふんさいする。
２つの　からだが　かみあい　かいてんすることで　いきるための　エネルギーを　つくりだしている。
かいてんほうこうを　かえる　ことで　なかまに　きもちを　つたえている。おこるほど　かいてんが　はやくなる。
あかい　コアの　ついた　ギアを　こうそくかいてんさせて　エネルギーを　きゅうそくチャージ　するのだ。
１ぴきの　でんりょくは　ちいさいが　たくさんの　シビシラスが　つながると　カミナリと　おなじ　いりょくになる。
あいてに　まきつき　まるい　はんてんから　でんきを　ながして　しびれたところを　まるかじりする。
きゅうばんの　くちで　えものに　すいつき　くいこませた　キバから　でんきを　ながして　かんでんさせる。
つよい　サイコパワーを　あやつる。サイコパワーで　あいての　のうみそを　しめつけて　ずつうを　おこさせる。
ゆびさきを　てんめつ　させて　かいわするらしいが　その　パターンは　まだ　かいどく　できていない。
あかりを　ともして　みちあんないを　するように　みせかけながら　せいめいりょくを　すいとっている。
たましいを　すいとり　ひをともす。ひとが　しぬのを　まつため　びょういんを　うろつくようになった。
シャンデラの　ほのおに　つつまれると　たましいが　すいとられ　もやされる。ぬけがらの　からだ　だけが　のこる。
きのみを　キバで　くだいて　たべる。なんかいも　はえかわることで　つよく　するどい　キバに　なる。
おおいわを　くだく　キバを　もつ。なわばりを　めぐる　オノンドたちの　あらそいは　ひじょうに　はげしい。
やさしい　せいかくだが　なわばりを　あらす　ものには　ようしゃしない。てつを　きる　キバで　いどみかかる。
いつも　はなみずを　たらしている。はなみずを　すすって　わざを　だす。はなみずが　わざの　もと　なのだ。
きたの　つめたい　うみを　このむ。くちから　はきだした　いきをこおらせ　うみのうえに　みちをつくり　あるく。
ゆきぐもの　なかで　うまれた。こおりの　けっしょうで　できた　くさりで　えものを　つかまえる。
カブルモと　いっしょに　いるときに　でんきてきな　しげきを　うけると　おたがいの　からだが　しんかする。
おもい　カラを　ぬいだために　みがるになった。まるで　にんじゃの　ような　みのこなしで　たたかう。
ひふが　かたいので　すもうとりに　ふまれても　へいき。でんきを　ながすとき　わらいがおに　なる。
わざをくりだす　スピードが　じまん。たとえ　パワーは　ひくくても　てかずの　おおさで　カバーする。
うでの　たいもうを　ムチのように　あつかう。りょううでの　こうげきは　めにも　とまらぬ　はやさ。
せまい　ほらあなを　はしりまわり　えものを　するどい　ツメで　ほかく。かおの　ひふは　いわより　かたい。
たいないで　もえる　エネルギーに　よって　かつどうしているが　どんな　エネルギーなのかは　ふめいである。
ゴルーグを　つくった　こだいじんから　ひとや　ポケモンを　まもるように　めいれいされていると　いわれている。
ぜんしんが　はものの　ポケモン。たたかいで　はこぼれすると　かわらの　てごろな　いしで　はを　とぐ。
すうひきの　コマタナを　たたかわせ　きずつき　うごけなくなった　えものを　まっぷたつにする　こわい　ポケモン。
みさかいなく　とっしんして　ずつきを　くらわせる。はしっている　れっしゃを　だっせんさせる　はかいりょく。
きゃくりょくで　きのみを　くだく。どんなに　つよい　あいてでも　ゆうかんに　たちむかう　しゅうせい。
なかまの　ためなら　どれだけ　きずつこうとも　たたかいを　やめない　ゆうかんな　おおぞらの　せんし。
つばさが　ちいさいため　とべない。しんかの　ときが　ちかづくと　じぶんから　ガイコツを　ぬぎすてる。
おおぞらで　えんをえがきつつ　とび　えものを　みつけると　おそいかかって　すまで　かるがると　はこんでいく。
こうおんで　もえる　ほのおの　したで　アイアントの　はがねの　からだを　とかして　なかみを　いただくのだ。
てんてきの　クイタランに　たいして　みんなで　やくわりぶんたん　しながら　はんげきして　すから　おいはらう。
めが　みえないため　たいあたりしたり　かみついて　まわりを　さぐる。からだじゅう　なまきずが　たえない。
２つの　あたまは　なかが　わるく　あいてより　おおく　たべることで　しゅどうけんを　にぎろうと　する。
りょううでの　あたまは　のうみそを　もたない。３つの　あたまで　すべてを　たべつくし　はかいしてしまう。
たいようから　うまれたと　いわれる。しんかするとき　ツノから　ふきだした　ほのおで　ぜんしんを　つつみこむ。
たたかいになると　６まいの　ハネから　ひのこの　りんぷんを　まきちらして　あたり　いちめんを　ひのうみにする。
はがねの　からだと　こころを　もつ。にらみつけるだけで　きょうぼうな　ポケモンも　したがわせてしまう。
きょだいな　じょうへきを　いちげきで　とっぱするほどの　とっしんりょく。でんせつで　かたられる　ポケモン。
あたまの　ツノは　するどい　やいば。つむじかぜのような　うごきで　てきを　ほんろうして　すばやく　きりつける。
くものような　エネルギーたいに　かはんしんが　つつまれている。じそく３００キロで　そらを　とぶ。
しっぽの　トゲから　でんげきを　うちだす。イッシュちほうの　そらを　とびまわり　カミナリを　おとす。
ほのおで　せかいを　もやしつくせる　でんせつの　ポケモン。しんじつの　せかいを　きずく　ひとを　たすける。
いなずまで　せかいを　やきつくせる　でんせつの　ポケモン。りそうの　せかいを　つくる　ひとを　ほさする。
ランドロスの　おとずれる　とちは　さくもつが　たくさん　みのるため　はたけのかみさま　と　いわれている。
うしなった　からだを　しんじつと　りそうで　うめてくれる　えいゆうを　まつ　こおりの　でんせつポケモン。
うみや　かわなど　すいめんを　はしり　せかいじゅうを　かけめぐっている。うつくしい　みずべに　あらわれる。
メロエッタの　かなでる　せんりつは　まわりの　ポケモンを　よろこばせたり　かなしませるほどの　パワーがある。
プラズマだんによって　かいぞうされた　こだいの　むしポケモン。せなかの　たいほうが　パワーアップした。
ふだん　やわらかい　あたまの　トゲは　ちからを　こめると　するどく　とがり　いわをも　つらぬくほど　かたくなる。
からだを　おおう　がんじょうな　カラが　てきの　こうげきを　はじきかえし　するどい　トゲで　はんげきする。
たいあたりで　５０トンの　せんしゃを　ひっくりかえす　パワー。じぶんが　たてと　なって　なかまを　まもる。
こえだを　たべると　げんきになって　せっし２００どを　こえる　ねっきを　おおきな　みみから　ふきだす。
きのえだを　しっぽに　さしている。しっぽの　けの　まさつねつで　えだに　ひをつけて　たたかう。
つえの　せんたんで　もえる　ほのおを　みつめて　せいしんとういつすると　みらいの　できごとを　みとおせる。
むねと　せなかから　あわを　だす。だんりょくのある　あわで　こうげきを　うけとめて　ダメージを　へらす。
あわで　つつんだ　こいしを　なげる　わざを　つかう。３０メートル　さきの　あきかんに　あてる　コントロール。
みずを　あっしゅくして　しゅりけんを　つくりだす。こうそくかいてんさせて　とばすと　きんぞくも　まっぷたつ。
おおきな　みみで　じめんを　ほって　すあなを　つくる。ひとばんじゅう　やすまずに　ほりつづけられる。
おおきな　みみは　１トンを　こえる　いわを　らくに　もちあげる　パワー。こうじげんばで　だいかつやくする。
ひとなつっこい　せいかく。うつくしい　さえずりと　おばねを　ふる　うごきで　なかまに　あいずを　おくる。
ひのこを　クチバシから　とばして　くさむらを　こがし　おどろいて　とびだした　えものを　つかまえる。
はげしい　たたかいで　こうふんすると　ぜんしんの　うもうの　すきまから　ひのこを　ふきだして　ひこうする。
とりポケモンに　おそわれると　くろい　こなを　まきちらす。ふれると　マヒする　どくのこなだ。
しげみの　かげに　かくれて　くらす。てきに　おそわれると　からだの　けを　するどく　さかだてて　いかくする。
せかいには　さまざまな　はねもようの　ビビヨンがいる。すんでいる　とちの　きこうが　えいきょうしているようだ。
つよい　あいてに　たちむかうときほど　たてがみが　こうおんになり　ぜんしんに　ちからが　みなぎるのだ。
むれの　なかで　いちばん　おおきな　ほのおの　たてがみを　もつ　オスが　リーダーとして　なかまを　ひきいる。
はなの　ひめた　ちからを　ひきだして　じざいに　あやつる。フラベベが　もつ　はなは　もはや　からだの　いちぶだ。
はなばたけを　とびまわり　かれかけた　はなを　せわする。はなの　ひめられた　ちからを　ひきだして　たたかう。
テリトリーは　みごとな　はなぞの。くさばなが　はなつ　エネルギーを　あびて　じぶんの　パワーにするのだ。
ひとと　くらすようになった　さいしょの　ポケモンと　いわれる。おだやかな　せいかくの　ポケモン。
ツノを　にぎる　わずかな　ちがいから　トレーナーの　きもちを　よみとるので　いったいとなって　はしれるのだ。
てきに　なめられないよう　がんばって　にらみつけるが　こうかは　うすい。くわえた　はっぱが　トレードマーク。
きしょうが　あらく　けんかっぱやいが　よわいものいじめは　ゆるさない。はっぱで　てきの　うごきを　よむ。
ボサボサの　たいもうを　かりこむと　すがたが　うつくしくなる　だけでなく　からだの　キレが　よくなるのだ。
きょうりょくな　サイコパワーが　もれださないように　ほうしゅつする　きかんを　みみで　ふさいでいるのだ。
きけんが　せまると　みみを　もちあげ　１０トン　トラックを　ひねりつぶす　サイコパワーを　かいほうする。
ししゃの　たましいが　こだいの　つるぎに　やどって　うまれたらしい。ひとに　とりつき　いのちを　すう。
しんかして　２ほんに　ぶんれつした。テレパシーで　かいわして　れんけい　こうげきで　てきを　きりきざむ。
れきだいの　おうが　つれていた。れいりょくで　ひとや　ポケモンの　こころを　あやつり　したがわせる。
かいだ　ものを　うっとりさせる　かおりを　からだから　ただよわせる。たべた　もので　かおりが　かわる。
さまざまな　においを　つくりだす。あいての　いやがる　においを　だして　たたかいを　ゆうりに　すすめるのだ。
わたあめのような　あまくて　ベタつく　しろい　いとを　だして　あいてを　からめとり　うごきを　ふうじる。
わずかな　においでも　かぎわける　びんかんな　きゅうかくを　いかして　パティシエの　てつだいを　している。
はっこうたいの　てんめつを　みつめた　あいては　めが　くらみ　たたかう　きもちが　なくなってしまうのだ。
ポケモンで　いちばん　きょうりょくな　さいみんじゅつを　つかう。あいてを　いのままに　あやつってしまうのだ。
２ひきの　カメテテが　ひとつの　いわで　くらす。ケンカすると　どちらかが　ほかの　いわに　うつる。
しんかのとき　２ひきの　カメテテが　７ひきに　ぶんれつした　ポケモン。７ひきぶんの　パワーで　たたかう。
くさった　かいそうに　ぎたいする。きづかずに　ちかよってきた　えものに　どくえきを　あびせて　しとめる。
タンカーの　せんたいを　くさらせる　もうどくを　なわばりに　はいりこんだ　ものに　みさかいなく　はきかける。
おおきな　ハサミから　あっしゅくした　みずを　ピストルのように　うちだし　とんでいる　えものを　うちおとす。
みずの　ほうだんを　はっしゃする　きょだいな　ハサミを　もつ。タンカーの　せんたいを　うちぬくぞ。
さばくで　せいかつする。たいようの　ひかりを　あびて　はつでんすれば　エサを　たべなくても　へいきなのだ。
エリマキを　ひろげて　はつでんする。エレザード　１ぴきで　こうそうビルで　ひつような　でんきを　つくれるのだ。
かせきから　ふっかつした　ポケモン。きにいらない　ことが　あると　かんしゃくを　おこして　おおあばれ。
ぶあつい　てっぱんを　かみのように　かみちぎる　おおあごで　こだいの　せかいでは　むてきを　ほこった。
１おくねんまえから　こおりづけに　なっていた　からだの　いちぶから　ふっかつした　こだいの　ポケモン。
マイナス１５０どの　れいきを　ひしがたの　けっしょうから　だして　てきを　つつみ　こおりづけにする。
リボンのような　しょっかくから　きもちを　やわらげる　はどうを　おくりこみ　たたかいを　やめさせる。
たいかくは　こがらだが　カイリキーや　ハリテヤマなど　おおきな　ポケモンと　ごかくに　たたかう　テクニシャン。
ヒゲが　アンテナの　やくわり。でんぱを　そうじゅしんして　とおくの　なかまと　れんらくを　とりあうのだ。
ちかふかくの　こうおん　こうあつな　かんきょうで　うまれた。あたまの　いしから　エネルギーを　はなつ。
いちばん　よわい　ドラゴンポケモン。ヌメヌメの　からだが　かわかないよう　ジメジメした　ひかげで　くらす。
なんでも　とかしてしまう　ねんえきを　ぶんぴつして　てきを　げきたいする。めだまは　たいかして　みえていない。
ひとなつっこい　ドラゴンポケモン。だいすきな　トレーナーに　だきついて　ねんえきで　ヌルヌルにしてしまう。
カギを　あつめる　しゅうせい。てきに　おそわれると　ジャラジャラと　カギを　うちならして　いかくする。
くさった　きりかぶに　たましいが　やどり　ポケモンに　なった。ひとの　よりつかない　もりに　すむ。
ほかの　きぎを　じざいに　あやつる。もりを　あらす　にんげんは　しぬまで　もりから　でられないようにするのだ。
じょうぶつできない　たましいを　かぼちゃの　からだに　いれている。ひぐれと　ともに　うごきはじめる。
しんげつの　よるに　ぶきみな　こえで　うたいながら　まちなかを　さまよう。その　うたを　きくと　のろわれる。
からだを　おおう　こおりが　てきの　こうげきを　ふせぐ。わられても　れいきで　すぐに　こおりを　はる。
こおりついた　からだは　こうてつの　ように　かたい。たちふさがる　ものを　きょたいで　おしつぶし　いどうする。
まっくらな　どうくつで　くらす。２０まんヘルツの　ちょうおんぱを　おおきな　みみから　はっしゃする。
つきあかりすら　ない　やみよを　とび　ゆだんしている　えものを　おそう。くらやみの　たたかいでは　むてきだ。
えいえんの　いのちを　わけあたえると　いわれている。じゅもくの　すがたで　１０００ねん　ねむり　ふっかつする。
つばさと　おばねを　ひろげて　あかく　かがやくとき　いきものの　いのちを　すいとる　でんせつの　ポケモン。
カロスちほうの　せいたいけいが　くずれると　すがたを　あらわして　ひめた　ちからを　はっきするらしい。
メレシーの　とつぜんへんい。ピンクいろに　かがやく　からだは　せかいいち　うつくしいと　いわれる。
くうかんを　ゆがめる　リングで　あらゆる　ものを　はなれた　ばしょへ　とばしてしまう　トラブルメーカー。
すいじょうきを　ふきだして　じぶんの　すがたを　のうむで　かくす。ひとの　たちいらない　やまに　すむと　いう。
