Um die GWS nutzen zu können, benötigst du eine Nintendo Switch Online-Mitgliedschaft.Versuche es erneut, nachdem du eine Nintendo Switch Online-Mitgliedschaft abgeschlossen hast.
Bitte überprüfe deine Verbindung.
Möchtest du die GWS verlassen?
Möchtest du dieses Symbol entfernen?
Mithilfe der GWS kannst du via Internet mit Leuten aus aller Welt Pokémon tauschen.Jedoch erfährst du erst ganz zum Schluss,welches Pokémon du im Tausch erhältst.Das nennt man einen „Wundertausch".Um einen Wundertausch durchzuführen, musst du ein Pokémon für den Tausch festlegen und einen beliebigen Punkt auf dem Globus auswählen.Nach dem Tausch erscheint auf deinem Globus das Pokémon deines Tauschpartners als Symbol.Umgekehrt wird ein Symbol deines Pokémon auf dem Globus deines Tauschpartners angezeigt.Nutze diese Spielfunktion, um deinen Globus so Tausch für Tausch mit Symbolen zu füllen!
Möchtest du das Spiel speichern und einen Wundertausch durchführen?
Die Suche nach einem Tauschpartner läuft...
An diesem Punkt befindet sich bereits das Symbol eines anderen Pokémon.Bitte lege fest, welches Pokémon-Symbol an diesem Punkt angezeigt werden soll.
Das Symbol des neuen Pokémon wurde ausgewählt.
Es wird weiterhin das Symbol des vorherigen Pokémon angezeigt.
Details anzeigen
Entfernen
Möchtest du das an diesem Punkt angezeigte Pokémon-Symbol ändern?
Ein neues Pokémon-Symbol wurde festgelegt.
Das Symbol wurde entfernt.
GWS
Neu
Punkt <var>
Verlauf
<var>
♀
♂
Lv. <var>
Nr. <var>
Nr. <var>
<var>
JPN
ENG
SPA
FRA
DEU
ITA
KOR
CHT
CHV
<var>.<var>.<var>
<var>/<var>
 Drehen
 Vergrößern
 Verkleinern
GWS verwenden
Info
Abbrechen
Tauschen
Globus ansehen
Auswählen
Bericht
Ja
Nein
 Abbrechen
Der Tausch wurde abgebrochen.
Es wurde kein Tauschpartner gefunden.
Es wurde ein Tauschpartner gefunden!Der Tausch beginnt...
Die maximale Anzahl an eingetragenen Pokémon wurde erreicht. Bitte wähle einen Eintrag,der ersetzt werden soll.
Möchtest du den Eintrag für dieses Pokémon ersetzen?
Der Eintrag wurde ersetzt.
Möchtest du deine Änderungen widerrufen?
Der Verlauf wurde nicht geändert.
Möchtest du das Pokémon-Symbol so lassen?
Du hast <var> Punkte markiert!
Du hast die Markierungen vervollständigt!
ー
Spitzname
Pokédex-Nr.
Name
Typ
Originaltrainer
<var>
<var>
Markierte Pokémon
--.--.----
Markieren
Der Eintrag für dieses Pokémon wurde aus dem Verlauf gelöscht.
Versuche, Pokémon zu tauschen!
 OK
 Zurück
Möchtest du den Wundertausch fortsetzen?
