Andere Spieler können sich deinen Trainerpass ansehen und du dir wiederum ihren.Es ist sehr interessant zu erfahren, was für Abenteuer andere Trainer erlebt haben!
Hier schauen viele verschiedene Leute vorbei.Nutze die Gelegenheit, um mit ihnen zu reden,gegen sie zu kämpfen und deine Fertigkeiten als Trainer zu verfeinern!
Du kannst deine Erfolgsquote beim Tauschen erhöhen, indem du ein Pokémon anbietest, über das sich dein Tauschpartner sicher freuen würde.
Einen Statistiktausch mit anderen Spielern durchzuführen, könnte sich für dich übrigens ebenfalls als vorteilhaft erweisen.
Deine Verbindung scheint nicht stabil zu sein.Bitte sprich mich später noch einmal an!
Verbindungsart ändern
Oh...?Du scheinst über keine Nintendo Switch Online-Mitgliedschaft zu verfügen.Für die Nutzung des Globalen Klubs benötigst du eine Nintendo Switch Online-Mitgliedschaft.Bitte komm wieder, wenn du über eine Nintendo Switch Online-Mitgliedschaft verfügst.
Was würdest du jetzt gerne tun?
Mir ist alles recht!
Ich möchte kämpfen!
Ich möchte tauschen!
Sehr schön! Bitte tritt ein.
Möchtest du den Konnex-Klub nutzen?
Lokalen Raum betreten
Globalen Raum betreten
Abbrechen
Möchtest du den Lokalen Raum verlassen?
Möchtest du den Globalen Raum verlassen?
Du hast den Lokalen Raum verlassen.
Du hast den Globalen Raum verlassen.
Vielen Dank! Bitte beehre uns bald wieder.
Möchtest du ein Passwort festlegen?
Das Passwort ist nicht korrekt.
Die Teilnehmersuche läuft...
Es wurden nicht genug Teilnehmer gefunden.
Die Teamaufteilung wird festgelegt...
Möchtest du an einem Multikampf teilnehmen?
Tut mir leid, aber wir haben schon die maximale Teilnehmerzahl erreicht. Vielleicht nächstes Mal!
Andere Teilnehmer können deine ID-Nr. sehen.Bist du damit einverstanden?
Herzlich willkommen!
Möchtest du den Kampf abbrechen?
Du wechselst in den Globalen Raum...
Du wechselst in den Lokalen Raum...
Du bist nun im Globalen Raum.
Du bist nun im Lokalen Raum.
Dir steht der Sinn also nach einem Kampf.Ich werde versuchen, jemand für dich zu finden,der ebenfalls kämpfen möchte.
Dir steht der Sinn also nach einem Tausch.Ich werde versuchen, jemand für dich zu finden,der ebenfalls tauschen möchte.
Du hast also keine Präferenz, verstehe.Ich werde versuchen, jemand für dich zu finden,dem es ähnlich geht.
Möchtest du einen Kampf starten?
Statistiktausch
Bitte wähle dein Kampfteam aus.
Bei dieser Kampfart tragen zwei Trainer einen Kampf aus, bei dem sie jeweils ein Pokémon in den Kampf schicken. Vor Kampfbeginn werden die Pokémon beider Spieler zufällig vermischt.
Willkommen im Lokalen Raum des Lokalen Klubs!Kann ich dir weiterhelfen?
Beginnen
Als Gruppe beginnen
Mit Passwort beginnen
Abbrechen
Du kannst nur mit Spielern aus derselben Gruppe kommunizieren.
Nanu? Du scheinst noch nicht Teil einer Gruppe zu sein.Bitte tritt erst einer Gruppe bei und versuche es dann erneut.
Wenn du via Passwort spielst, kannst du dich nur mit Spielern verbinden, die dasselbe Passwort festgelegt haben.
Hier entlang, bitte!
Von hier aus kannst du den Lokalen Raum nicht betreten.Bitte versuche es an einem anderen Ort.
Möchtest du den Globalen Raum nutzen?
Möchtest du den Lokalen Raum nutzen?
Du versuchst erneut, den Lokalen Raum zu betreten.
Bist du dir sicher, dass du den Lokalen Raum verlassen willst?
Bist du dir sicher, dass du den Globalen Raum verlassen willst?
Andere Spieler können sich deine Kapsel-Deko ansehen und du dir wiederum ihre.Platziere die Kapsel-Deko, die du anderen zeigen möchtest, ganz oben auf die Liste.Du bist sicher auch schon neugierig auf die Kapsel-Deko anderer Trainer, oder?Wenn dir eine Kapsel-Deko besonders gefällt,kannst du sie auch in deine Liste kopieren.Probier es einfach mal aus!
Gegner: <var>
Ich bin <var>!
Ich bin <var>!
<var> ist noch am Auswählen...
Für diesen Kampf werden keine Teilnehmer mehr gesucht.
Ich habe leider kein Pokémon, das ich tauschen könnte. Lass es uns ein andermal versuchen!
Ich habe leider kein Pokémon, das ich tauschen könnte. Lass es uns ein andermal versuchen!
Möchtest du einen Tausch durchführen?
Möchtest du Statistiken tauschen?
Der Statistiktausch wird abgebrochen.
Möchtest du am Statistiktausch teilnehmen?
Deine ID-Nr. ist für andere Spieler sichtbar.Bist du damit einverstanden?
Danke fürs Warten!Hier ist mein Trainerpass!
Danke fürs Warten!Hier ist mein Trainerpass!
Möchtest du das Betrachten des Trainerpasses beenden?
Es sind keine individualisierten Ballkapseln vorhanden.
Dann zeige ich dir mal meine Kapsel-Deko!
Dann zeige ich dir mal meine Kapsel-Deko!
Oh, ich habe noch keine Ballkapsel dekoriert...Tut mir leid, vielleicht ein andermal!
Oh, ich habe noch keine Ballkapsel dekoriert...Tut mir leid, vielleicht ein andermal!
Danke fürs Warten!Das hier ist meine Kapsel-Deko!
Danke fürs Warten!Das hier ist meine Kapsel-Deko!
Möchtest du das Betrachten der Kapsel-Deko beenden?
Möchtest du die Kapsel-Deko von<var> kopieren?
Wähle, auf welche Ballkapsel du die Kapsel-Deko kopieren möchtest.
Möchtest du die Kapsel-Deko auf diese Ballkapsel kopieren?
Du hast die Kapsel-Deko kopiert.
<var> möchte dir <var> Kapsel-Deko zeigen. Möchtest du <var> auch deine zeigen?
Du hast die Kapsel-Deko von<var> gesehen.
Du versuchst erneut, den Lokalen Raum zu betreten.
Es macht Spaß, einander die eigene Kapsel-Deko zu zeigen!
Es macht Spaß, einander die eigene Kapsel-Deko zu zeigen!
Ich zeige zur Begrüßung gerne meinen Trainerpass.
Du kannst die Kapsel-Deko nicht verwenden.
Du hast keine Ballkapsel ohne Sticker, auf die Kapsel-Deko kopiert werden könnte.
Möchtest du einen Einzelkampf austragen?
Möchtest du einen Doppelkampf austragen?
Möchtest du einen Mischkampf austragen?
Möchtest du einen Multikampf austragen?
Den Raum verlassen
Info
Willkommen im Lokalen Raum!Viel Spaß dabei, mit jeder Menge Leute Pokémon zu tauschen!
Der Tausch wurde abgebrochen.
