Für welches Rotom entscheidest du dich?
Ein Ei kann nicht in Motoren klettern.
Dieses Pokémon kann nicht in Motoren klettern.
Welches Rotom soll seine ursprüngliche Form wieder annehmen?
Oh! Anscheinend möchte das Rotom seine ursprüngliche Form wieder annehmen.Möchtest du es aus dem Motor zurückrufen?
Zurückrufen
Ja
Nein
Dieses Rotom befindet sich nicht in einem Motor.
Hier befand sich ein seltsames Elektrogerät mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist eine Mikrowelle mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist eine Mikrowelle mit einem ungewöhnlich geformten Motor.Oh? Anscheinend möchte das Rotom in den Motor klettern...Lässt du es in den Motor klettern?
Rotom findet sich damit ab, nicht in den Motor der Mikrowelle klettern zu dürfen.
Dem Rotom-Katalog wurde die Mikrowelle hinzugefügt!
Das ist ein Kühlschrank mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist ein Kühlschrank mit einem ungewöhnlich geformten Motor.Oh? Anscheinend möchte das Rotom in den Motor klettern...Lässt du es in den Motor klettern?
Rotom findet sich damit ab, nicht in den Motor des Kühlschranks klettern zu dürfen.
Dem Rotom-Katalog wurde der Kühlschrank hinzugefügt!
Das ist eine Waschmaschine mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist eine Waschmaschine mit einem ungewöhnlich geformten Motor.Oh? Anscheinend möchte das Rotom in den Motor klettern...Lässt du es in den Motor klettern?
Rotom findet sich damit ab, nicht in den Motor der Waschmaschine klettern zu dürfen.
Dem Rotom-Katalog wurde die Waschmaschine hinzugefügt!
Das ist ein Ventilator mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist ein Ventilator mit einem ungewöhnlich geformten Motor.Oh? Anscheinend möchte das Rotom in den Motor klettern...Lässt du es in den Motor klettern?
Rotom findet sich damit ab, nicht in den Motor des Ventilators klettern zu dürfen.
Dem Rotom-Katalog wurde der Ventilator hinzugefügt!
Das ist ein Rasenmäher mit einem ungewöhnlich geformten Motor.
Das ist ein Rasenmäher mit einem ungewöhnlich geformten Motor.Oh? Anscheinend möchte das Rotom in den Motor klettern...Lässt du es in den Motor klettern?
Rotom findet sich damit ab, nicht in den Motor des Rasenmähers klettern zu dürfen.
Dem Rotom-Katalog wurde der Rasenmäher hinzugefügt!
Da liegt ein merkwürdiges Notizbuch.Sein Alter lässt sich nur schwer bestimmen.„Durch reinen Zufall erlangte ich Informationen über das Pokémon Rotom.Erstaunlicherweise ist Rotom in der Lage,in spezielle Motoren hineinzuklettern.Ich konnte nachweisen, dass es imstande ist,in diverse Haushaltsgeräte einzudringen, wobei es einen Formwandel vollzieht und die jeweiligen Eigenschaften des Geräts übernimmt, in das es hineingeklettert ist.Ferner konnte ich nachweisen, dass sich sein Typ sowie seine Attacken in Abhängigkeit von der Form, die es angenommen hat, unterscheiden.Dieses Pokémon muss genauestens beobachtet und analysiert werden.Die Ergebnisse müssen streng geheim bleiben,damit die Anerkennung allein mir gebührt.So wird mein Name in die Geschichte eingehen!Als das Genie Char--"Die restlichen Seiten des Notizbuchs sind leer.
Oh, wie schön, dich zu treffen! Du musst das Füllen des Pokédex wirklich sehr ernst nehmen,wenn du selbst hier nach Pokémon suchst.Hm? Was ich hier tue?Nun, ich besuche hin und wieder einen mir bekannten Professor in Ewigenau.Er kennt immer die interessantesten Gerüchte über Pokémon.
Ein Pokémon, das in Elektrogeräte klettert?Hm...Das deckt sich nicht so ganz mit dem,was ich darüber gehört habe.Meines Wissens nach soll es vor langer Zeit ein Pokémon gegeben haben, das mit einem Spielzeugroboter eins wurde.Das warf die Frage auf, ob dieses Pokémon nun als neue Art angesehen werden solle oder nicht.Gerade als die Diskussion dazu losgehen sollte,verschwand besagtes Pokémon samt Roboter...
Da liegt ein altes Notizbuch. Sein Alter lässt sich nur schwer bestimmen.Möchtest du darin lesen?
„Unsere Begegnung war unerwartet.Es geschah, als ich meinen verlorenen Spielzeugroboter wiederfand.Just in diesem Moment kam plötzlich ein Pokémon aus dem Motor des Rasenmähers!Ich klammerte mich an meinen Roboter und starrte das seltsame Pokémon an."Möchtest du weiterlesen?
„Das Pokémon schwebte, gehalten von einer unbekannten Kraft, in der Luft.Es bewegte sich neugierig auf mich zu.Gleichzeitig lagen knisternde Geräusche in der Luft, wie statische Entladungen.Als würde das Pokémon Elektrizität abgeben!Aus Angst vor einem Stromschlag zuckte ich verschreckt zusammen.Das Pokémon schien mich jedoch anzulächeln!"Möchtest du weiterlesen?
„Da erkannte ich, dass das Pokémon mit mir Freundschaft schließen wollte.Ich beschloss, dieses wunderliche Wesen‚Rotom' zu nennen.Ein naheliegender Name, denn das Rotom kam ja aus dem Rasenmähermotor.Motor und Rotom...Die Verbindung ist sonnenklar, oder?"Möchtest du weiterlesen?
„Rotom ist ein wahrlich sensationelles Pokémon.Dass es sich unsichtbar machen kann, ist schon beeindruckend, doch noch lange nicht alles!Was Rotom einzigartig macht, ist das Vermögen,in Maschinen zu klettern und diese zu steuern!"Du hast etwa die Hälfte der Notizen gelesen.Möchtest du weiterlesen?
„Rotom und ich freundeten uns schnell an und waren ständig beisammen.Aufgrund seines elektrischen Körpers konnte ich es jedoch nicht berühren, geschweige denn umarmen, doch das war uns gleich.Wir waren auf einer tieferen Ebene verbunden,die keinen Körperkontakt voraussetzte."Möchtest du weiterlesen?
„Eines Tages stand mir jedoch der Sinn nach einem kleinen Streich...Ich sah Rotom in der Luft schweben und beschloss, es ein wenig zu erschrecken.Leider war Rotom derart überrumpelt, dass es seine Energie mit nie zuvor erlebter Kraft entlud.Mein Körper wurde taub und ich fiel in Ohnmacht..."Möchtest du weiterlesen?
„Als ich erwachte, musste ich feststellen,dass Rotom verschwunden war.Verzweifelt suchte ich überall nach meinem Freund.‚Mach dir keine Gedanken.'‚Es war mein Fehler und es ist ja nichts passiert.'‚Lass uns wie immer spielen.'Ich wiederholte meine Bitten immer wieder,doch mein Freund blieb unauffindbar..."Möchtest du weiterlesen?
„Die Suche nach Rotom führte mich auch zur städtischen Müllhalde, wo ich schließlich meinen alten Spielzeugroboter erspähte.Sein Blick kreuzte den meinen, dann winkte er wie zur Begrüßung.Da wusste ich, dass ich Rotom gefunden hatte.Ich drückte den Roboter fest an mich und redete und redete..."Möchtest du weiterlesen?
„Die Augen des Roboters leuchteten vor Freude auf, als ich ihn in den Armen hielt.Ich glaube, dass Rotom in seinem Inneren viel elektrische Energie abgab.Denn irgendwie hatte ich den Eindruck, Rotoms Gedanken viel besser verstehen zu können.Und ich wusste auch, dass wir für immer Freunde sein würden..."An dieser Stelle enden die Aufzeichnungen...
Du setzt <var><var> ein.
Das ist ein Eingang zu einem geheimen Raum!
Wähle ein Rotom.
Wählbar
Nicht wählbar
<var> klettert in den Motor.Es versucht, <var> zu erlernen,aber es kann maximal vier Attacken beherrschen!Soll eine andere Attacke durch<var> ersetzt werden?
Möchtest du das Erlernen von<var> abbrechen?
<var> hat <var> nicht erlernt.<var> klettert aus dem Motor.
Soll das Pokémon die Attacke<var> vergessen?
Eins, zwei und... schwupp!
<var> hat<var> vergessen.Und...
<var> erlernt<var>!
<var> ist in den Motor geklettert!
<var> klettert aus dem Motor.
Das Rotom ist höchst faszinierend, muss ich sagen.Es klettert in elektrische Geräte - oder besser gesagt, es verbindet sich mit ihnen und lernt so neue Attacken.Dann ist es ja fast eine Art elektrisches Pokémon!Hm...Ja, es ist definitiv etwas ganz Besonderes, aber dabei immer noch eine Form von Pokémon.Verstehe, so ist das wohl. Man kann wirklich mit jedem Alter noch neue Pokémon entdecken.Bis bald, <var>
