―――
Keine Zusatzeffekte.
Verfehlte Noten werden <var> Sekunden lang nicht als Fehler gezählt.


Der Elan sinkt <var> Sekunden lang nicht.


<var> Sekunden lang ist es etwas einfacher,das Herzometer zu füllen.
<var> Sekunden lang ist es einfacher,das Herzometer zu füllen.
<var> Sekunden lang ist es deutlich einfacher,das Herzometer zu füllen.
Wenn der Elan des Pokémon im positiven Bereich ist,erhöht sich die Zahl der erhaltenen Show-Punkte um <var>.


Wenn der Elan des Pokémon im negativen Bereich ist,erhöht sich die Zahl der erhaltenen Show-Punkte um <var>.


Je nach Elan des Pokémon erhältst du zwischen 1 und 5 Show-Punkte.
