Dein Abenteuer
In der Welt, die dir nun offensteht, wartet ein großartiges Abenteuer auf dich, in dem du <var><var> bist.
Fass dir ein Herz und sprich mit allen Leuten, egal,wo du sie antriffst. Ob am Straßenrand, in Häusern,auf Routen, im hohen Gras, in Höhlen oder Wäldern.
Es werden sich dir neue Wege auftun, wenn du Menschen in Not hilfst, Rätsel löst und Herausforderungen meisterst.
Es wird auch vorkommen, dass andere gegen dich kämpfen wollen oder wilde Geschöpfe dir den Weg versperren.Stelle dich ihnen und gewinne so an Stärke!
Aber es dreht sich natürlich nicht alles bloß darum,stärker zu werden.
Denn im Laufe deines Abenteuers tauschst du dich mit vielen unterschiedlichen Personen aus, wodurch du dich nicht zuletzt auch charakterlich weiterentwickelst.Und das ist schließlich das eigentliche Ziel dieses Abenteuers!
Abenteuernotizen
In deinen Abenteuernotizen stehen Erklärungen zur Funktionsweise von Geräten, Einrichtungen, Items und vielem mehr. Im Laufe deiner Reise füllen sich die Seiten fortwährend mit neuen Informationen.Die Abenteuernotizen stecken in der Basis-Item-Tasche deines Beutels. Du kannst jederzeit auf sie zugreifen.
Spielmenü
Drücke den X-Knopf, um das Spielmenü zu öffnen.Dort findest du den Beutel, über den du verschiedene Items einsetzen kannst. Drücke im Spielmenü dieR-Taste, um dein Spiel zu speichern.Im Verlauf deines Abenteuers werden dem Spielmenü weitere Funktionen hinzugefügt.
Pokédex
Professor Eibe hat dich gebeten, den Pokédex zu vervollständigen. Dieses Gerät legt für jedes neue Pokémon, dem du begegnest, automatisch einen Eintrag an. Wähle im Spielmenü die Option Pokédex aus, um zu sehen, welche Pokémon bereits registriert wurden.
Mithilfe des Pokédex lassen sich allerlei Informationen zu registrierten Pokémon in Erfahrung bringen, wie etwa deren Kategorie, Aussehen, Typ und Geschlecht.Außerdem kannst du unter Habitat überprüfen, wo die jeweilige Pokémon-Art in der Wildnis anzutreffen ist.
Über die Ruf-Option kannst du durch das Schwingen des Joy-Con-Controllers den Ruf eines Pokémon gefiltert oder im Chor erklingen lassen. Viel Spaß beim Ausprobieren!
Pokémon-Center
Überall in der Sinnoh-Region gibt es Pokémon-Center,wo du deine verletzten Pokémon heilen lassen kannst.Diese Gebäude lassen sich leicht an ihrem markanten roten Dach erkennen.
In jedem Pokémon-Center gibt es einen PC, in dessenBoxen du deine Pokémon aufbewahren kannst.Besuche ein beliebiges Pokémon-Center, um deine Pokémon über den PC wieder aus den Boxen zu holen.
Pokémon-Box
Du kannst die Pokémon-Box dazu verwenden,auf deine PC-Boxen zuzugreifen. So kannst du die Pokémon aus deinem Team mit Pokémon aus den Boxen austauschen. Wähle hierzu im SpielmenüPokémon aus und drücke anschließend die R-Taste.
Pokétch
Der Pokétch ist ein modernes und äußerst praktisches Hightechgerät, das Pokémon-Trainern ihr Abenteuer erleichtert und ihnen die Nutzung verschiedener Apps wie etwa Digitaluhr und Taschenrechner ermöglicht.
Um den Pokétch aufzurufen, musst du die R-Taste drücken. Die erneute Betätigung der R-Taste vergrößert bzw. verkleinert die Bildschirmansicht.Über den linken Stick kannst du den handförmigen Cursor steuern, während ein Drücken des A-Knopfes das Bedienen der Apps ermöglicht. Du kannst zwischen den einzelnen Apps hin und her wechseln,indem du den Cursor auf die rechts zu findende rote Schaltfläche bewegst und den A-Knopf drückst, oder indem du den Bildschirm direkt berührst. Zum Schließen des Pokétch halte die R-Taste gedrückt.
Manche Personen geben dir neue Apps, wenn du mit ihnen redest. Sprich daher mit jedem, der dir in der Sinnoh-Region über den Weg läuft. Manche Apps sind sogar für den Spielfortschritt notwendig, weshalb du keinen Winkel unerforscht lassen solltest.
VM-Attacken
Wenn du Bäume beseitigen, Felsen zertrümmern oder in eine bereits besucht Stadt zurückkehren möchtest,kannst du dies und mehr über die App VM-Attacken auf deinem Pokétch erledigen. Ein wildes Pokémon wird dir dann zu Hilfe eilen.
Wenn du bestimmte TMs erhältst, wird deinemPokétch die entsprechende VM-Attacke hinzugefügt.Um eine VM-Attacke einsetzen zu können, benötigst du allerdings auch Arenaorden von verschiedenen Arenaleitern und Arenaleiterinnen der Region.
Angel
Wenn du fischen möchtest, musst du dich mit dem Gesicht in Richtung Wasser stellen und die Angel einsetzen. Sobald ein Pokémon anbeißt, erscheint ein„!". Drücke nun blitzschnell den A-Knopf, um es an Land zu ziehen. Probier es an vielen verschiedenen Orten aus, um unterschiedliche Pokémon zu angeln!
Fahrrad
Wähle in der Basis-Item-Tasche vom Beutel dasFahrrad aus, um damit fahren zu können. Auf diese Weise kannst du schmale Baumstämme überqueren,aber sehr hohes Gras lässt sich damit nicht betreten.
Drücke den B-Knopf, während du auf dem Fahrrad sitzt, um zwischen den Gängen zu wechseln.Im ersten Gang lässt sich dein Rad leichter manövrieren. Der zweite Gang gestattet es dir,noch schneller zu fahren und sogar Sandgefälle zu überwinden.
Pokémon als Begleitung
Such dir im Spielmenü unter Pokémon ein Exemplar aus und lege über Als Begleiter wählen fest, dass es dir auch abseits vom Platz der Treue folgen soll.
Knurspe zubereiten
Ein Knursp ist ein Nahrungsmittel für Pokémon,das aus Beeren hergestellt wird.Um selbst welche zuzubereiten, musst du dich nachHerzhofen begeben und auf dem Platz der Treue oder in der Knursperei vorbeischauen.
Gib bis zu vier Beeren in den Topf und fang an zu rühren. Achte darauf, dass der Teig weder anbrennt noch überkocht.Welcher Knursp am Ende dabei herauskommt,hängt nicht nur von den verwendeten Beeren ab,sondern auch von deinen Rührkünsten.
Gibst du deinem Pokémon einen Knursp zu essen,verbessert sich seine Ausstrahlung, wie etwa seine Coolness oder Putzigkeit.Dadurch steigt seine Chance auf eine bessere Bewertung in der Super-Wettbewerbs-Show!
Super-Wettbewerbs-Show
In der Wettbewerbshalle von Herzhofen kannst du an der Super-Wettbewerbs-Show teilnehmen.Hier werden die Pokémon von vier Teilnehmern nach den Kriterien Style, Tanz und Attacken bewertet.Gib alles und steige zum Show-Star auf!
Beim Style wird das Aussehen des Pokémon bewertet.Du kannst eine höhere Punktzahl erzielen, indem du dein Pokémon mit Knurspen fütterst und so seine Ausstrahlung verbesserst, oder indem du Sticker an seiner Ballkapsel anbringst.
Beim Tanz wird ein gutes Rhythmusgefühl benötigt.Drücke den A-Knopf im richtigen Moment, um die Noten zu erwischen, die sich im Takt der Musik über den Bildschirm bewegen.Versuche, durch ein perfektes Timing die Höchstbewertung „Brillant" zu erzielen.
Beim Tanz wird ein gutes Rhythmusgefühl benötigt.Drücke den A-Knopf im richtigen Moment, um die Noten zu erwischen, die sich im Takt der Musik über den Bildschirm bewegen.Versuche, durch ein perfektes Timing die Höchstbewertung „Glänzend" zu erzielen.
Bei der Bewertung der Attacken dreht sich alles um die Wettbewerbsattacke deines Pokémon, die du aus einer Anzahl an Attacken mit jeweils unterschiedlichen Effekten während der Anmeldung auswählst. Bedenke,dass du sie nur ein Mal zum Einsatz bringen kannst.Setze sie also zum richtigen Zeitpunkt ein!
Bei der Super-Wettbewerbs-Show geht es nicht nur darum, mit den anderen Teilnehmern zu konkurrieren.Arbeitet zusammen, um die Stimmung in der Halle anzuheizen und so für die bestmögliche Vorstellung zu sorgen! Dadurch könnte sich auch die Aufmachung der Bühne verbessern...
Outfit ändern
Bei der Modewelt Metronom in Schleiede kannst du dir neue Kleidung zulegen und dich umziehen.Such dir das Outfit aus, nach dem dir gerade der Sinn steht!
Erkundungs-Set
Mithilfe des Erkundungs-Sets ist es dir möglich,die Untergrundhöhlen zu betreten. Wähle es über die Basis-Item-Tasche deines Beutels aus, um es einzusetzen. Allerdings gibt es einige Orte wie Gebäude oder Höhlen, in denen du es nicht verwenden kannst.
Untergrundhöhlen
Die Untergrundhöhlen bilden ein riesiges Gebiet,das sich unter der Sinnoh-Region erstreckt und in mehrere Bereiche unterteilt ist.In welchem Bereich du landest, hängt davon ab,wo du dein Erkundungs-Set einsetzt.
In den Untergrundhöhlen gibt es sogenanntePokémon-Unterschlüpfe, in denen man vermehrt Pokémon antreffen kann. Welchen Pokémon du dort begegnest, hängt von der Beschaffenheit und der Größe des Unterschlupfs ab. Halte daher stets nach ihnen Ausschau!
In den Tunneln gibt es Stellen, an denen du Fossilien ausgraben kannst.Drücke die R-Taste, um diese Stellen im Radar aufleuchten zu lassen.
In den Untergrundhöhlen kannst du deine eigeneGeheimbasis errichten und dekorieren.Stell dich dafür mit dem Gesicht zur Wand eines Tunnels und setze den Einwegbohrer ein.Du kannst in deiner Geheimbasis Statuen aufstellen und sie so nach Belieben dekorieren.
Schatzsuche
Auf der Schatzsuche nach Fossilien kannst du auch vielerlei Items und Schätze entdecken.Sei aber vorsichtig, da sich die Risse in den Wänden durch das Graben vergrößern und diese letztlich zum Einsturz bringen!
Benutze zwei unterschiedliche Werkzeuge im Wechsel,um effizienter nach Schätzen zu graben.Mit der Spitzhacke bearbeitest du kleine Flächen,wodurch die Risse sich nur langsam vergrößern.Der Vorschlaghammer hingegen erzeugt große Risse,ermöglicht aber das Bearbeiten größerer Flächen.
Die Wände im Untergrund sind unterschiedlich hart.Den Härtegrad kannst du an der Größe der Steine und der Farbe der Wand erkennen.Doch Vorsicht, es gibt nämlich auch Wände, die du nicht mehr weiter bearbeiten kannst.
In manchen Wänden sind Steintruhen vergraben.Darin befinden sich Statuen, die besondere Effekte auslösen, wenn du sie in deiner Geheimbasis aufstellst.
Pokémon-Unterschlupf
Ein Pokémon-Unterschlupf ist ein unterirdischer Ort,an den Pokémon sich unbesorgt zurückziehen können.Anders als an der Erdoberfläche gibt es hier keinen Grund für sie, sich zu verstecken.Berührst du ein Pokémon, stehen die Zeichen auf Kampf!
Welche Pokémon du in einem Unterschlupf antriffst,hängt sehr von der Beschaffenheit des Ortes ab:In manchen dominieren zum Beispiel sandige Flächen,während andere unterirdische Seen aufweisen.Auch ihre Größe spielt eine Rolle, da große Pokémon eher weitläufige Unterschlüpfe bevorzugen.
Geheimbasis
Du kannst deine Geheimbasis mit Statuen dekorieren,die sich in deinem Besitz befinden.Statuen lassen sich auch auf Sockeln platzieren.
Das Aufstellen von Statuen beeinflusst offenbar die Art und Anzahl der Pokémon, die in einemPokémon-Unterschlupf angetroffen werden können.Stelle verschiedene Statuen auf, um herauszufinden,welche Pokémon dadurch angelockt werden.
Du kannst deine Geheimbasis auch vergrößern.Je geräumiger sie ist, desto mehr Statuen lassen sich darin aufstellen.Um deine Geheimbasis zu vergrößern, benötigst du verschiedene Sphären, die du bei der Schatzsuche ausgraben kannst.
Betrittst du die Untergrundhöhlen bei aktivierter drahtloser Verbindung, kannst du die Geheimbasen anderer Spieler entdecken.Findest du eine solche, kannst du über das Menü der Basis die Effekte der Statuen aktivieren, die dort aufgestellt sind.
Hamanasu-Park
Am Ende von Route 221 befindet sich derHamanasu-Park, der von Trainern und Pokémon aus aller Welt besucht wird.Man sagt, dass die ringsum erblühende Hamanasu-Rose seit jeher starke Trainer geradezu magisch anziehe.
Hier kannst du die Enigmastücke, die du in den Untergrundhöhlen ausgegraben hast, gegen Platten eintauschen.Diese Platten lassen sich in den zahlreichen Kammern einsetzen, die du im Hamanasu-Park vorfindest.
In jeder Kammer findest du einen Sockel vor.Setzt du dort die passende Platte ein, wirst du an einen anderen Ort geführt, wo du Legendären Pokémon begegnen kannst!
Konnex-Klub
Der Konnex-Klub ermöglicht es dir, über eine lokale Verbindung oder eine Online-Verbindung mit anderen Spielern zu kämpfen oder Pokémon zu tauschen.Drücke den Y-Knopf oder begib dich zum Empfang in einem Pokémon-Center, um Zugang zu erhalten.
Begib dich in den Lokalen Raum, um über eine lokale Verbindung mit Spielern in der Nähe zu spielen.Willst du dich via Internet mit Spielern aus der ganzen Welt austauschen, suche den Globalen Raum auf.
GWS
Die Globale Wundertausch-Station in Jubelstadt ermöglicht es dir, mit Spielern aus aller Welt einenWundertausch durchzuführen.Bei diesem Tausch weißt du bis zum Schluss nicht,welches Pokémon du bekommst.
Pokémon, die du auf diese Weise erhältst, werden auf einem Globus verzeichnet, dem sogenannten Geonet.Mache häufig Gebrauch vom Wundertausch und erstelle so deine individuelle Weltkarte der Pokémon-Habitate.
Großmoor
Im Großmoor von Weideburg kannst du amSafari-Spiel teilnehmen.Die Pokémon, denen du dort begegnest, lassen sich nur mit speziellen Safaribällen fangen.
Zu Beginn erhältst du 30 Safaribälle.Das Safari-Spiel endet, sobald du 500 Schritte getan oder sämtliche Safaribälle aufgebraucht hast.
Schaust du durch das Fernglas im 1. Stock derPokémon-Warte, erfährst du, wo sich welche Pokémon im Großmoor befinden. Vielleicht findest du eines,das du nur hier fangen kannst!
Sticker und Kapsel-Deko
Du kannst Sticker an Ballkapseln anbringen und so die Pokébälle deiner Lieblings-Pokémon dekorieren.Wenn ein Pokémon aus solch einem Pokéball gerufen wird, entstehen dabei tolle Effekte.
Es gibt allerlei Arten von Stickern, die jeweils unterschiedliche Effekte und Wirkungen haben.Bei manchen springen beispielsweise Herzchen hervor,während andere Konfetti herabregnen lassen.Die Effekte der Sticker hängen zudem davon ab,wo auf der Ballkapsel sie angebracht werden.
Wähle im Spielmenü Kapsel-Deko aus, um Sticker an einer Ballkapsel anzubringen.Wechsele zwischen der 2D- und der 3D-Ansicht,um die Sticker an die gewünschte Stelle zu kleben.Zuletzt kannst du die fertig dekorierte Ballkapsel noch mit einem Pokémon deiner Wahl verknüpfen.
<var>/<var>
 Weiter
 Schließen
Hier werden allerlei Infos verzeichnet, die dir auf deinem Abenteuer von Nutzen sein könnten.Du kannst über die Basis-Item-Tasche deines Beutels darauf zugreifen.
Drücke die R-Taste, um den Pokétch zu öffnen,berühre den Bildschirm, um ihn zu bedienen,und halte die R-Taste gedrückt, um ihn wieder zu schließen.
Du kannst über eine Pokétch-App VM-Attacken einsetzen, um so Hindernisse zu beseitigen.
Wähle das Fahrrad über die Basis-Item-Tasche deines Beutels aus und schwing dich in den Sattel.Drücke den B-Knopf, um den Gang zu wechseln und so die Geschwindigkeit zu erhöhen.
Verwende das Erkundungs-Set, das du in der Basis-Item-Tasche deines Beutels finden kannst,um dich in die Untergrundhöhlen zu begeben.
Der Konnex-Klub ermöglicht es dir, über eine lokale Verbindung mit Spielern in deiner Nähe Pokémon zu tauschen.Begib dich einfach zum Empfang in einemPokémon-Center, um Zugang zu erhalten.
Suche ein Pokémon-Center auf und betritt dort den Konnex-Klub, um dich mit anderen Spielern auszutauschen.
In der GWS kannst du dich am Wundertausch versuchen und so auf dem dortigen Globus deine ganz persönliche Weltkarte erstellen!
