Diese knallrote Beere schmeckt geradezu brennend scharf. Sie erblüht mit hübschen,zarten Blüten.
Diese Beere hat eine dicke Schale und hartes Fruchtfleisch. Sie ist herb, aber vollständig essbar.
Da sie im Inneren fast hohl ist, verfügt sie nur über wenig Fruchtfleisch, welches aber süß und delikat schmeckt.
Wenn die Blätter lang und wellig sind, schmeckt diese Beere etwas bitter.
Die Schale dieser Beere ist zwar hart, doch ihr Fruchtfleisch ist dafür umso saftiger und besticht durch seinen erfrischend sauren Geschmack.
Sie wächst langsamer als beispielsweise die Amrenabeere. Je kleiner die Frucht, desto besser schmeckt sie.
Die Gaben der Natur sind in dieser Beerensorte vereinigt. Im Mund entfaltet sie eine wunderbare Mischung verschiedener Aromen.
Je mehr Sonnenlicht diese Beere absorbiert,desto kräftiger wird ihre Farbe.
Diese Beere bildet nach und nach Nährstoffe,die für Pokémon gesund sind. Allerdings verläuft ihr Wachstum dadurch eher langsam.
Diese Beere entstammt derselben Familie wie die Sinelbeere, ist allerdings größer als diese und besitzt einen milden Geschmack.
Diese Beere steckt voller scharfer Inhaltsstoffe und sieht aus, als hätte jemand in sie hineingebissen.
An dieser Beere wachsen Noppen, damit Pokémon sie besser greifen können. Dies dient ihrer leichteren Verbreitung.
Diese Beere krümmt sich im Laufe ihres Wachstums. Je stärker die Krümmung,desto schmackhafter ist die Frucht.
Am Stängel ist diese Beere bitter. Ihre Blüten sind so zierlich, dass sie kaum Sonnenlicht aufnehmen können.
Diese Beere ist sehr groß und sauer. Ihr saftiges Fruchtfleisch unterstreicht die Säuerlichkeit noch zusätzlich.
Die roten Kügelchen an dieser Beere schmecken leicht scharf, ihr Inneres hingegen eher herb.
Diese kleine von einer weichen Haut umgebene Beere ist außen blau, verfärbt einem beim Verzehr den Mund aber schwarz.
Diese Beere war die siebte Beerensorte, die auf der Welt entdeckt wurde. Sie schmeckt süß und bitter zugleich.
Diese zugleich bitter und sauer schmeckende Beere wirkt verdauungsfördernd. Sie bringt eine hübsche, weiße Blüte hervor.
Es heißt, man könne das scharfe Fruchtfleisch dieser Beere zu Medizin verarbeiten, wenn man zuvor die saure Schale entfernt.
Wird die dicke Schale dieser süßlich-scharfen Beere entfernt, quillt einem das reichlich vorhandene Fruchtfleisch entgegen.
Diese Beere kann man roh verzehren oder kochen, um mit dem dadurch gewonnenen Extrakt Gerichte zu verfeinern.
Selbst in regenreichen Gegenden mit hoher Luftfeuchtigkeit wächst diese Beere rasch heran und gedeiht prächtig.
Diese eher seltene Beere gilt als Luxusfrucht,was sie zu einem sehr beliebten Mitbringsel macht.
Schon ein einziger Bissen von dieser sehr weichen Frucht erfüllt den Mund mit ihrem süß-sauren Geschmack.
Isst man diese große, scharfe Beere in der kalten Jahreszeit, wärmt sie einen von innen.
Diese Beere ist so herb, dass man ihren delikaten Geschmack nur erkennt, wenn man mehrere von ihnen isst.
Hinter ihrer exquisiten Süße verbirgt sich eine ausgereifte Geschmacksnote, was sie zur Lieblingsbeere einiger Pokémon macht.
Diese Beere sollte mitsamt ihrer sauren Schale verspeist werden, da deren feine Härchen den Magen reinigen.
Diese Beere schmeckt insgesamt recht sauer,doch an ihrem spitzen Ende scheint die Säure besonders stark zu sein.
Diese Beere ist so scharf, dass nach ihrem Verzehr nicht nur Feuer-Pokémon das Gefühl haben, als würde ihr Mund in Flammen stehen.
Diese Beere kam einst von weit übers Meer nach Sinnoh, wo sie heutzutage angebaut wird.
Ein großzügiges Geschenk der Natur, das einfach unglaublich süß ist. Manche Beeren werden bis zu 50 cm groß.
Diese Beere ist unglaublich bitter. Schon ein einziger Biss genügt, um einen Schluckauf augenblicklich zu stoppen.
Farbe und Glanz dieser Beere lassen sie äußerst schmackhaft aussehen. In Wirklichkeit ist sie jedoch unfassbar sauer.
Von dieser Beere heißt es, dass sie früher in tropischen Gefilden weit verbreitet gewesen sei.Ihr Geschmack ist von intensiver Schärfe.
Die zahlreichen Luftblasen im Fruchtfleisch dieser Beere lassen sie auf dem Wasser treiben.
Diese Pflanze absorbiert die Energie von Blitzschlägen, wodurch sie besonders große,reichhaltige Beeren hervorbringt.
Diese Beere ist zwar gesund und reich an Ballaststoffen, aber aufgrund ihres Geschmacks,der an Gras erinnert, eher unbeliebt.
Diese Beere hat einen erfrischenden, gut ausbalancierten herb-sauren Geschmack.Gekühlt schmeckt sie noch besser.
Das Fruchtfleisch dieser Beere enthält eine Substanz, die Wärme erzeugt und sogar ein erkaltetes Herz wieder auftauen lassen kann.
Die Schale dieser Beere erstrahlt in hellem Grün,während das Fruchtfleisch schwarz und von herbem Geschmack ist.
Das sehr süße Fruchtfleisch dieser Beere lässt eine intensive aromatische Note erahnen.
Es heißt, dies sei das Ergebnis einer Kreuzung zweier Beeren, die von weit her durch den Wind zusammengeführt wurden.
Diese Beere schwillt an, sobald sich ihr eine Person nähert. Es heißt, dies liege daran,dass sie Emotionen spüren kann.
Das fadenähnliche Blütenblatt an der Spitze der Beere bewegt sich im Wind und lockt dadurch Käfer-Pokémon an.
Der sehr herbe Geschmack dieser Beere macht sie zu einer beliebten Zutat für Eingelegtes, doch auch roh verzehrt ist sie ein Geschmackserlebnis.
Seit jeher heißt es von dieser Beere, dass sie über geheimnisvolle Kräfte verfüge. Daher dient sie getrocknet mitunter als Glücksbringer.
Kocht man eine große Menge dieser Beeren ein,verschwindet der bittere Geschmack. Dadurch eignen sie sich gut für Marmelade.
An der Oberfläche dieser Beere wachsen winzige Haken, mit denen sie sich an Pokémon heftet,um in andere Gegenden befördert zu werden.
Der äußerst kräftige Geschmack dieser sehr harten Beere ist der Grund, weshalb man sie einst zur Arzneimittelherstellung verwendete.
Höhlt man diese Beere aus, trocknet sie und pustet dann hinein, ertönt ein unbeschreiblicher Klang.
Eine geheimnisvolle Beere, von der es heißt,sie sei von der Kraft des Meeres erfüllt.
Eine geheimnisvolle Beere, von der es heißt,sie sei von der Kraft des Landes erfüllt.
Eine geheimnisvolle Beere, von der es heißt,sie sei von der Kraft des Himmels erfüllt.
Eine geheimnisvolle Beere, von der es heißt,sie sei von der Kraft allen Lebens erfüllt.
Eine äußerst rätselhafte Beere, von der man weder weiß, was sie bewirken kann, noch,wozu sie sich verwenden ließe.
Diese als legendär geltende Beere soll dem,der sie trägt, große Freude bringen.
Diese als mysteriös geltende Beere soll wegen ihrer unfassbaren Kräfte ans Ende der Welt verbannt worden sein.
Über diese rätselhafte Beere ist nichts bekannt.Es heißt, sie besitze die Macht der Sterne am Nachthimmel.
Verzehrt man diese recht herbe Beere zusammen mit anderer Nahrung, verleiht sie dieser eine süße Note.
Unter der harten Schale dieser Beere befindet sich süßes, cremiges Fruchtfleisch.
Diese Beere setzt sich aus winzigen Kügelchen zusammen. Fasst man sie zu fest an, platzen sie rhythmisch auf.
Früher hat man die kreiselförmigen Bestandteile dieser Beere abgetrennt und sie als Spielzeug verwendet.
In der reichhaltigen Süße dieser Beere versteckt sich eine leichte Bitterkeit, wodurch sie als Zutat jedem Gericht das gewisse Etwas verleihen kann.
