DP_contest_000































Und das war's auch schon, liebe Zuschauer!Die Wertungen sind abgeschlossen!Welches Pokémon hat wohl die beste Vorstellung abgeliefert und darf sich Show-Star nennen?Um Sie nicht unnötig auf die Folter zu spannen,kommen wir auch gleich zu den Ergebnissen!
Coolnesswettbewerb
Schönheitswettbewerb
Putzigkeitswettbewerb
Klugheitswettbewerb
Stärkewettbewerb
Anfängerrang
Könnerrang
Profirang
Eliterang
Übung
Link
Wettbewerb
Zurück
Verbindung wird hergestellt...
Willkommen in der Wettbewerbshalle.Hier bist du goldrichtig, wenn du dich zur Super-Wettbewerbs-Show anmelden willst.
Möchtest du ein Pokémon an einem Wettbewerb teilnehmen lassen?
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Willkommen in der Wettbewerbshalle.Hier bist du goldrichtig, wenn du dich zur Link-Wettbewerbs-Show anmelden willst.Ich kann dich und dein Pokémon in derselben Super-Wettbewerbs-Show auftreten lassen wie deine Freunde!
Teilnehmen
Erklärung anhören
Abbrechen
Wir freuen uns auf deine nächste Teilnahme!
Möchtest du an einer Link-Wettbewerbs-Show teilnehmen?
Bei der Super-Wettbewerbs-Show kann man zwischen fünf Wettbewerbskategorien wählen,und zwar Coolness, Schönheit, Putzigkeit,Klugheit sowie Stärke.Achte bei der Anmeldung darauf, dass du den passenden Wettbewerb für dein Pokémon wählst.
Die Super-Wettbewerbs-Show bietet insgesamt vier verschiedene Schwierigkeitsstufen, und zwar Anfänger-, Könner-, Profi- sowie Eliterang.Legst du beim Coolnesswettbewerb etwa im Anfängerrang eine erfolgreiche Show auf die Bühne, kannst du in diesem Wettbewerb auf den Könnerrang aufsteigen.Gelingt dir dieses Kunststück auch dort, steht dir der Profirang offen, und danach der Eliterang.Gib alles und peile in den Rubriken Coolness,Schönheit, Stärke, Putzigkeit und Klugheit jeweils den Eliterang an.
Welches Pokémon soll am Wettbewerb teilnehmen?
Bitte wähle ein Pokémon aus.
Gut! Dein Pokémon wurde somit für diesen Wettbewerb angemeldet!Seine Startnummer lautet <var>!
Wir freuen uns auf deine nächste Teilnahme!
Teilnehmen
Erklärung anhören
Abbrechen
An welchem Rang möchtest du dich versuchen?
An welchem Wettbewerb möchtest du teilnehmen?
Möchtest du die Teilnahme widerrufen?
Ja
Nein
Anfängerrang
Könnerrang
Profirang
Eliterang
Abbrechen
Coolnesswettbewerb
Schönheitswettbewerb
Putzigkeitswettbewerb
Klugheitswettbewerb
Stärkewettbewerb
Abbrechen
Hier entlang, bitte!Viel Glück!
Willkommen am Schalter für Übungswettbewerbe!Hier kannst du für die Super-Wettbewerbs-Show üben.
Möchtest du an einem Übungswettbewerb teilnehmen?
Üben
Erklärung anhören
Abbrechen
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Auswählen
Dieses Pokémon kann an diesem Wettbewerb nicht teilnehmen.
X
Diesmal haben wir <var> Show-Stars!
<var> und <var> <var>!
Abbrechen
Anfänger
Könner
Profi
Elite
Welches Pokémon soll teilnehmen?
Bitte wähle ein Pokémon aus.
Gut! Dein Pokémon wurde somit für einen Übungswettbewerb angemeldet!Seine Startnummer lautet <var>.Der Übungswettbewerb beginnt sofort.
Hier entlang, bitte.Viel Glück!
Sehr verehrte Damen und Herren! Wenn ich nun um Ihre Aufmerksamkeit bitten dürfte...Bühne frei für den <var> im <var>!
Hier sind die Teilnehmer mit der Startnummer 1,<var> und <var>!
Gefolgt vom Duo mit der Startnummer 2,<var> und <var>!
Vorhang auf für das Duo mit der Startnummer 3,<var> und <var>!
Und zuletzt die Teilnehmer mit Startnummer 4,<var> und <var>!
Der Auftritt von <var> brachte die Stimmung in der Halle auf den Siedepunkt!
Der Auftritt von <var> sorgte beim Publikum für tosenden Beifall!
Der Auftritt von <var> sorgte beim Publikum für verhaltenen Applaus!
<var> beeindruckte das Publikum durch den Einsatz von <var>!
Die Wettbewerbs-Show war ein voller Erfolg!Dafür erhalten die Teilnehmer Erfolgspunkte!
Schade... Diese Wettbewerbs-Show ist leider nicht so gut gelaufen...
Es ist nun an der Zeit, den Show-Star der heutigen Veranstaltung zu verkünden!
Wie möchtest du teilnehmen?
Alleine
Als Gruppe
Und der Titel des Show-Stars geht an...
Willkommen am Schalter für Übungswettbewerbe!Hier kannst du für die Super-Wettbewerbs-Show üben.Möchtest du an einem Übungswettbewerb teilnehmen?
Bei der Super-Wettbewerbs-Show dreht sich alles darum, in Zusammenarbeit mit drei weiteren Teilnehmern eine tolle Show aufs Parkett zu legen, die das Publikum von seinen Sitzen reißt!Gleichzeitig werden sämtliche Teilnehmer nach den Kriterien Style, Tanz und Attacken bewertet.Der Übungswettbewerb bietet Interessierten die Möglichkeit, sich gezielt auf den Wettbewerb vorzubereiten.
Beim Style bilden die Ausstrahlung deines Pokémon sowie die individuelle Gestaltung der Ballkapseln die Bewertungsgrundlage.Die Ausstrahlung teilt sich in fünf verschiedene Werte auf, nämlich Coolness, Schönheit,Putzigkeit, Klugheit und Stärke.Jeder einzelne dieser Werte kann erhöht werden,indem du deinem Pokémon Knurspe gibst.Die Ballkapseln wiederum kannst du individuell dekorieren, indem du sie über das Spielmenü oder am PC mit Stickern beklebst.Beachte dabei, dass die von dir verwendeten Sticker zum jeweiligen Wettbewerb passen müssen, um Anklang zu finden.Probier einfach mal aus, in welcher Situation welcher Sticker am besten Wirkung zeigt!
In der Rubrik Tanz wird das Rhythmusgefühl deines Pokémon bewertet.Hierfür musst du den Knopf im richtigen Moment drücken, um die Noten zu erwischen, die im Takt der Musik über den Bildschirm laufen.Je nachdem, wie du dich dabei anstellst, wird deine Leistung mit einem der vier Prädikate Zu früh/Zu spät, Gut, Super oder Brillant bewertet.Je besser dein Timing, desto mehr füllt sich das Herzometer.Wenn es ganz gefüllt ist, erhältst du ein ♥.Sammle viele ♥, um so die Stimmungsleiste,die von allen Teilnehmern zugleich befüllt wird,zu vervollständigen und das Publikum so richtig zu begeistern.Für eine gelungene Show erhältst du wiederum Erfolgspunkte, mit denen du der Bühne eine imposantere Aufmachung verleihen kannst!
In der Rubrik Tanz wird das Rhythmusgefühl deines Pokémon bewertet.Hierfür musst du den Knopf im richtigen Moment drücken, um die Noten zu erwischen, die im Takt der Musik über den Bildschirm laufen.Je nachdem, wie du dich dabei anstellst, wird deine Leistung mit einem der vier Prädikate Zu früh/Zu spät, Gut, Super oder Glänzend bewertet.Je besser dein Timing, desto mehr füllt sich das Herzometer.Wenn es ganz gefüllt ist, erhältst du ein ♥.Sammle viele ♥, um so die Stimmungsleiste,die von allen Teilnehmern zugleich befüllt wird,zu vervollständigen und das Publikum so richtig zu begeistern.Für eine gelungene Show erhältst du wiederum Erfolgspunkte, mit denen du der Bühne eine imposantere Aufmachung verleihen kannst!
Während der Show kann dein Pokémon einmalig eine Wettbewerbsattacke einsetzen, die auch in die Bewertung einfließt.Diese Wettbewerbsattacken können dir bei deiner Tanzdarbietung auf unterschiedlichste Art nützlich sein.Der Schlüssel zum Erfolg liegt darin, sie im richtigen Moment zum Einsatz zu bringen.Du kannst bei der Anmeldung an der Rezeption eine Attacke auswählen, die dir zusagt.Das Publikum bewertet deine Ausführung der Attacke, indem es dir ♥ zukommen lässt.Auch bei den Attacken ist Teamwork Trumpf,denn wenn du mit den anderen Teilnehmern zusammenarbeitest und ihr eure Attacken zu Kombos zusammenfügt, erhältst du mehr ♥,als wenn du es auf eigene Faust versuchst.Und wenn du überdies noch Attacken verbindest,die über gemeinsame Attribute verfügen,beschert dir dies sogar noch mehr ♥.Das Tüpfelchen auf dem i ist dann noch das perfekte Timing für den Einsatz der Attacke!
Wähle, mit welchem Pokémon du antreten willst,und bestimme seine Wettbewerbsattacke.
Möchtest du den Übungswettbewerb abbrechen?
Wähle eine Ballkapsel für den Wettbewerb aus.
Möchtest du erneut üben?
Viel Spaß!
Es tut mir leid, aber die Vorbereitungen für die Link-Wettbewerbs-Show sind noch in vollem Gange...



































Damit wären wir auch schon am Ende des Übungswettkampfes angelangt!
Du hast bereits den höchsten Bühnenrang erreicht.
Dein Bühnenrang hat sich erhöht!Die Bühne wird ab dem nächsten Wettkampf imposanter wirken.
Glückwunsch!Du hast den höchsten Bühnenrang erreicht.
Wettbewerbsattacke
Style
Tanz
Attacke
Coolnesswettbewerb
Schönheitswettbewerb
Putzigkeitswettbewerb
Klugheitswettbewerb
Stärkewettbewerb
Anfängerrang
Könnerrang
Profirang
Eliterang
Brillant
Glänzend
Super
Gut
Zu früh/Zu spät
<var>-mal
Verbleibende Zeit: <var>:<var>
Das Einmaleins des Wettbewerbs
Wettbewerbskategorien
Schwierigkeitsstufen
Was ist ein Wettbewerb?
Style
Tanz
Attacken
Übungswettbewerbe
Strahlenden Wettbewerb
Leuchtenden Wettbewerb
Teilnahmeberechtigt
Nicht teilnahmeberechtigt
Wähle ein Pokémon.
Wähle eine Attacke.
Wähle eine Ballkapsel.
Wähle ein Outfit.
Wettbewerbshalle <var>
Online-Verbindung
Lokale Verbindung
Was ist ein Wettbewerb?
Style
Tanz
Attacken
Mit Passwort
Möchtest du das Outfit wechseln?
Wettbewerbs-Outfit anziehen
Anderes Outfit anziehen
Glückwunsch, du bist unser Show-Star!
Hier ist dein Preis,ein <var>!
Ziel bei einer Super-Wettbewerbs-Show ist es,mit drei weiteren Teilnehmern zu kooperieren,um vor großem Publikum eine beeindruckende Show hinzulegen.Gleichzeitig wird deine individuelle Leistung auf der Grundlage der drei Kriterien Style,Tanz sowie Attacken deines Pokémon bewertet!
Bei einer Link-Wettbewerbs-Show hast du die Wahl zwischen den vier Schwierigkeitsstufen Anfängerrang, Könnerrang, Profirang sowie Eliterang, die allesamt gleich zu Beginn anwählbar sind.Je näher du dem Eliterang kommst, desto höher ist übrigens der Schwierigkeitsgrad.
Leiter
Gast
Wie viele Spieler sollen teilnehmen?
<var>
Zufall
Es werden unterstützende Teilnehmer eingesetzt.
Es wurden nicht genug Teilnehmer gefunden.
Teilnahme über lokale Verbindung
Teilnahme über Online-Verbindung
Möchtest du zur lokalen Verbindung wechseln?
Zu lokaler Verbindung wechseln
Die lokale Verbindung wurde aktiviert.
Suchvorgang...
Möchtest du noch einmal mit denselben Regeln teilnehmen?
...Oh?Es tut mir leid, aber du scheinst an dieser Link-Wettbewerbs-Show nicht teilnehmen zu können.
Möchtest du zur Online-Verbindung wechseln?
Zur Online-Verbindung wechseln
Du bist zur Online-Verbindung gewechselt.
Möchtest du der Leiter sein oder lieber als Gast teilnehmen?
Link-Wettbewerbs-Show
Bestätigen
Du kannst nur mit Spielern aus derselben Gruppe kommunizieren.
Strahlender Wettbewerb
Die Wettbewerbs-Show war ein voller Erfolg!Das Publikum ist total aus dem Häuschen!
...Oh?Es hat ganz den Anschein, als hättest du kein Pokémon dabei, das bei diesem Wettbewerb antreten könnte.Schau wieder vorbei, wenn eines deiner Pokémon das Band des Wettbewerbsstars trägt!
Woran möchtest du teilnehmen?
Ich werde dir nun erklären, wie die Super-Wettbewerbs-Show abläuft.
Zuerst geht es um den Style.
Dabei kommt es auf die Ausstrahlung deines Pokémon an.
Doch auch der Look von individualisierten Ballkapseln fließt in die Bewertung mit ein!
Kommen wir als Nächstes zur Rubrik Tanz.
Hier dreht sich alles um das Rhythmusgefühl deines Pokémon!
Noten in Form eines Pokéballs laufen von rechts nach links über den Bildschirm.
Drücke den A-Knopf, sobald eine Note mit dem Herzometersymbol überlappt.
Langgezogene Noten werden als eine Art Balken dargestellt.
Halte den A-Knopf gedrückt, während sich der Balken durch das Herzometersymbol bewegt.
Wenn du die Noten mit dem richtigen Timing triffst, füllt sich das Herzometer.
Jedes Mal, wenn das Herzometer voll ist,erhältst du einen Show-Punkt (♥).
Beim Tanz steht dir außerdem auch deine Wettbewerbsattacke zur Verfügung.
Du kannst sie jederzeit durch Drücken des X-Knopfes auslösen, allerdings nur ein Mal.
Für den Einsatz einer Wettbewerbsattacke erhältst du Show-Punkte (♥).
Sprich dich mit den anderen Teilnehmern ab,um eure Attacken zu verknüpfen.
Eine solche Kombo aus Attacken wird nämlich mit noch mehr Punkten belohnt!
Die Summe aus den Show-Punkten (♥) aller vier Teilnehmer muss die Vorgabe übertreffen.
Dann wird die Super-Wettbewerbs-Show ein voller Erfolg!
Für einen solchen Erfolg erhältst du sogenannte Erfolgspunkte.
Sammelst du genug davon, erstrahlt die Bühne in neuem Glanz und verändertem Gewand!
Damit weißt du nun über alles Bescheid.Möchtest du ein wenig üben?
...Oh?Es hat ganz den Anschein, als wär es noch etwas zu früh für dich, um bei einer Wettbewerbs-Show in diesem Rang anzutreten.Meistere die Wettbewerbs-Show zuerst im nächstniedrigeren Rang und versuche es anschließend erneut!
Leuchtender Wettbewerb
<var> von <var>, <var> am<var> (<var>)
Strahlenden Wettbewerb
Leuchtenden Wettbewerb
Nanu? Du scheinst noch nicht Teil einer Gruppe zu sein.Bitte tritt erst einer Gruppe bei und versuche es dann erneut.
Wenn du via Passwort spielst, kannst du dich nur mit Spielern verbinden, die dasselbe Passwort festgelegt haben.
Bitte gib ein 8-stelliges Passwort ein.
Vielen Dank für deine Teilnahme!Dein Pokémon tanzt wirklich richtig gut. Es ist jetzt bereit für einen echten Wettbewerb.Oder möchtest du noch einmal üben?
Wie schätzt du deine Chancen bei der Super-Wettbewerbs-Show ein?
Sehr gut!
Geht so...
Eher gering...
Es tut mir leid, aber offenbar ist die Verbindungsqualität schlecht.
Mit dieser Gruppe teilnehmen
Abbrechen
...
Es wird nach Teilnehmern gesucht...
Es konnten keine Teilnehmer gefunden werden.
Möchtest du erneut suchen?
Die Teilnehmer stehen fest!
Möchtest du festlegen, an welchem Wettbewerb ihr teilnehmt?
Ja
Nein
Der Wettbewerb wird vorbereitet...
Das Format des Wettbewerbs wurden festgelegt.
Teilnehmer haben die Gruppe verlassen.Die Gruppe wird aufgelöst.
Wähle nun noch ein Outfit aus!
Die freien Plätze werden mit unterstützenden Teilnehmern aufgefüllt.
Dann kann die Link-Wettbewerbs-Show beginnen!
Mit den aktuellen Teilnehmern beginnen.
Möchtest du die Link-Wettbewerbs-Show beenden?




Viel Erfolg!
 Bestätigen
Hier ist dein Preis,ein <var>!
Da du nun in jeder einzelnen Wettbewerbs-Show den Titel des Show-Stars errungen hast, möchte ich dir einen <var> zur Belohnung überreichen!Meinen herzlichen Glückwunsch!
