Es scheint ein Problem zu geben... <var>
Bitte begib dich auf die ausgewiesene Position und starte den Kampf.
Bitte gedulde dich einen Moment...Drücke den B-Knopf, um abzubrechen.
Im Lokalen Raum kannst du über den lokalen Modus mit Leuten in deiner Nähe Pokémon tauschen.
Die Verbindung wird getrennt.Bist du damit einverstanden?
Die Verbindung wird getrennt...Bitte warte einen Moment.
Möchtest du das Spiel speichern?
Verbindungsart ändern
Begrüßen
Kapsel-Deko
Regeln ändern
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Wähle ein Pokémon.
Was soll mit <var> geschehen?
Tauschen
Zurück
Möchtest du <var> gegen<var> tauschen?
Der Tausch wurde abgebrochen.
Möchtest du den Tausch abbrechen?
Der andere Spieler ist noch nicht fertig...
Der andere Spieler möchte Pokémon tauschen.
Du gibst <var> in die Obhut von<var>.
Mach's gut, <var>!
Kümmere dich gut um <var>!
Wenn du dieses Pokémon tauschst, kannst du dein Abenteuer nicht fortsetzen!
Speichervorgang...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Die Ballkapsel wird entfernt.Bist du damit einverstanden?
♂
♀
Lv.
Item
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Keines
Abbrechen
Oh, hallo!Hier entlang, bitte!
Es freut mich, dich kennenzulernen!Ich heiße Teala und werde dir im Globalen Klub mit Rat und Tat zur Seite stehen.
Hier kämpft und tauscht man via Internet mit Trainern auf der ganzen Welt.Möchtest du mehr darüber erfahren?
Viel Spaß im Globalen Raum!
Willkommen im Globalen Klub des Pokémon-Centers! Kann ich dir helfen?
Lass mich dir kurz erklären, wie der Globale Klub funktioniert.Der Globale Raum lässt sich über die beiden Schalter links betreten.Dort kannst du mit Trainern aus aller Welt Link-Kämpfe bestreiten oder per Link-Tausch Pokémon tauschen.
Willkommen im Globalen Klub!Möchtest du den Globalen Raum nutzen?
Bitte besuche uns bald wieder!
Möchtest du eine Verbindung zum Internet herstellen?
Hier entlang, bitte.
Einzelkampf!Bitte warte, bis sich dein Mitspieler meldet.
Doppelkampf!Bitte warte, bis sich dein Mitspieler meldet.
Multikampf!Bitte warte, bis sich deine Mitspieler melden.
Mischkampf!Bitte warte, bis sich dein Mitspieler meldet.
Wenn alle bereit sind, drücke den A-Knopf zum Bestätigen. Zum Abbrechen drücke den B-Knopf.
Duellturm!Bitte warte, bis sich dein Mitspieler meldet.
<var> kontaktiert dich für eine Herausforderung im Duellturm. Annehmen?
<var> hat dich kontaktiert.Willst du den Spieler deiner Gruppe hinzufügen?
Es ist so weit! Möchtest du mit dieser Gruppe an einem Wettbewerb teilnehmen?
Möchtest du deine mit dieser Gruppe geplante Wettbewerbsteilnahme abbrechen?
Wähle, gegen wen du im Einzelkampf antreten möchtest.
Wähle, gegen wen du im Doppelkampf antreten möchtest.
Wähle, gegen wen du im Multikampf antreten möchtest.
Wähle, gegen wen du im Mischkampf antreten möchtest.
<var> ID-Nr.: <var>
<var>: <var>
<var>:
ID-Nr.: <var>
<var>
Es <var> noch <var> Spieler.
<var> Spieler
Standard-Cup
Schick-Cup
Nachwuchs-Cup
Leichtgewicht-Cup
Doppel-Cup
Anzahl der Pokémon:
Pokémon-Level:
Gesamtlevel:
Größe:
Gewicht:
Entwickelte Pokémon:
Besondere Pokémon:
Doppelte Pokémon:
Doppelte Items:
<var>
Höchstens <var>
Möchtest du einen Link-Tausch starten?
Verwende den lokalen Modus, um mit Leuten in deiner Nähe Pokémon zu tauschen.Wer weiß, vielleicht gelangst du so ja an ein besonders seltenes Exemplar!
Es tut mir leid, aber die Vorbereitungen für das Kolosseum sind noch in vollem Gange...

Erlaubt
Verboten
Erlaubt
Verboten
<var>
Keine Einschränkungen
Coolnesswettbewerb!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Schönheitswettbewerb!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Putzigkeitswettbewerb!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Klugheitswettbewerb!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Stärkewettbewerb!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Coolnesswettbewerb!Bitte lege einen Leiter fest.
Schönheitswettbewerb!Bitte lege einen Leiter fest.
Putzigkeitswettbewerb!Bitte lege einen Leiter fest.
Klugheitswettbewerb!Bitte lege einen Leiter fest.
Stärkewettbewerb!Bitte lege einen Leiter fest.
Coolnesswettbewerb! Warten auf Bestätigung...Drücke den A-Knopf, sobald ihr bereit seid.
Schönheitswettbewerb! Warten auf Bestätigung...Drücke den A-Knopf, sobald ihr bereit seid.
Putzigkeitswettbewerb! Warten auf Bestätigung...Drücke den A-Knopf, sobald ihr bereit seid.
Klugheitswettbewerb! Warten auf Bestätigung...Drücke den A-Knopf, sobald ihr bereit seid.
Stärkewettbewerb! Warten auf Bestätigung...Drücke den A-Knopf, sobald ihr bereit seid.
Coolnesswettbewerb!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Schönheitswettbewerb!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Putzigkeitswettbewerb!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Klugheitswettbewerb!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Stärkewettbewerb!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Der Coolnesswettbewerb mit diesen Spielern wird abgesagt.
Der Schönheitswettbewerb mit diesen Spielern wird abgesagt.
Der Putzigkeitswettbewerb mit diesen Spielern wird abgesagt.
Der Klugheitswettbewerb mit diesen Spielern wird abgesagt.
Der Stärkewettbewerb mit diesen Spielern wird abgesagt.
<var>
ID-Nr.: <var>
Wenn alle bereit sind, drücke den A-Knopf zum Tauschen. Zum Abbrechen drücke den B-Knopf.
Bist du mit der Zusammensetzung dieser Gruppe zufrieden?
Möchtest du den Statistiktausch abbrechen?
Der Statistiktausch wird abgebrochen.
Ein Mitglied ist nicht mehr verfügbar.
Es sind keine Mitglieder mehr anwesend.Der Statistiktausch wird abgebrochen.
Bitte warte einen Moment...Zum Abbrechen drücke den B-Knopf.
Ein Mitglied ist nicht mehr verfügbar.Der Statistiktausch wird abgebrochen.
Möchtest du den Statistiktausch abbrechen?
Statistiken werden getauscht...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Der Statistiktausch wurde abgeschlossen.Du kehrst nun zum Konnex-Klub zurück.
Wenn der Leiter die Gruppe verlässt, wird diese aufgelöst. Einverstanden?
Begrüßen
Kämpfen
Tauschen
Abbrechen
Statistik tauschen
<var> möchte mit dir reden.
Das Gespräch wurde abgebrochen.
Es wird auf die Antwort von <var> gewartet...
Das Gespräch wurde beendet.
Dir wurde angeboten, den Trainerpass von<var> zu sehen.Möchtest du deinen Trainerpass ebenfalls zeigen?
Das ist der Trainerpass von <var>.
Das ist der Trainerpass von <var>.
Das ist der Trainerpass von <var>.
Das ist der Trainerpass von <var>.
Der andere Spieler ist noch nicht fertig.
Du hast das Angebot abgelehnt.
<var> fordert dich zum Kampf heraus.Nimmst du die Herausforderung an?
Der Kampf beginnt.
<var> möchte Pokémon mit dir tauschen.Nimmst du das Angebot an?
Der Tausch beginnt.
Um einen Tausch durchführen zu können, musst du mindestens zwei Pokémon bei dir haben.
<var> lädt dich zu einem Statistiktausch ein.Nimmst du das Angebot an?
Der Statistiktausch beginnt.
Hallo, ich bin <var>!Was würdest du gerne machen?
Oh! Entschuldige, aber ich muss noch etwas erledigen. Ein andermal, okay?
Möchtest du noch etwas anderes tun?
...Der Trainer scheint beschäftigt zu sein.
Du hast leider keine Antwort von<var> erhalten.
Lass mich dir zur Begrüßung meinen Trainerpass zeigen.
Nanu? Wo habe ich denn meinen Trainerpass?Sorry, ich zeige ihn dir ein andermal!
Ich zeige zur Begrüßung gerne meinen Trainerpass.
Freut mich, dich kennenzulernen!
Ein Kampf? Moment, ich bin gleich so weit!
Danke, dass du gewartet hast!Lass uns kämpfen!
Tut mir leid, meine Pokémon fühlen sich gerade nicht wohl. Lass uns ein andermal kämpfen!
Wow! Du bist aber stark!
Ich hätte nicht gedacht, dass du diese Attacke einsetzen würdest. Das ist eine gute Strategie!
Nicht schlecht! Dein Kampfstil ist wirklich beeindruckend!
Ich hätte nie gedacht, dass du dieses Pokémon in dieser Situation einsetzen würdest!
Du willst tauschen? Gerne! Gib mir grad noch einen Augenblick.
Okay, ich bin so weit. Lass uns tauschen!
Tut mir leid, ich habe gerade kein Pokémon,das ich tauschen könnte.Lass uns wann anders tauschen.
Hey! Dieses Pokémon wollte ich schon immer haben!
Endlich! Nach diesem Pokémon habe ich so lange gesucht!
Du kannst nicht tauschen, wenn du nur ein einzelnes Pokémon bei dir hast.
Melde dich einfach bei mir, wenn du etwas machen willst.
Du willst Statistiken mit mir tauschen?Okay, Augenblick...
Danke, dass du gewartet hast. Lass uns unsere Statistiken tauschen.
Tut mir leid, aber ich habe im Moment zu viel zu tun. Ein andermal, okay?
Wir tauschen gerade unsere Statistiken.Hey, wie wär's, wenn du auch mitmachst,<var>?
Oh, in Ordnung. Vielleicht nächstes Mal!
Okay, lass uns einen Statistiktausch durchführen!
Ich kann momentan leider nicht, tut mir leid.Ein andermal, okay?
Statistiken zu tauschen macht total Spaß!
Ich will mit all meinen Freunden Statistiken tauschen!
Ich liebe Statistiken! Es geht nichts über den Statistiktausch!
Du solltest auch Statistiken tauschen!
Hallo, ich bin <var>!Was würdest du gerne machen?
Oh, tut mir leid, aber ich habe noch etwas anderes zu tun. Das nächste Mal, okay?
Möchtest du noch etwas anderes tun?
...Der Trainer scheint beschäftigt zu sein.
Du hast leider keine Antwort von<var> erhalten.
Lass mich dir zur Begrüßung meinen Trainerpass zeigen.
Huch? Wo habe ich denn meinen Trainerpass?Sorry, ich zeige ihn dir ein andermal!
Ich zeige zur Begrüßung gerne meinen Trainerpass.
Freut mich, dich kennenzulernen!
Ein Kampf? Moment, ich bin gleich so weit!
Tut mir leid, dass du warten musstest.Lass uns beginnen!
Tut mir wirklich leid, aber meine Pokémon fühlen sich nicht besonders wohl.Lass uns ein anderes Mal kämpfen.
Du hast dieses Pokémon wirklich gut trainiert!
Das ist es! Das ist genau die richtige Attacke für diese Situation!
Beeindruckend! Echt faszinierend, wie viele unterschiedliche Kampfstile es gibt.
Das war echt der perfekte Zeitpunkt zum Wechseln deiner Pokémon!
Du willst tauschen? Gerne! Gib mir grad noch einen Augenblick.
Tut mir leid, dass du warten musstest.Lass uns beginnen!
Tut mir leid, aber ich habe gerade keine Pokémon, die ich tauschen könnte...Lass uns das wann anders nachholen, ja?
Ich tausche gerade Pokémon.
Endlich! Nach diesem Pokémon habe ich so lange gesucht!
Du kannst nicht tauschen, wenn du nur ein einzelnes Pokémon bei dir hast.
Melde dich einfach bei mir, wenn du etwas machen willst.
Du willst Statistiken tauschen? Gerne!Gib mir grad noch einen Moment...
Sorry, dass du warten musstest!Legen wir los!
Tut mir leid, aber ich kann gerade nicht.Ein andermal vielleicht!
Wir tauschen gerade unsere Statistiken.Hey, wie wär's, wenn du auch mitmachst,<var>?
Ach so... Kein Problem. Du kannst jederzeit wieder vorbeischauen.
Danke, dass du gewartet hast. Dann lass uns mal einen Statistiktausch durchführen!
Tut mir leid, aber ich kann gerade nicht.Ein andermal, okay?
Statistiken zu tauschen macht total Spaß!
Ich werde noch mit vielen weiteren Trainern Statistiken tauschen!
Oh ja, lass uns Statistiken tauschen!
Was jetzt wohl passieren wird?
Willkommen im Lokalen Raum!Sag Bescheid, wenn ich dir etwas erklären soll.
Wie kann ich dir helfen?
Zu welchem Thema soll ich dir etwas erklären?
Im Lokalen Raum kannst du gegen Spieler in deiner näheren Umgebung antreten.Es gibt vier Kampfarten: Einzelkampf,Doppelkampf, Mischkampf und Multikampf.
Du kannst Pokémon mit anderen Spielern tauschen.Je mehr neuen Spielern du begegnest, desto höher die Wahrscheinlichkeit, dass du dabei auf ein seltenes Pokémon triffst.
Du kannst mit anderen Spielern kommunizieren und Statistiken austauschen.Was ein Statistiktausch bringen soll, fragst du?Probier es einfach mal aus, dann wirst du es sicher besser verstehen.Bis zu fünf Spieler können daran teilnehmen,also versuch es doch mal mit deinen Freunden!
Oh! Da kommt jemand!Sprich doch lieber mal mit dem Neuzugang als mit mir.
Willkommen im Lokalen Raum!Momentan ist hier noch nicht viel los. Bring doch deine Freunde mit, dann wird es sicher lustig!
Erklärung
Reden
Abbrechen
Kämpfen
Tauschen
Statistiken
Zurück
Du sprichst mit <var>...
Konnichi wa!
Hello!
Bonjour !
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
Annyeonghaseyo!
Willkommen im Kolosseum des Lokalen Klubs!Hier kannst du gegen deine Freunde antreten.
Welche Kampfart möchtest du wählen?
Es gibt vier verschiedene Kampfarten.Beim Einzelkampf treten zwei Trainer gegeneinander an, indem sie jeweils ein Pokémon in den Kampf schicken.Beim Doppelkampf treten zwei Trainer gegeneinander an, indem sie jeweils zwei Pokémon zugleich in den Kampf schicken.Beim Mischkampf bringen zwei Trainer je sechs Pokémon mit. Aus diesen insgesamt zwölf Pokémon bekommen beide Trainer drei zufällig ausgewählte Pokémon für den Kampf zugeteilt.Beim Multikampf treten vier Trainer in Zweierteams gegeneinander an. Jeder schickt jeweils ein Pokémon auf einmal in den Kampf.
Bis zum nächsten Mal.
Bitte legt fest, wer von euch beiden der Leiter sein soll.Der andere Spieler muss dann nur noch„Einer Gruppe beitreten" wählen.
Es wird auf die Antwort von <var> gewartet...
<var> hat sein Okay gegeben.
Du hast <var> dein Okay gegeben.
Bitte tritt ein!
<var> hat dich für einen Einzelkampf kontaktiert. Nimmst du an?
<var> hat dich für einen Doppelkampf kontaktiert. Nimmst du an?
<var> hat dich für einen Mischkampf kontaktiert. Nimmst du an?
Bitte wähle die Pokémon aus, mit denen du kämpfen möchtest.
<var> ist noch am Auswählen...
Der Kampf wurde abgebrochen.
Bitte legt fest, wer von euch vieren der Leiter sein soll.Die anderen Spieler müssen dann nur noch„Einer Gruppe beitreten" wählen.
Multikampf!Bitte legt einen Leiter fest.
<var> wurde gebeten, dich in die Gruppe aufzunehmen... Bitte warte kurz.
<var> hat abgelehnt.
<var> hat dich in die Gruppe aufgenommen.
Multikampf!Es wird auf weitere Spieler gewartet...
Multikampf!Es wird auf einen weiteren Spieler gewartet...
Möchtest du den Multikampf mit diesen Spielern abbrechen?
<var> hat dich kontaktiert.
Die Gruppe ist vollständig.Bitte betretet den Raum.
Alle Spieler sind nun versammelt.Bitte wählt aus, welche Pokémon am Kampf teilnehmen sollen.
Die anderen Spieler sind noch am Auswählen...
Willkommen im Lokalen Raum des Lokalen Klubs!Hier kannst du mit Spielern in deiner Nähe interagieren. Möchtest du eintreten?
Im Lokalen Raum triffst du auf Spieler aus deiner näheren Umgebung, die sich ebenfalls in diesem Raum aufhalten.Hier hast du die Möglichkeit, allein gegen einen Spieler zu kämpfen oder zwei gegen zwei. Zudem kannst du mit ihnen Pokémon sowie Statistiken tauschen oder dir ihre Trainerpässe ansehen.
Ich wünsche dir viel Vergnügen im Lokalen Raum!


Ich wünsche dir viel Spaß im Lokalen Raum!
Welche Regeln möchtest du verwenden?
Du benötigst mindestens <var> Pokémon, <var> unter den Regeln des <var>s zugelassen <var>.
Abbrechen
Regeln lesen
Du und ein anderer Spieler habt verschiedene Regeln gewählt.
Wählt bitte die Pokémon aus, mit denen ihr antreten möchtet.
Es ist nicht möglich, ein Team von Pokémon zu bilden, das den Regeln des <var>s entspricht und gleichzeitig das maximale Gesamtlevel von <var> einhält.
Die lokale Verbindung wird aktiviert.
Für einen Multikampf benötigst du mindestens drei Pokémon.
Für einen Mischkampf benötigst du mindestens drei Pokémon.
In deinem Team befindet sich mindestens ein unzulässiges Pokémon.
Willkommen im Globalen Raum!Momentan ist hier noch nicht viel los. Bring doch deine Freunde mit, dann wird es sicher lustig!
Servus!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
