Beerendetails
Scharf
Herb
Süß
Bitter
Sauer
Nr. 
<var>
Größe
<var>,<var> cm
Konsistenz
Sehr weich
Weich
Hart
Sehr hart
Steinhart
Das ist weicher Lehmboden.
Beere einpflanzen
Abbrechen
Möchtest du eine Beere einpflanzen?
Ja
Nein
Du hast eine <var> in den weichen Lehmboden eingepflanzt.
Hier wurde eine <var> eingepflanzt.
Die <var> treibt Keime.
Der Stamm des <var>baumes ist gewachsen.
Dieser <var>baum steht in voller Blüte.
Möchtest du die Pflanze gießen?
Ja
Nein
Die Pflanze scheint sich zu freuen.
Da <var> <var> <var> an der Pflanze! Möchtest du sie pflücken?
Ja
Nein
Du lässt die <var> hängen.
Du hast <var> <var> gepflückt.
Dein Beutel ist voll. Du kannst die<var> nicht mitnehmen.
Du verstaust die <var> in der<var>.Der Lehmboden wird wieder weich.
Das ist weicher Lehmboden.
Hier wurde eine <var> eingepflanzt.
Die <var> treibt Keime.
Der Stamm des <var>baumes ist gewachsen.
Dieser <var>nbaum steht in voller Blüte.
Wähle einen Knursp aus.
<var>
 Wechseln
 OK
Leer
<var> hat den Knursp genüsslich verspeist.
<var> hat den Knursp widerwillig runtergewürgt...
<var> hat den Knursp verspeist.
Seine Coolness wurde erhöht!
Seine Stärke wurde erhöht!
Seine Schönheit wurde erhöht!
Seine Putzigkeit wurde erhöht!
Seine Klugheit wurde erhöht!
Es ist keine Veränderung eingetreten!
Es scheint keinen Hunger mehr zu haben...
<var>





















Hallo!Hier kannst du durch das Kochen von Beeren Knurspe zubereiten.
Sehr wohl. Die anderen Pokémon können dann schon mal auf den Platz gehen und spielen!
Oje, du hast leider keine einzige Beere...
Oje, deine Knurspbox ist voll.
Tut mir leid, aber du benötigst eine Knurspbox,um aus Beeren Knurspe zubereiten zu können.
Kochen
Erklärung anhören
Abbrechen
Sehr schön, dann lass uns gleich den Kochlöffel schwingen!Wähle zunächst aus deinem Beutel die Beeren,die du zum Kochen verwenden möchtest.
Schau einfach vorbei, wenn du wieder in Kochlaune bist!
<var>
ID-Nr.: <var>
Knurspbox
Geben
Wegwerfen
Abbrechen
Weichheit
Lv. <var>
 Schließen
Möchtest du den<var> wegwerfen?
Du hast den <var> weggeworfen.
Ja
Nein
Scharf
Herb
Süß
Bitter
Sauer
Alle
Der Verzehr scharfer Knurspe erhöht die Coolness.
Der Verzehr herber Knurspe erhöht die Schönheit.
Der Verzehr süßer Knurspe erhöht die Putzigkeit.
Der Verzehr bitterer Knurspe erhöht die Klugheit.
Der Verzehr saurer Knurspe erhöht die Stärke.

Du hast eine <var> hineingegeben!
<var>
Es brennt an! Rühr etwas schneller!
Es kocht über! Rühr etwas langsamer!
Es brennt an! Rühr noch schneller!
Rühr noch etwas langsamer!
Schnell! Schnell!
Fertig!
Resultat
Zubereitungszeit
<var>:<var>,<var>
Übergekocht
<var>-mal
Angebrannt
<var>-mal
Fertige Knurspe
<var> <var> Lv. <var>
Du legst das Gebäck in die Knurspbox.
Möchtest du weitere Knurspe kochen?
Bitte wähle aus, welche Beeren du zum Kochen verwenden möchtest.
Deine Knurspbox ist voll.
Du hast keine Beeren...

Wirf Beeren in den Topf und fang an, in Richtung der Pfeile zu rühren.Du musst schnell sein! Rührst du zu langsam,brennt es an.Rührst du allerdings zu schnell, kocht die Masse über. Sei also vorsichtig!Wenn du alles richtig machst, stellst du so einen leckeren Knursp her!Man kann übrigens auch am Platz der Treue Knurspe herstellen.
Mit welchem Pokémon möchtest du spazieren gehen?
Sehr wohl. Dein anderes Pokémon kann dann schon mal auf den Platz gehen und spielen!
Es wird auf dem Platz auf euch warten!Bis dann und viel Spaß!

Mit diesem Pokémon kannst du nicht spazieren gehen.
Möchtest du die ausgewählte Beere wieder im Beutel verstauen?
Möchtest du mit dieser Auswahl anfangen zu kochen?
Wirf sie in den Topf und fang an, in Richtung der Pfeile zu rühren.Du musst schnell sein! Rührst du zu langsam,brennt es an.Rührst du allerdings zu schnell, kocht die Masse über. Sei also vorsichtig!Wenn du alles richtig machst, stellst du so einen leckeren Knursp her!
<var>
Alles bereit
 Beeren zurücklegen
Sie werden auf dem Platz auf euch warten!Bis dann und viel Spaß!
