
Nach der Geburt wächst es, indem es für eine Weile Nährstoffe über den Samen auf seinem Rücken aufnimmt.
Schwillt die Knospe auf seinem Rücken an,breitet sich ein süßer Duft aus, der ihr baldiges Aufblühen ankündigt.
Nach einem Regentag duftet die Blume auf seinem Rücken noch intensiver und zieht mit ihrem Aroma andere Pokémon an.
Die Flamme auf seiner Schwanzspitze spiegelt Glumandas Lebensenergie wider. Ist es gesund,lodert dieses Feuer kräftig.
Schaut man nachts zu den felsigen Bergen hinauf,in denen Glutexo leben, scheinen die Flammen auf ihren Schwanzspitzen wie Sterne zu leuchten.
Je härter die Kämpfe waren, die Glurak bestritten hat, desto heißer soll seine Flamme brennen.
Es zieht sich zum Schutz in seinen Panzer zurück,wartet auf eine gute Gelegenheit und greift seine Gegner dann mit Wasserstrahlen an.
Man sagt, es werde 10 000 Jahre alt. Sein buschiger Schweif ist ein beliebtes Symbol für Langlebigkeit.
Die Wasserstrahlen, die es aus den Wasserdüsen in seinem Panzer schießt, können selbst dicke Stahlwände mit einem Schlag durchdringen.
Seine roten Antennen sondern einen Gestank ab,der Feinde verjagt. Es wächst, indem es sich wiederholt häutet.
Der stahlharte Panzer schützt sein weiches Inneres, während es geduldig bis zu seiner Entwicklung ausharrt.
Es liebt Blütennektar und ist in der Lage, schon anhand einer geringen Menge Blütenstaubes Blumenwiesen aufzuspüren.
Es frisst täglich sein Körpergewicht in Blättern.Mit dem Stachel auf seinem Kopf verteidigt es sich gegen Angreifer.
Während es auf seine Entwicklung wartet,versteckt es sich unter Blättern und zwischen Ästen vor seinen natürlichen Feinden.
Seine Strategie besteht darin, blitzschnell um den Gegner zu schwirren, ihn mit seinen Giftstacheln zu stechen und sogleich davonzufliegen.
Dieses Pokémon ist ruhig und kämpft nicht gern,doch wenn man es reizt, schlägt es unerbittlich zurück.
Während es über sein weitläufiges Revier fliegt,hält es Ausschau nach Beute und erlegt diese mit den stark ausgeprägten Krallen an seinen Füßen.
Wenn Tauboss mit ganzer Kraft mit seinen Flügeln schlägt, kann es einen Windstoß entfachen,durch den sich selbst große Bäume biegen.
Dank seiner ungeheuren Lebenskraft ist dieses extrem vorsichtige Pokémon imstande, in jeder Umgebung zu leben.
Es wetzt seine ständig wachsenden Nagezähne an harten Dingen. Mit ihnen kann es sogar Mauern aus Beton zernagen.
Um fliegen zu können, muss es eifrig mit seinen kurzen Flügeln schlagen. Mit dem Schnabel sucht es im hohen Gras nach Beute.
Es hat genügend Ausdauer, um den ganzen Tag mithilfe seiner großen Schwingen umherzufliegen.Im Kampf setzt es seinen spitzen Schnabel ein.
Dieses Pokémon bewegt sich vollkommen lautlos durch das Gras und greift seine ahnungslose Beute von hinten an.
Es schüchtert Gegner mit dem Muster auf seinem Bauch ein. Sind sie starr vor Angst, umschlingt Arbok sie mit seinem Körper.
Wenn es vor jemandem auf der Hut ist, entlädt sich knisternd Elektrizität aus seinen Backentaschen.
Es kann bis zu 100 000 V freisetzen und dadurch sogar Gegner, die viel größer sind als es selbst,mit einem Schlag außer Gefecht setzen.
Es lebt in trockenen Gebieten, in denen es fast nie regnet. Zur Verteidigung rollt es seinen Körper zusammen.
Es kugelt sich ein und rollt dann mit dem Rücken voran in seine Gegner, um ihnen mit seinen spitzen Stacheln schweren Schaden zuzufügen.
Es kämpft zwar nur ungern, doch bereits ein einziger Tropfen des Gifts, das es aus seinen Stacheln absondert, ist tödlich.
Wittert es Gefahr, stellt es die Stacheln an seinem gesamten Körper auf. Diese wachsen langsamer als bei Nidorino.
Harte Schuppen umhüllen seinen gesamten Körper wie eine Rüstung. Den Nachwuchs im Bau beschützt es unter Einsatz seines Lebens.
Während es die Umgebung erkundet, lässt es nur seine Ohren aus dem Gras ragen. Bei Gefahr schützt es sich mit seinem hochgiftigen Horn.
Es ist sehr aggressiv und durchbohrt Gegner mit seinem Horn, das bei Berührung ein starkes Gift absondert.
Ein einziger Schlag mit seinem Schwanz kann einen Strommast zerteilen, als wäre er ein Streichholz.
Dieses nur schwer auffindbare Pokémon kann fliegen, indem es mit den Flügeln auf seinem Rücken Mondlicht absorbiert.
Mit seinem ausgezeichneten Gehör kann es sogar eine Nadel ausmachen, die in 1 km Entfernung zu Boden fällt. Es lebt in der Stille der Berge.
Es ist imstande, Feuerbälle zu kontrollieren.Beim Heranwachsen spalten sich seine sechs Schweife an den Spitzen weiter auf.
Man erzählt sich, dass seinen neun Schweifen mystische Kräfte innewohnen. Es soll zudem bis zu 1 000 Jahre alt werden.
Wenn seine großen Kulleraugen zu glänzen beginnen, stimmt es ein Wiegenlied an,das jeden in den Schlaf lullt.
Dieses Pokémon kann sich größer machen,indem es Luft einatmet. Sein feines Fell fühlt sich herrlich an.
Da es Sonnenlicht nicht ausstehen kann, schläft es bis zum Sonnenuntergang in Höhlen oder tief im Waldesinneren.
Es flattert durch die Nacht und sucht nach Beute.Hat es einmal angefangen, Blut zu saugen, hört es erst wieder auf, wenn es satt ist.
Tagsüber verankert es sich zumeist mit seinen Wurzelfüßen im Boden. Nachts wandert es umher und sät Samen.
Der Honig, der aus seinem Mund tropft, stinkt so entsetzlich, dass sich sogar Nasen in 2 km Entfernung rümpfen.
Es besitzt die größten Blütenblätter der Welt und verteilt mit jedem Schritt giftige Pollen,die heftige Allergien auslösen.
Auf seinem Rücken wachsen Pilze, die man„Tochukaso" nennt. Sie nehmen an Größe zu,wenn Paras wächst.
Dieses Pokémon wird von einem Pilz kontrolliert,der größer ist als es selbst. Man sagt, dass es feuchte Orte bevorzuge.
Seine großen Augen bestehen aus unzähligen kleinen Augen. Nachts wird es von Licht angezogen.
Mit jedem Flügelschlag verbreitet es staubartige Schuppen, durch die bei Kontakt eine giftige Substanz unter die Haut dringt.
Dieses Pokémon lebt unter der Erde. Da es die Dunkelheit seines Habitats gewohnt ist,verabscheut es helles Sonnenlicht.
Seine drei Köpfe bewegen sich abwechselnd und können so bis zu 100 km tief durch hartes Erdreich graben.
Entdeckt dieses nachtaktive Pokémon etwas Schimmerndes, fangen seine Augen im gleichen Maße an zu glänzen.
Ein sehr stolzes Pokémon. Für Fans ist die Größe des Juwels auf seiner Stirn Anlass für Diskussionen.
Setzt es seine seltsamen Kräfte ein, kann es sich danach nie daran erinnern. Deshalb neigt es stets verwundert den Kopf zur Seite.
Dank der Schwimmhäute an seinen ausgeprägten Extremitäten erreicht es ein rasantes Tempo.Es gilt als bester Schwimmer unter den Pokémon.
Es lebt mit anderen Artgenossen in Baumkronen.Wird eines von ihnen wütend, toben sie alle grundlos herum.
Sieht es einem in die Augen, wird es wütend.Rennt man weg, rastet es aus. Seine Wut verfliegt selbst dann nicht, wenn es einen besiegt.
Ein loyales Pokémon, das sich erst dann von der Stelle rührt, wenn es Anweisungen von seinem Trainer erhalten hat.
Mit seiner stolzen und majestätischen Erscheinung erobert es seit jeher die Herzen der Menschen im Sturm.
Seine Haut ist so dünn, dass man die Eingeweide sehen kann. Zudem fällt ihm das Laufen auf den frisch herausgebildeten Beinen schwer.
Das Spiralmuster auf seinem Bauch dreht sich mit sachten, wellenartigen Bewegungen. Starrt man darauf, wird man allmählich schläfrig.
Dank seiner kräftigen Muskeln kann es Ozeane durchschwimmen, ohne sich ausruhen zu müssen.
Selbst im Schlaf ist sein telepathisches Radar aktiv. Bei Gefahr teleportiert es sich fort.
Beim Einsatz seiner Psycho-Kräfte sondert es starke Alphawellen ab, die Präzisionsgeräte beschädigen können.
Simsala verfügt über diverse Psycho-Kräfte.Sein hoch entwickeltes Gehirn ist vergleichbar mit einem Supercomputer.
Dank seiner körperlichen Beschaffenheit leidet es nie an Muskelkater, egal, wie viel es trainiert.Es lebt fernab von Menschen in den Bergen.
Es kann mit einer Hand einen Lastwagen stemmen und nutzt seine Kraft, um Menschen bei schweren körperlichen Arbeiten zu helfen.
Es kann einen Zug mit einem Schlag entgleisen lassen. Arbeiten, die Fingerfertigkeit erfordern,liegen ihm hingegen überhaupt nicht.
Es bevorzugt heiße und feuchte Gefilde.Seine Beute fängt es, indem es blitzschnell mit seinen Ranken danach schnappt.
Dieses Pokémon sieht aus wie eine Pflanze und fängt unachtsame Beute, indem es giftigen Puder über diese verstreut.
In seinem Maul sammelt sich eine Flüssigkeit,die zwar nach Honig riecht, in Wahrheit aber eine alles zersetzende ätzende Lösung ist.
Es lässt sich von der Strömung treiben. Unzählige Fischer werden durch seine giftigen Stacheln verletzt.
Es warnt Artgenossen vor Gefahr, indem es die roten Kugeln auf seinem Kopf grell aufleuchten lässt.
Sie sind kaum von Felsbrocken zu unterscheiden.Mit ihren robusten Körpern stoßen sie einander,um darum zu wetteifern, wer am härtesten ist.
Wenn es Abhänge hinabrollt, verliert es dabei mitunter Körperteile, was ihm jedoch nichts ausmacht. Es verzehrt täglich eine Tonne Steine.
Die Rillen, die Geowaz hinterlassen, wenn sie vom Gipfel bis zum Fuß eines Berges rollen,sollte man besser meiden.
Seine Beine werden immer kräftiger, während es seinen Eltern hinterherjagt. Es rennt den ganzen Tag über Felder und Berge.
Dank seiner erstaunlichen Beschleunigungskraft erreicht es aus dem Stand in nur zehn Schritten seine Höchstgeschwindigkeit.
Es ist langsam, hat aber ein Talent fürs Fischen mit seiner Rute. Dank seiner Unempfindlichkeit spürt es keinen Schmerz, wenn etwas anbeißt.
Dieses ansonsten begriffsstutzige Pokémon hat offenbar einen Geistesblitz, wenn das Muschas an seiner Rute beherzt zubeißt.
Es ernährt sich von Strom und schwebt mithilfe elektromagnetischer Wellen, welche es mit den Modulen an den Seiten seines Körpers generiert.
Eigentlich besteht es aus drei durch magnetische Kraft verbundene Magnetilo. Eine Gruppe von Magneton kann einen Magnetsturm erzeugen.
Ohne seine Lauchstange ist es nicht lebensfähig,weshalb es sie bis zum Äußersten gegen Feinde verteidigt.
Die Gehirne in seinen beiden Köpfen scheinen sich ihre Gefühle mittels einer Art von Telepathie mitzuteilen.
Entwickelt sich Dodu, teilt sich einer seiner Köpfe entzwei und es wird zu diesem seltsamen Pokémon, das sich mit 60 km/h fortbewegt.
Dieses Pokémon lebt auf Eisbergen. Es schwimmt im Meer, indem es das Eis mithilfe des Horns auf seinem Kopf durchbricht.
Das weiße Fell, das seinen gesamten Körper bedeckt, macht es im Schnee fast unsichtbar für seine natürlichen Feinde.
Es entstand, als der Schlamm eines verschmutzten Flusses der Röntgenstrahlung des Mondes ausgesetzt wurde, und erscheint, wo Unrat ist.
Sein Körper sondert eine überaus giftige Substanz ab, die Pflanzen und Bäume bei Kontakt augenblicklich absterben lässt.
Es schwimmt rückwärts, indem es seine Schale öffnet und schließt. Seine große Zunge lässt es stets heraushängen.
Im Kampf schließt es seine Schale, um sich zu schützen. Seine Gegner schlägt es in die Flucht,indem es sie mit Stacheln beschießt.
Dieses Pokémon entstand aus giftigen Gasen,mit denen es selbst großgewachsene Gegner einhüllen und so ausschalten kann.
Verborgen in der Dunkelheit lauert es auf seine Beute. Leckt es sie mit seiner gasförmigen Zunge ab, wird ihr die Lebenskraft entzogen.
In dunklen Zimmerecken lauert es Beute auf und wartet auf den richtigen Zeitpunkt, um ihr die Lebenskraft zu rauben.
Es bohrt seinen langen und schroffen Körper mit Drehbewegungen durchs Erdreich und nimmt dabei ununterbrochen Nahrung auf.
Mit seiner großen Nase kann es erschnuppern,was die Leute gerade träumen. Amüsante Träume mag es besonders gern.
Ein Blick auf das Pendel versetzt selbst einen putzmunteren Menschen binnen drei Sekunden in Schlaf.
Es lebt in Löchern, die es am Strand in den Sand gräbt. Seine Scheren wachsen vollständig nach,wenn es sie im Kampf verliert.
Seine größere Schere verfügt zwar über eine außerordentliche Stärke, aber durch ihr immenses Gewicht ist sie nur schwer zu handhaben.
Es sieht einem Pokéball zum Verwechseln ähnlich.Vorsicht ist jedoch geboten, denn bei Berührung kann es Stromschläge verteilen oder explodieren.
Wenn es so viel Elektrizität getankt hat, dass es kurz vorm Bersten steht, lässt es sich mitunter vom Wind treiben.
Da die sechs einzelnen Eier telepathisch miteinander kommunizieren, finden sie sofort wieder zusammen, wenn sie getrennt werden.
Man nennt es den „Laufenden Dschungel". Wird einer seiner Köpfe zu groß und fällt zu Boden,entsteht daraus ein Owei.
Denkt es an seine verstorbene Mutter, bricht es in Tränen aus. Sein Wehklagen lässt den Schädel,den es auf dem Kopf trägt, klappern.
Von Geburt an führt dieses wilde Pokémon einen Knochen mit sich, den es geschickt einzusetzen weiß.
Es kann seine Beine bis zur zweifachen Länge ausfahren. Mit dieser Reichweite überrumpelt es Gegner, die sich ihm zum ersten Mal stellen.
Die Schläge, die es mit rotierenden Armen austeilt, können Beton pulverisieren. Hat es drei Minuten lang gekämpft, braucht es eine Pause.
Anstatt der Hände verwendet es seine Zunge,die doppelt so lang ist wie sein Körper. An seinem klebrigen Speichel bleibt alles haften.
Die stinkenden und explosiven Gase in seinem Körper sind leichter als Luft und ermöglichen es ihm dadurch zu schweben.
Es wächst, indem es Gase zu sich nimmt, die aus Müll aufsteigen. In äußerst seltenen Fällen stößt man auf Drillingsexemplare von Smogmog.
Es kann Gebäude zum Einsturz bringen, indem es sie mit seinem dickhäutigen Körper rammt. Leider ist dieses Pokémon aber nicht sonderlich klug.
Sein Gehirn entwickelte sich, als es begann,auf den Hinterbeinen zu stehen. Mit seinem Horn bohrt es Tunnel ins Felsgestein.
Es legt jeden Tag mehrere Eier, die es aber nicht mit denen teilt, die ein böses Herz haben.
Es ist von blauen Ranken umgeben. Niemand hat jemals das dahinter verborgene Gesicht gesehen.
Es zieht seinen Nachwuchs in dem Beutel seines Bauches heran und lässt ihn nur hinaus zum Spielen, wenn es sich sicher fühlt.
Es schafft sich ein Zuhause, das durch Korallen geschützt ist. Bei Gefahr stößt es pechschwarze Tinte aus und flieht.
Es schützt sich mit Stacheln vor Feinden. Seine Flossen und Knochen stehen als Inhaltsstoffe für traditionelle Medizin hoch im Kurs.
Dieses Pokémon, das mit einer Geschwindigkeit von bis zu fünf Knoten schwimmt, wehrt sich bei Gefahr mit seinem spitzen Horn.
Dieses Pokémon lebt in ausgehöhlten Felsen im Flussbett und setzt sein spitzes Horn ein,um seine Familie zu beschützen.
Verletzungen können ihm nichts anhaben, da sich sein Körper im Nu regeneriert, sofern der rote Kern intakt ist. Dieser leuchtet nachts.
Der rote Kern in seiner Körpermitte sendet mysteriöse Radiowellen in den Nachthimmel.
Mit Wellen, die es aus seinen Fingerspitzen ausstößt, verhärtet es die Luft und erzeugt eine Wand, an der selbst mächtige Attacken scheitern.
Es ist nahezu unmöglich, einem Schlag seiner beiden Sicheln auszuweichen, da es sich beim Angriff schnell wie ein Ninja bewegt.
Sein Ruf klingt wie menschliche Sprache.Trotzdem ist nicht zu verstehen, was es sagt.
Die Hälfte aller Stromausfälle lässt sich darauf zurückführen, dass Elektek in Kraftwerken auftauchen und dort Strom abzapfen.
Es ist in einem Vulkankrater geboren und aufgewachsen. Sein Körper ist in lodernde Flammen gehüllt, die an die Sonne erinnern.
Es nimmt Beute mit seinen zwei Hörnern in die Zange und lässt nicht eher los, bis es sie zerrissen hat. Misslingt dies, schleudert es sie weit weg.
Sobald es Beute ins Visier genommen hat,rast dieses Pokémon schnurstracks darauf zu.Es ist für sein ungestümes Wesen bekannt.
Unfähig, selbst gegen die schwächste Strömung anzuschwimmen, wird es vom Wasser fortgespült.Aus irgendeinem Grund platscht es immer herum.
In alten Schriften wird von einem Garados berichtet, das ein Dorf niedergebrannt haben soll, in dem ein Streit ausgebrochen war.
Lapras liebt es, Menschen und Pokémon auf seinem Rücken über das Meer zu befördern.Außerdem versteht es die menschliche Sprache.
Es ist dazu imstande, seine Zellstruktur so zu verändern, dass es sich in alles verwandeln kann,was es sieht.
Ein seltenes Pokémon, das sich widriger Umgebung anpasst, indem es seine Gestalt und Fertigkeiten verändert, wenn es sich entwickelt.
Durch die Entwicklung ist sein Körper wie geschaffen für das Leben unter Wasser. Es wird eins mit dem Wasser und somit unsichtbar.
Es kontrolliert Elektrizität mit einer Stärke von 10 000 V. Wenn es sein Fell aufstellt, werden seine Haare so scharf wie Nadeln.
Es trägt einen Flammensack im Körper und erhöht seine Körpertemperatur unmittelbar vor einem Kampf auf bis zu 900 ºC.
Es ist das erste künstlich erzeugte Pokémon der Welt und dazu imstande, durch den Cyberspace zu reisen.
Dieses Pokémon, welches mittels hochmoderner Wissenschaft aus einem Fossil reanimiert wurde,lebte vor Urzeiten im Meer.
Man geht davon aus, dass dieses Pokémon einst ausgestorben ist, weil sein spiralförmiges Gehäuse zu groß wurde.
Man geht davon aus, dass dieses Pokémon,das sich mit einem harten Panzer schützt, vor 300 Millionen Jahren die Strände bevölkerte.
Man vermutet, dass dieses Pokémon begann,an Land zu leben, weil seine Beute irgendwann ebenfalls seinen Lebensraum dorthin verlagerte.
Dieses antike Pokémon durchstreifte zur Zeit der Dinosaurier den Himmel. Seine Zähne erinnern an Sägeblätter.
Nur wenn es schläft, hört es auf zu essen. Es ist erst dann satt, wenn es am Tag 400 kg Nahrung verdrückt hat.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es kann die Feuchtigkeit in der Luft gefrieren lassen und so Schneestürme erzeugen.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es soll in Gewitterwolken leben und herrscht frei über Blitz und Donner.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es heißt, der Frühling breche an, wenn sich Lavados zeigt.
Es wurde auch „Phantom-Pokémon" genannt, da nur wenige es je zu Gesicht bekommen haben. Ab und an findet man jedoch seine abgestreifte Haut.
Ist der Körper dieses Pokémon in eine Aura gehüllt, steht ein Wetterwechsel bevor. Es soll in Seen und Meeren beheimatet sein.
Dieses Pokémon lebt angeblich irgendwo in den Weiten des Meeres, von wo aus es Schiffbrüchige sicher an die Küste geleitet.
Es entstand durch eine Neuanordnung von Mews Genen und soll das grausamste Herz aller Pokémon besitzen.
Da es alle möglichen Attacken beherrschen kann,wird es von Wissenschaftlern als Vorfahre aller Pokémon betrachtet.
Mit dem Blatt auf seinem Kopf misst es die Temperatur und Luftfeuchtigkeit in der Umgebung. Dieses Pokémon liebt Sonnenbäder.
Das würzige Aroma, das die Knospen an seinem Hals absondern, bringt Menschen auf Trab.
Seinem Atem wohnt eine rätselhafte Kraft inne,durch die es abgestorbene Pflanzen und Blumen mit einem Hauch zu neuem Leben erwecken kann.
Erschrickt sich dieses scheue Pokémon, lodern die Flammen auf seinem Rücken noch stärker auf.
Dieses Pokémon schüchtert Gegner mit der Hitze seiner Flammen ein. Ist es kampfbereit, lodern sie noch stärker.
Es greift Gegner mit Explosionen an und erzeugt mithilfe heißer Flammen einen flimmernden Hitzeschild, hinter dem es sich versteckt.
Da es mit seinen stark ausgeprägten Kiefern nach allem schnappt, was es sieht, muss sich sogar sein Trainer vor ihm in Acht nehmen.
Hat es einmal zugebissen, lässt es erst wieder los,wenn seine Zähne ausfallen. Diese wachsen aber sofort wieder nach.
Für gewöhnlich bewegt es sich eher langsam.Schnappt es jedoch nach Beute, ist es so schnell,dass man ihm mit den Augen kaum folgen kann.
Dieses sehr nervöse Pokémon stellt sich auf seinen Schweif, um die Umgebung genau im Blick zu haben.
Das Weibchen wickelt seinen schlanken Körper um den Nachwuchs und wiegt ihn in den Schlaf.Gegner treibt es mit Schnelligkeit in die Enge.
Es wechselt sein Standbein so schnell, dass man dies mit bloßem Auge nicht ausmachen kann.Sein Ruf ertönt jeden Tag zur gleichen Zeit.
Verdreht es seinen Kopf um 180 Grad, ist dies ein Zeichen dafür, dass es angestrengt über komplexe Dinge nachdenkt.
Es ist so scheu, dass es sich nur als Teil eines Schwarms von Artgenossen bewegt, denen es seine Gefühle über Gerüche mitteilt.
Es nutzt das Licht der Sterne als Energiequelle.Je mehr Sterne am Nachthimmel funkeln, desto größer ist das Muster auf seinem Rücken.
Es baut eine Falle, indem es ein Netz aus seinen dünnen, robusten Fäden spinnt, und wartet dann regungslos, bis Beute hineintappt.
Es befestigt einen Faden an seiner Beute und lässt sie absichtlich frei, um dem Faden zu folgen und sich Beute samt Artgenossen zu schnappen.
Da sich seine beiden Beine im Laufe der Zeit ebenfalls zu Flügeln entwickelten, verbesserte sich seine Flugfertigkeit enorm.
Über die Enden seiner Antennen setzt es positive und negative elektrische Ladung frei,um Gegnern einen Stromschlag zu verpassen.
Dieses Pokémon schwimmt in den Meerestiefen,doch sein Licht dringt bis an die Oberfläche.Daher wird es auch „Tiefseestern" genannt.
Sie spielen miteinander, indem sie ihre Schweifspitzen verbinden und so Funken fliegen lassen. Das gilt wohl als eine Art Mutprobe.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen zeigen sich Pii zuhauf. Bei Sonnenaufgang sind sie jedoch wieder verschwunden.
Hüpft es mit seinem weichen, elastischen Körper erst einmal los, ist es nicht mehr zu stoppen.
Von diesem Pokémon heißt es, dass seine Schale mit Glücksgefühlen gefüllt sei, welche es mit gutherzigen Menschen teile.
Man sagt, es erscheine vor gutherzigen Menschen und streue glänzende Daunen aus, die unter dem Namen „Glücksstaub" bekannt sind.
Es bewegt sich hüpfend fort und pickt seine Nahrung aus Kakteen, wobei es Knospen und Dornen geschickt meidet.
Dieses kuriose Pokémon kann die Vergangenheit und die Zukunft sehen. Es beobachtet täglich den Lauf der Sonne.
Sein weiches Fell wird doppelt so dick, wenn sich statische Elektrizität darin ansammelt. Berührt man es, bekommt man einen Stromschlag.
Ist sein Fell vollständig elektrisch geladen,leuchtet sein Schweif. Es feuert Haare ab, die sich bei Berührung entladen.
In alten Zeiten wurde das Licht seiner hell leuchtenden Schwanzspitze von Menschen dazu genutzt, um einander Lichtsignale zu geben.
Sobald die Regenzeit vorbei ist, lässt es sich von den warmen Sonnenstrahlen zu einem Tanz hinreißen.
Seine Schweifspitze ist mit Öl gefüllt, das leichter als Wasser ist, und dient ihm so als eine Art Schwimmring.
Mit seinen langen Ohren, die ihm als erstklassige Sensoren dienen, kann es die Lebewesen am Flussgrund anhand ihrer Geräusche erkennen.
Es steht am Wegesrand und tut so, als sei es ein Baum. Doch kaum beginnt es zu regnen, nimmt es fluchtartig Reißaus.
Es führt eine Gruppe aus Quapsel und Quaputzi an, die alle seinem Ruf gehorchen.
Es lässt sich vom Wind treiben. Man sagt, wenn Hoppspross sich auf Feldern und Bergen versammeln, sei der Frühling im Anmarsch.
Sobald es wärmer wird, blüht es auf. Es schwebt in der Luft, um so viel Sonnenlicht wie möglich zu tanken.
Es lässt sich von saisonalen Winden um den Globus tragen und verstreut unterwegs seine Baumwollsamen.
Es lebt in den Wipfeln von riesigen Bäumen und wickelt seinen Schweif um deren Stamm, damit es im Schlaf nicht hinunterstürzt.
Es fällt morgens urplötzlich vom Himmel.War der Sommer kalt, steigt seine Population im nächsten Jahr explosionsartig an.
Es bezieht seine Energie aus warmem Sonnenlicht und ist dafür bekannt, stets dem Lauf der Sonne zu folgen.
Selbst wenn es den Kopf stillhält, besitzt es ein Sichtfeld von 360 Grad. Dadurch entgeht ihm nicht einmal Beute, die sich hinter ihm befindet.
Wenn es abends kühler wird, kommt es an Land,um das Ufer nach Nahrung abzusuchen.
Diesem etwas stumpfsinnigen Pokémon macht es nichts aus, wenn es sich beim Schwimmen den Kopf an Felsen oder Schiffen stößt.
Sein Fell schimmert nicht nur wie Samt, es fühlt sich auch so an. Setzt es Psycho-Kräfte ein,leuchtet die Kugel an seiner Stirn.
Dieses Pokémon entstand, als das Mondlicht die genetische Struktur von Evoli veränderte. Es lauert seiner Beute im Schutz der Dunkelheit auf.
Diese Pokémon scharen sich um Wanderer,um sie tief in den Wald zu locken. Es heißt,dass sie Unheil bringen sollen.
Durch Muschas' Biss wurde es derart intelligent,dass es den Vergleich mit Wissenschaftlern von Weltrang nicht zu scheuen braucht.
Es ernährt sich von Angst, die es über seine roten Kugeln absorbiert. Tagsüber schläft es im Dunkeln.
Diese Pokémon haften immerzu an Wänden und scheinen telepathisch miteinander zu kommunizieren.
Da es um jeden Preis versucht, seinen schwarzen Schweif versteckt zu halten, vermutet man,dass in diesem ein Geheimnis verborgen liege.
Während es schläft, hält der Kopf an seinem Schweif Wache, da dieser keinen Schlaf benötigt.
Es sieht aus wie ein Tannenzapfen, weshalb es irrtümlicherweise von Vogel-Pokémon angepickt wird. Doch seine harte Schale bietet ihm Schutz.
Nur seine Augen blicken aus der schützenden Stahlhülle heraus, während der Rest seiner Erscheinung ein Rätsel bleibt.
Mithilfe seines Schweifs gräbt es sich in die Erde und baut ein labyrinthartiges Nest. Seine Flügel ermöglichen es ihm, ein klein wenig zu fliegen.
Mithilfe der Flughäute an den Gliedmaßen segelt es im Wind. Es greift aus der Luft an und zielt dabei auf das Gesicht der Beute.
Mit den kräftigen Kiefern beißt es sich seinen Weg durchs Felsgestein. Es kann selbst in der unterirdischen Dunkelheit noch sehen.
Sein furchterregendes Gesicht schlägt viele kleine Pokémon in die Flucht. Bei einigen Trainern ist es jedoch gerade wegen seines Aussehens beliebt.
Es ist sehr schüchtern, auch wenn sein Äußeres das nicht vermuten lässt. Wenn es jedoch wütend wird, schnappt es mit seinen großen Fängen zu.
Es verschießt die giftigen Stacheln auf seinem Körper in alle Richtungen. Seine runde Form macht es zu einem schlechten Schwimmer.
Dieses stählerne Pokémon schüchtert Gegner ein,indem es seine mit Augenmustern versehenen Scheren erhebt.
In seiner Schale lagert es Beeren, welche sich im Laufe der Zeit mit körpereigenen Flüssigkeiten mischen und so einen leckeren Saft ergeben.
Mit seinen kräftigen Beinen und Krallen bringt es genügend Kraft auf, um seine Gegner weit weg zu schleudern.
Dieses äußerst grausame Pokémon stellt seinen Angriff erst dann ein, wenn der Gegner sich nicht mehr rührt.
Es schleckt ständig seine Pfoten ab, die es zuvor in Honig getaucht hat. Der Geschmack davon ist bei jedem Teddiursa anders.
Es durchstreift sein Revier und markiert dabei Bäume, die köstliche Früchte und Beeren tragen,mit Kratzspuren.
Sein Körper besteht aus Magma. Er würde auskühlen und erhärten, wenn dieses Pokémon nicht immerzu in Bewegung bliebe.
Dieses Pokémon hat eine Körpertemperatur von rund 10 000 ºC. Den Spalten seiner Schale aus erhärtetem Magma entweichen Flammen.
Seine Leibspeise sind Pilze, die unter dürrem Gras wachsen. Während es deren Duft folgt,stößt es oft auch auf heiße Quellen.
Sein langes Fell verdeckt ihm die Augen und beeinträchtigt seine Sicht, daher erkundet es die Umgebung mit seiner empfindlichen Nase.
Viele Corasonn nennen die sauberen Meere in südlichen Gefilden ihr Zuhause. In verschmutzten Gewässern können sie nicht leben.
Es heftet sich an Mantax, um von dessen Essensresten zu leben und sich so gleichzeitig auch vor Feinden zu schützen.
Dieses Pokémon nistet in Felsspalten und versprüht schwarze Tinte, um die Sicht seiner Gegner zu verdunkeln.
Das Futter, das es in seinen Schweif eingewickelt bei sich trägt, teilt es mit Menschen, die sich in den Bergen verlaufen haben.
Unbeeindruckt von Remoraid, die sich an seine Flossen geheftet haben, zieht dieses gutmütige Pokémon im Meer elegant seine Bahnen.
Es ist komplett in einen eisenharten Panzer gehüllt und fliegt mit einer Geschwindigkeit von 300 km/h durch die Lüfte.
Es drückt seine Gefühle durch unterschiedliche Schreie aus. Im Verbund mit Artgenossen kesselt es Beute ein, bevor es sie erledigt.
Vor langer Zeit glaubte man, das unheimliche Heulen dieses Pokémon sei der Ruf des Todes.
Dieses Pokémon, das in Höhlen auf dem Meeresgrund haust, entfacht mit jeder Bewegung gewaltige Wasserstrudel.
Trotz seiner geringen Körpergröße ist es stark genug, um einen Erwachsenen mühelos auf seinem Rücken zu tragen.
Zum Angriff rollt es sich zuerst ein und dann mit voller Wucht auf den Gegner zu. Auf diese Weise kann es sogar ein Haus zu Kleinholz verarbeiten.
Dank der Installation neuer Programme zur planetaren Erschließung kann sich dieses Pokémon selbst im Weltraum frei bewegen.
Starrt man auf sein Geweih, überkommt einen das seltsame Gefühl, in die ringförmige Mitte seiner Geweihstangen gezogen zu werden.
Es nutzt seinen Schweif als Pinsel und markiert damit sein Revier. Bisher sind mehr als 5 000 verschiedene Markierungen bekannt.
Dieses für seine Streitsucht bekannte Pokémon legt sich gerne mit größeren Gegnern an und erleidet dadurch ständig Verletzungen.
Im Kampf dreht es sich wie ein Kreisel und erhöht durch die Fliehkraft seine Zerstörungsgewalt um das Zehnfache.
Dieses Pokémon berührt alles Mögliche prüfend mit seinen Lippen, die sich dann merken, was es mag und was nicht.
Es lässt seine beiden Arme kreisen und generiert so Elektrizität, die es jedoch nicht speichern kann.
Seine Körpertemperatur liegt bei etwa 600 ºC.Wenn es gelbe Flammen ausstößt, ist es in guter Verfassung.
Es heißt, dass Kinder, die Miltanks Milch trinken,zu gesunden, starken Erwachsenen heranwachsen.
Verzehrt man das Ei dieses Glück bringenden Pokémon, ist man jedem freundlich gesinnt.
Es wird erzählt, dass es mit Blitz und Donner vom Himmel kam. Aus der Regenwolke auf seinem Rücken kann es Blitze schleudern.
Es heißt, wenn Entei brüllt, breche irgendwo auf der Welt ein Vulkan aus.
Es durchstreift die Welt, um verschmutztes Wasser zu reinigen, und zieht mit dem Nordwind wieder davon.
Dieses Pokémon ernährt sich von Erde. Wenn es einen großen Berg verspeist hat, legt es sich schlafen, um zu wachsen.
Sein Körper ist hart wie Fels. Indem es mit Hochdruck Gas ausstößt, kann es wie eine Rakete in die Lüfte schießen.
Wenn Despotar tobt, zerstört es Berge und verschüttet Flüsse, sodass Landkarten neu gezeichnet werden müssen.
Lugia schläft am Grund eines Tiefseegrabens.Es heißt, mit seinem Flügelschlag könne es einen Sturm auslösen, der 40 Tage andauert.
Es heißt, dass demjenigen, der dieses Pokémon mit seinen siebenfarbigen Schwingen erblickt,ewiges Glück beschieden sei.
Es ist in der Lage, durch die Zeit zu reisen,zeigt sich jedoch nur in Friedenszeiten.
Seine Fußsohlen sind mit vielen kleinen Stacheln bedeckt, sodass es an Wänden und Decken hochklettern kann.
Es lebt im dichten Dschungel, wo es von Ast zu Ast springt, um sich seiner Beute zu nähern.
Die Blätter an seinen Armen sind so scharf, dass sie dicke Bäume glatt durchschneiden können.Im Dschungel ist es ein ungeschlagener Kämpfer.
Umarmt man dieses Pokémon, fühlt es sich sehr warm an, da in seinem Körper eine Flamme lodert. Es feuert 1 000 ºC heiße Feuerbälle ab.
Es beherrscht Beintechniken, mit denen es zehn Tritte pro Sekunde austeilen kann, und stößt schrille Schreie aus, um Gegner einzuschüchtern.
Aus seinen Handgelenken sprühen Flammen,die seine Fäuste umhüllen. Wenn es zuschlägt,verbrennt es so den Gegner.
Mit der Flosse auf seinem Kopf prüft es anhand der Wasserströmung die Umgebung. Es ist stark genug, um Felsen zu heben.
Mit seinen kräftigen Beinen läuft es problemlos durch Schlamm. Zum Schlafen gräbt es sich im Dreck ein.
Es ist stark genug, um schwimmend große Schiffe durchs Wasser zu ziehen. Ein einziger Schlag mit seinen dicken Armen streckt jeden Gegner nieder.
Hat dieses beharrliche Pokémon erst einmal eine bestimmte Beute ins Auge gefasst, jagt es dieser nach, bis sie völlig erschöpft ist.
Es kesselt seine Beute im Rudel ein. Den Befehlen eines erfahrenen Trainers wird es stets folgen.
Es läuft im Zickzack und ist gut darin, im Gras oder unter der Erde verborgene Schätze zu finden.
Es stürzt sich mit 100 km/h auf seine Beute.Da es nur geradeaus laufen kann, scheitern seine Jagdversuche dennoch häufig.
Waumpel spuckt weiße Seide aus seinem Mund,die an der Luft klebrig wird, und macht so seine Gegner bewegungsunfähig.
Es trinkt Tau, der sich in seinen Fäden verfängt,und wartet auf seine Entwicklung. Der harte Kokon schützt es vor Angriffen.
Stehen die Blumenbeete in voller Blüte, fliegt es umher, um Pollen zu sammeln. Sein Aussehen täuscht, denn es ist äußerst aggressiv.
Geschützt durch seinen stabilen Kokon übersteht es die Angriffe seiner Gegner. Es vergisst niemals deren Aussehen.
Wird es angegriffen, flattert dieses nachtaktive Pokémon wild mit den Flügeln und verteilt dabei hochgiftigen Puder.
Es sieht aus wie eine Wasserpflanze und trägt Pokémon, die nicht schwimmen können,auf seinem Blatt sicher von Ufer zu Ufer.
Dieses spitzbübische Pokémon macht sich einen Spaß daraus, unter Wasser an der Angelschnur von Anglern zu ziehen und sie so zu ärgern.
Hört es fröhliche Musik, gibt ihm dies so viel Energie, dass es einfach lostanzen muss.
Wenn es an Ästen hängt, sieht es aus wie eine Eichel. Es erschreckt gerne andere Pokémon,die versuchen, an ihm zu picken.
Dieses Pokémon lebt tief im Wald und spielt auf einer Grasflöte, deren Klang Zuhörer beunruhigt.
Wedelt es mit seinen Blätterfächern, erzeugt es Böen, die eine Geschwindigkeit von 30 m/s erreichen und ganze Häuser umpusten können.
Dieses mutige Pokémon schreckt auch vor starken Gegnern nicht zurück. Auf der Suche nach warmem Klima fliegt es stets an neue Orte.
Auf der Suche nach Beute kreist dieses Pokémon am Himmel. Wird es fündig, setzt es zum Sturzflug an und schnappt sie sich.
Mit seinen langen Flügeln lässt es sich wie ein Segelflugzeug vom Seewind treiben. Wenn es sich ausruht, faltet es die Flügel zusammen.
Es fungiert als Transportdienst, indem es kleine Pokémon in seinem Schnabel befördert. Ist es müde, lässt es sich auf dem Meer treiben.
Dieses Pokémon, das mit den Hörnern auf seinem Kopf menschliche Gefühle wahrnimmt, zeigt sich angeblich nur fröhlichen Menschen.
Es hat ein feines Gespür für die Gefühle seines Trainers. Wenn es glücklich ist, tanzt es.
Es kann in die Zukunft blicken und beschützt einen Trainer, dem es vertraut, mit seinem Leben.
Dieses Pokémon, das auf dem Wasser zu gleiten scheint, lockt seine Beute mit dem süßen Duft an,der aus dem Fortsatz auf seinem Kopf strömt.
Seine Antennen zieren augenähnliche Muster.Dank seiner vier Flügel kann es frei in alle Richtungen fliegen.
Über die Spitze seines Kopfes setzt es Giftsporen frei, die jedem, der sie einatmet, schlimme Gliederschmerzen bereiten.
Seine kurzen Arme dehnen sich aus, wenn es zuschlägt. Es beherrscht Techniken, die jeden Profiboxer in den Schatten stellen würden.
Es liegt nahezu den gesamten Tag müßig herum.Sein bloßer Anblick macht bereits müde.
Sein Herz schlägt zehnmal so schnell wie das anderer Lebewesen, daher kann es nicht einmal einen Moment lang still sitzen.
Das faulste Pokémon der Welt. Liegt es scheinbar träge in der Gegend herum, sammelt es in Wahrheit Energie, um zurückzuschlagen.
Es wächst unter der Erde heran und erkundet die Umgebung mit seinen Fühlern, da es auf beiden Augen so gut wie blind ist.
Es bewegt sich so schnell, dass es für das bloße Auge mitunter unsichtbar wird. Mit Artgenossen schart es sich um Baumharz.
Ein abgeworfener Käferpanzer, der zum Leben erwachte. Schaut man in den Spalt an seinem Rücken, saugt es einem die Seele aus.
Normalerweise klingen seine Rufe wie Gemurmel.Hat es jedoch Angst, erreicht es den gleichen Geräuschpegel wie ein Düsenflugzeug.
Die Schockwellen, die sein Gebrüll verursacht,können einen LKW umkippen. Es erhöht seine Stärke, indem es mit den Füßen aufstampft.
Sein Heulen hört man noch in 10 km Entfernung.Durch die Löcher an seinem Körper stößt es allerlei Geräusche aus.
Es stählt seinen Körper, indem es gegen Bäume rennt. In der Nähe seines Schlafplatzes finden sich viele umgestürzte Stämme.
Es liebt das Kräftemessen mit großen Pokémon.Mit nur einem Schlag seiner flachen Hand kann es einen Laster davonschleudern.
Sein Schweif enthält Nährstoffe, die es für sein Wachstum benötigt. Es spielt, indem es auf seinem Schweif umherhüpft.
Da es sich bei seiner Nase um einen Magneten handelt, blickt dieses Pokémon ständig nach Norden.
Es kann nicht anders, als Dinge zu jagen, die sich bewegen. So dreht es sich auf der Jagd nach seinem eigenen Schweif zuweilen im Kreis.
Wegen seines schönen Fells ist es bei vielen Trainern sehr beliebt. Es hat keine feste Bleibe.
Es versteckt sich in dunklen Höhlen und hat bereits so viele Juwelen gegessen, dass seine Augen zu Edelsteinen wurden.
Der riesige Kiefer auf seinem Kopf entstand aus Hörnern und ist stark genug, um selbst Stahlgerüste zu zermalmen.
Eigentlich lebt es tief in den Bergen, doch wird es von Hunger geplagt, geht es auch mal zum Fuße des Berges, um Schienen und Autos zu fressen.
Es ernährt sich von Eisenerz, welches es aus der Erde gräbt. Bei Revierkämpfen stürzt es sich mit seinem stählernen Körper auf Kontrahenten.
Mit stählernen Hörnern durchstößt es massiven Fels und gräbt Tunnel, während es nach Eisen,seiner Hauptnahrungsquelle, sucht.
Dieses Pokémon vergisst niemals seine täglichen Yogaübungen und erhöht seine mentale Stärke durch Meditation.
Durch tägliche Meditation stärkt es seine mentale Kraft, die es ihm ermöglicht, die Gedanken seines Gegners zu erkennen.
Mithilfe der Elektrizität, die es im Fell speichert,stimuliert es seine Muskeln und verbessert dadurch seine Reaktionsgeschwindigkeit.
Es entlädt Elektrizität aus seiner Mähne. Über seinem Kopf erschafft es Gewitterwolken, aus denen es Blitze auf Gegner regnen lässt.
Plusle feuert seine Freunde mit Pompons aus Funken an. Es saugt Elektrizität aus Strommasten.
Es feuert gerne seine Freunde an. Sind diese im Begriff zu verlieren, gibt sein Körper immer mehr Funken ab.
Nachts lässt es sein Hinterteil aufleuchten und kommuniziert so mit Artgenossen. Es mag den süßen Duft, den Illumise versprühen.
Sein süßer Duft verleitet Volbeat dazu,Lichtzeichen an den Nachthimmel zu malen.
Man sollte sich davor hüten, die schönen Blumen an seinen Armen zu pflücken, denn sie sind mit giftigen Dornen gespickt.
Sein Magen macht nahezu den gesamten Körper aus. Mithilfe starker Magensäfte verdaut dieses Pokémon im Nu alles, was es hinunterschluckt.
Es verschluckt alles in einem Stück und sondert über seine Poren eine hochgiftige Flüssigkeit ab,mit der es Gegner besprüht.
Im Schwarm attackiert dieses Pokémon jeden Eindringling in seinem Revier. Mit seinen scharfen Zähnen kann es sogar Boote zerbeißen.
Mit seinen Zähnen kann es sogar Eisenplatten durchbeißen. Es schwimmt mit 120 km/h und wird auch „Tyrann des Meeres" genannt.
An Sonnentagen begegnet man diesen Pokémon an Stränden, wo sie wie Bälle herumhüpfen und spielen. Sie spritzen Wasser aus den Nasenlöchern.
Es ist das größte aller Pokémon und kann mit nur einem Atemzug in eine Tiefe von bis zu 3 000 m abtauchen.
In dem Höcker auf seinem Rücken speichert es glühend heißes Magma. Bei Regen kühlt dieses ab, wodurch seine Bewegungen steif werden.
Nimmt der Magmagehalt in seinem Körper zu,beginnt es zu zittern, bis schließlich die Vulkane auf seinem Rücken ausbrechen.
In seinem Panzer verbrennt es Kohle und gewinnt daraus Energie. Bei Gefahr sondert es Ruß ab.
Es nutzt seinen Schweif als Sprungfeder und hüpft beständig umher. Die dabei entstehenden Schwingungen lassen sein Herz schlagen.
Seine Psycho-Kräfte werden durch die schwarzen Perlen verstärkt. Es kontrolliert seine Gegner mithilfe von geheimnisvollen Tanzschritten.
Jedes Pandir hat ein einzigartiges Fleckenmuster.Sein taumelnder Gang senkt die gegnerische Zielsicherheit.
Es baut im Wüstensand trichterförmige Gruben,krabbelt hinein und wartet dort darauf, dass ihm Beute in die Falle tappt.
Durch die heftige Vibration seiner Flügel erzeugt es Schallwellen, die stark genug sind, um selbst bei Menschen Kopfschmerzen zu verursachen.
Dieses Pokémon kann durch mächtiges Flügelschlagen Sandstürme entfachen.Man nennt es auch „Geist der Wüste".
Dieser Wüstenbewohner speichert Wasser in seinem Körper und kann so 30 Tage überleben,ohne zu trinken.
Dieses nachtaktive Pokémon macht Jagd auf Beute, die von der Wüstenhitze erschöpft ist.
Seine Flügel sehen aus wie Baumwolle. Wenn es sich jemandem auf den Kopf setzt, könnte man es für einen Wollhut halten.
Im Flug gleicht es einer watteweichen Wolke.Es summt mit einer Sopranstimme.
Seit Generationen ist es mit Vipitis verfeindet.Seine scharfen Klauen sind seine stärksten Waffen.
Dieses Pokémon ist seit Generationen mit Sengo verfeindet. Es rüstet sich zum Kampf, indem es die Klinge an seinem Schwanz an Felsen wetzt.
Da es in Vollmondnächten aktiv wird, sagt man ihm nach, mit den Mondphasen in Verbindung zu stehen.
Gerüchten zufolge soll diese neue Pokémon-Art der Sonne entsprungen sein. Sonnfel strahlt Licht aus, während es sich um die eigene Achse dreht.
Seine Barthaare sind ein hervorragendes Radar.Mit ihnen kann es selbst in trübem Wasser Beute aufspüren.
Wenn dieses Pokémon herumwütet, erzeugt es dabei Erschütterungen. Dadurch hat es gelernt,echte Erdbeben vorherzusehen.
Dieses äußerst widerstandsfähige Pokémon kann sich jeder Umgebung anpassen. Hat es einmal zugepackt, lässt es seine Beute nicht mehr los.
Dieser Grobian ergreift andere Pokémon mit seinen Scheren und wirft sie aus seinem Teich.
Ein seltenes Pokémon, das in alten Ruinen entdeckt wurde. Es bewegt sich fort, indem es sich auf seinem Fuß dreht.
Dieses Pokémon entstand, als eine antike Lehmstatue durch rätselhafte Strahlen zum Leben erweckt wurde.
Vor etwa 100 Millionen Jahren lebte dieses Pokémon am Meeresgrund, doch kürzlich wurde es mittels moderner Wissenschaft wiederbelebt.
Dieses Pokémon lebt an seichten Stellen warmer Meere. Bei Ebbe gräbt es im Sand nach Beute,um sie dann zu verspeisen.
Dieser Vorfahre der Pokémon wurde aus einem Fossil wiederbelebt. Es lebt im Meer und jagt Beute mit seinen Klauen.
Nach seiner Entwicklung ging es an Land.Sein gesamter Körper ist von einer robusten Rüstung umhüllt.
Dieses Pokémon wird von kaum jemandem beachtet. Es frisst alles Mögliche und kann daher auch in schmutzigen Flüssen und Seen leben.
Milotic ist das schönste Pokémon der Welt und diente schon als Modell für vielerlei Kunstwerke und Skulpturen.
Seine Gestalt ändert sich mit dem Wetter.Kürzlich entdeckte man, dass sein molekularer Aufbau mit dem von Wasser übereinstimmt.
Es kann nach Belieben seine Farbe ändern.Das gezackte Muster auf seinem Bauch bleibt jedoch immer gleich.
Sie lieben Rachegefühle und hängen reihenweise unter der Dachrinne von Häusern, in denen nachtragende Menschen leben.
Der Groll darüber, weggeworfen worden zu sein,machte aus einer Plüschpuppe dieses Pokémon.Es sucht das Kind, von dem es verstoßen wurde.
Verbissen verfolgt es seine Beute überallhin,doch wenn die Sonne aufgeht, lässt es von ihr ab.
Sein Körper ist hohl. Wer ins Innere späht,soll angeblich hineingesogen werden.
Da es ausschließlich seine Lieblingsfrucht frisst,begann diese, an seinem Hals zu wachsen.
Seine Schreie setzen Ultraschallwellen frei.Es schwebt durch die Luft und lässt sich vom Wind über große Distanzen tragen.
Es kann nahende Katastrophen spüren und zeigt sich anderen nur, um sie vor der drohenden Gefahr zu warnen.
Diese Pokémon rempeln sich gegenseitig an, um dadurch ihre Ausdauer zu trainieren. Sie fressen liebend gerne süße Früchte.
In schneereichen Gebieten erzählt man sich,dass Reichtum in Häuser einziehe, in denen sich Schneppke niederlassen.
Es lässt die Feuchtigkeit in der Luft gefrieren und stellt so einen Panzer aus Eis her, mit dem es seinen Körper schützt.
Da sein Körper nicht zum Schwimmen geeignet ist, rollt es stattdessen über Eisschollen, um die Küste zu erreichen.
Es hat die Angewohnheit, Dinge auf der Nase zu balancieren und rotieren zu lassen. Dadurch prägt es sich deren Beschaffenheit und Geruch ein.
Mit den Stoßzähnen zertrümmert es Eisbrocken.Seine dicke Speckschicht schützt es sowohl vor Kälte als auch vor gegnerischen Angriffen.
Im Laufe seines Lebens erschafft es eine einzige Perle. Diese soll angeblich Psycho-Kräfte verstärken.
Dieses Pokémon lebt in der Tiefsee. Mit seiner Schwanzflosse, die wie ein Fisch geformt ist,lockt es Beute an.
Es lebt am Meeresgrund. Im Frühling scheint die pinke Färbung seines Körpers aus unerfindlichen Gründen intensiver zu sein als sonst.
Tiefseeforscher fanden dieses seltene Pokémon,dessen Gestalt sich seit 100 Millionen Jahren nicht verändert hat.
Es lebt in warmen Meeren. Angeblich werden Paare, die ein Liebiskus entdecken, mit ewiger Liebe gesegnet.
Es träumt davon, eines Tages fliegen zu können,und springt daher zur Übung jeden Tag von hohen Klippen.
Unter der harten Schale durchlaufen seine Zellen eine Transformation. Wenn es sich entwickelt,fällt die Schale von ihm ab.
Als Ergebnis seines lang gehegten Wunsches,fliegen zu können, vollzogen seine Zellen eine Mutation und ihm wuchsen Flügel.
Es kommuniziert durch magnetische Impulse mit seinen Artgenossen. Im Schwarm bewegen sie sich als perfekte Einheit.
Zwei Tanhel haben sich zu diesem Pokémon vereint. Sein stählerner Körper bleibt sogar bei einer Kollision mit einem Jet unversehrt.
Dieses Pokémon hat sich aus mehreren Metang gebildet. Mit seinen vier Gehirnen besitzt es die Intelligenz eines Supercomputers.
Sein Körper besteht aus Felsgestein. Bricht im Kampf ein Stück ab, heilt es sich, indem es andere Steine an die Bruchstelle heftet.
Sein Körper besteht aus eiszeitlichem Eis.Es kontrolliert bis zu -200 ºC kalte Luft.
Sein metallener Körper, der über Jahrtausende durch unterirdischen Druck gestärkt wurde,ist nahezu kratzfest.
Sein gesamter Körper ist mit Daunen bedeckt,die das Licht brechen, wodurch das Pokémon unsichtbar werden kann.
Ein hochintelligentes Pokémon, das schneller ist als ein Jet, wenn es im Flug seine Flügel nach hinten faltet.
Man sagt, es habe die Meere vergrößert, indem es starken Regen heraufbeschwor. Einst schlief es am Grund eines Tiefseegrabens.
Nachdem es sich vor Urzeiten einen erbitterten Kampf mit Kyogre geliefert hatte, schlief es in tief unter dem Erdboden gelegenem Magma.
Es lebt in der Ozonschicht hoch über den Wolken und kann daher vom Boden aus nicht gesehen werden.
Man sagt, es erwache alle 1 000 Jahre für sieben Tage und besitze die Macht, jeden Wunsch zu erfüllen.
Als die an einem Meteoriten haftende DNA eines außerirdischen Virus mutierte, entstand dadurch dieses Pokémon.
Sein Körper erzeugt durch Photosynthese Sauerstoff. Ist es durstig, welken die Blätter auf seinem Kopf.
Sein Panzer besteht aus erhärtetem Lehm.Manche Pokémon naschen gerne von den Beeren,die an den Bäumen auf seinem Rücken wachsen.
Manchmal werden Herden von Chelterrar,die auf der Suche nach Wasser umherstreifen,für wandernde Wälder gehalten.
Das Feuer an seinem Hinterteil wird durch Gase im Bauch genährt und hält sogar Regen stand.
Es stürzt sich kampflustig von Decken und Wänden auf seine Beute. Sein lodernder Schweif dient ihm ebenfalls als Waffe.
Sein Temperament ist ebenso feurig wie die Flamme auf seinem Kopf. Niemand kann ihm in Sachen Schnelligkeit das Wasser reichen.
Dieser ausgezeichnete Schwimmer lebt an den Küsten nördlicher Gefilde und kann länger als zehn Minuten am Stück nach Beute tauchen.
Dieses Pokémon kann durch Schläge seiner kräftigen Flügel selbst dicke Bäume umknicken.Es sucht im Eismeer nach Beute.
Es schwimmt so schnell wie ein Rennboot. Seine Flügel haben scharfe Kanten, die sogar Treibeis durchschneiden können.
Normalerweise ist es immer im Schwarm unterwegs, während es im Alleingang kaum auffällt. Sein Ruf ist äußerst durchdringend.
Es lebt in Wäldern und auf Wiesen. Treffen Schwärme von ihnen aufeinander, streiten sie sich sogleich um das Revier.
Die Muskeln in seinen Flügeln und Beinen sind so stark, dass es im Flug mühelos kleinere Pokémon tragen kann, indem es sie mit den Klauen festhält.
Es knabbert ständig an Holz und Steinen, um die kräftigen Vorderzähne abzuschleifen. Sein Nest baut es in Wassernähe.
Seine Bewegungen an Land mögen unbeholfen sein, doch im Wasser schwimmt es genauso schnell wie ein Barschwa.
Die Töne, die es durch Aneinanderschlagen der Antennen erzeugt, dienen der Kommunikation.Der Klang ist typisch für Herbstnächte.
Dieses Pokémon bringt seine Gefühle durch Melodien zum Ausdruck, deren Struktur auch von Wissenschaftlern untersucht wird.
Über die Muskulatur seiner Vorderbeine kann es Elektrizität erzeugen. Bei Gefahr leuchtet sein gesamter Körper.
Es berührt Artgenossen mit seinen Vorderbeinen und teilt diesen seine Gefühle über rhythmische Stromstöße aus seinen Krallen mit.
Leuchten seine Augen golden auf, kann es selbst Beute ausmachen, die sich hinter dicken Wänden versteckt.
Es lebt an sauberen Teichen und sondert Pollen ab, die eine laufende Nase und heftiges Niesen verursachen.
Mit tänzerischen Bewegungen holt es aus und schlägt mit Ranken um sich, die von giftigen Dornen übersät sind.
Dieses antike Pokémon wurde aus einem ballförmigen, eisernen Fossil wiederbelebt.Beute streckte es einst mit Kopfnüssen nieder.
Sein Schädel ist hart wie Eisen. Auf seiner wilden Jagd nach Beute reißt es ganze Dschungelbäume nieder.
Dieses Pokémon reibt sein hartes Gesicht an Baumstämmen, um es zu polieren. Gegen Angriffe von hinten ist es wehrlos.
Werden sie angegriffen, bilden sie mit ihren Gesichtsschilden einen Schutzwall, um den Nachwuchs der Herde zu beschützen.
Wird sein Umhang im Kampf zerstört, fertigt es sich aus dem Material, das es in der Nähe findet,umgehend einen neuen an.
Da das umliegende Material Teil seines Körpers wird, hängt sein Aussehen davon ab, wo es seine Entwicklung vollzogen hat.
Es baut sich kein festes Nest und fliegt auf der Suche nach seiner Leibspeise Blütennektar über Felder und Wiesen.
Es sammelt Nektar und bringt diesen in seine Kolonie. Nachts formiert es sich zum Schlafen mit Artgenossen zu einem Bienenstock.
Von diesem Pokémon gibt es nur ein Exemplar je Kolonie. Ist es in Gefahr, springen die Larven aus seinen sechs Waben hervor und schlagen zurück.
Es lebt in Baumwipfeln und erzeugt Elektrizität in seinen Backentaschen, die es über den Schweif entlädt.
Es schwimmt, indem es seine beiden Schweife wie eine Schiffsschraube rotieren lässt. Beim Tauchen schrumpft seine Schwimmblase.
Seine Schwimmblase entwickelte sich als Folge der Beutejagd im Wasser. Es transportiert Menschen, als wäre es ein Gummiboot.
Sonnenlicht färbt es rot. Sind die Nährstoffe des kleinen Bällchens aufgebraucht, welkt dieses und die Entwicklung steht bevor.
Als Knospe ist es zurückhaltend, aber dafür umso lebhafter, wenn es die Blütenblätter öffnet. Lässt das Sonnenlicht nach, wird es wieder zur Knospe.
Die Körperform dieses in Ufernähe beheimateten Pokémon hat sich seinem Habitat angepasst.
Es lebt an seichten Stellen im Meer und soll vor Urzeiten einen kräftigen Schutzpanzer besessen haben.
Sie agieren in großen Kolonien. Wenn sie ihre Schweife verbinden und so Ringe bilden, gilt dies offenbar als Zeichen der Freundschaft.
Es versucht, Kinder an der Hand ins Jenseits zu zerren, wird jedoch letztlich stets von ihnen durch die Gegend gezogen.
Es kann Menschen und Pokémon durch die Lüfte tragen, doch da es nur vom Wind getrieben wird,weiß man nie, wohin es fliegt.
Wittert es Gefahr, wird es wachsam und stellt beide Ohren auf. In kalten Nächten vergräbt es zum Schlafen das Gesicht in seinem Fell.
Es ist sehr auf sein Äußeres bedacht und vergisst nie, seine Ohrenspitzen zu pflegen. Es hüpft beim Laufen leicht.
Es spricht Zauberformeln aus, die Gegnern nicht nur schaden, sondern auch Glück bringen können.
Es lässt sich von seinen untergebenen Kramurx mit Essen versorgen und vertrödelt seine Zeit im Nest mit Körperpflege.
Mit seinem scharfen Blick versetzt dieses äußerst launenhafte Pokémon seine Gegner in einen leicht hypnotischen Zustand.
Damit es bedrohlicher und größer aussieht,umschlingt es seine Taille fest mit seinem gespaltenen Schweif.
Jedes Mal, wenn es hüpft, ertönt ein klingender Laut. Die hohe Frequenz seiner Schreie macht seine Gegner taub.
Um Angreifer zu vertreiben, versprüht es eine übel riechende Flüssigkeit aus seinem Hinterleib.
Es spritzt eine stinkende Flüssigkeit aus seinem Schweif, die umso schlimmer riecht, je länger sie in seinem Bauch gegoren hat.
Zur Untersuchung der Körperstruktur dieses Pokémon wurden Röntgenaufnahmen gemacht,auf denen jedoch nichts zu erkennen war.
Es ist imstande, Regen heraufzubeschwören und wurde deshalb einst von den Menschen als Erntegottheit verehrt.
Es bevorzugt trockene Gebiete. Über die Augen scheidet es Wasser aus, um den Wasserhaushalt seines Körpers zu regulieren.
Es hält sich gern an belebten Orten auf. Seine Gegner ahmt es zuerst nach, um sie zu verwirren,und nutzt dann die Gelegenheit zur Flucht.
In seinem Beutel trägt es einen kugelrunden Stein, der einem Ei ähnelt. Diesen übergibt es seinen Freunden.
Es hält den Takt, indem es seine Schwanzfeder wie ein Metronom nach links und rechts schwingt.Auch kann es menschliche Sprache nachahmen.
Als Sühne für vor 500 Jahren begangene Untaten wurde dieses Pokémon in den Spalt eines Spiritkerns gebannt.
Da es einst in tropischen Gefilden zu Hause war,lebt es nun in durch Erdwärme aufgeheizten Höhlen, um der Kälte zu entgehen.
Es gräbt Edelsteine aus und hortet sie in seinem Nest. Zahllose Diebe haben es darauf abgesehen.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Kampfjets durch die Lüfte und lässt Beute, die es ins Visier genommen hat, niemals entkommen.
Es hat die Angewohnheit, unter seinem langen Fell Nahrung zu verstecken und sie anschließend dort zu vergessen.
Sein geschmeidiger und zäher Körper ermöglicht es ihm, drei Berge und zwei Täler in einer Nacht zu überwinden.
Es nimmt die Aura von Gegnern wahr und kann so deren Gedanken lesen sowie ihre Bewegungen vorhersehen.
Es bedeckt seinen gesamten Körper mit Sand,um sich vor Keimen zu schützen. Nass zu werden behagt ihm überhaupt nicht.
Sein Maul hat einen Durchmesser von 2 m.Es besitzt genug Kraft, um ein Auto vollkommen zu zermalmen.
Es lebt in Trockengebieten, wo es sich im Sand vergräbt und geduldig auf Beute wartet.
Ein robuster Panzer umgibt seinen Körper. Da es den Kopf um 180 Grad drehen kann, weist sein Blickfeld keine toten Winkel auf.
Wenn es seine Giftbeutel aufbläst, ertönt ein unheimliches, blubberndes Geräusch, mit dem es Gegner einschüchtert.
In seinem Giftsack entsteht ein starkes Gift,das durch Röhren in beiden Armen direkt in die Klauen an seinen Fingerknöcheln gepumpt wird.
Hängt es sich mit seinen Tentakeln an Äste und verharrt regungslos, wirkt es wie eine Pflanze.Mit aufgesperrtem Maul wartet es so auf Beute.
Die Art, auf die seine zwei Schwanzflossen beim Schwimmen flattern, hat ihm den Spitznamen„Papinella der Meere" eingebracht.
Um nicht von seinen natürlichen Feinden entdeckt zu werden, kriecht es mit seinen beiden Brustflossen über den Meeresgrund.
Wissenschaftler haben bei ihren Nachforschungen herausgefunden, dass Mantirps' charakteristisches Rückenmuster regionale Unterschiede aufweist.
Im Frühjahr wachsen um seinen Bauch herum Beeren, die sich wie gefrorene Süßigkeiten anfühlen.
Dieses Pokémon wird auch das „Eismonster"genannt und bedeckt weite Gebiete mit Schnee,indem es Schneestürme hervorruft.
Es kommuniziert mit Artgenossen, indem es mit seinen scharfen Klauen seltsame Muster in Bäume und Eis kratzt.
Es entwickelte sich aus Magneton, als dieses einem besonderen Magnetfeld ausgesetzt war.Seine drei Bestandteile erzeugen Magnetkraft.
Es umklammert Dinge mit seiner dehnbaren Zunge. Nähert man sich ihm achtlos, wird man von seinem Speichel durchnässt.
Es füllt die Löcher in seinen Handflächen mit Felsbrocken und schießt diese mit Muskelkraft ab. Mitunter werden auch Kleinstein abgefeuert.
Es kann seine Rankenarme verlängern und damit Beute umwickeln. Wenn seine Arme gefressen werden, macht ihm das nichts aus.
Es berührt den Gegner mit seinen beiden Schweifspitzen und entlädt dann eine Spannung von über 20 000 V.
Dieses Pokémon lebt in Vulkankratern. Aus den Enden seiner Arme schießt es 2 000 ºC heiße Feuerbälle.
Es zeigt sich niemals dort, wo es Streitigkeiten gibt. In letzter Zeit wurde es nur selten gesehen.
Durch die Bewegungen seiner Flügel löst es Druckwellen aus, die Gegnern lebensbedrohliche innere Verletzungen zufügen.
Genau wie Pflanzen betreibt es Photosynthese und ist deshalb stets von sauberer Luft umgeben.
Will es sich vor Feinden schützen, lässt es sein Fell gefrieren. Dadurch werden seine Haare so spitz wie Nadeln.
Es lässt sich an seinem Schweif kopfüber von Ästen hängen und beobachtet seine Beute, um sich bei der ersten Gelegenheit auf sie zu stürzen.
Die beeindruckenden Stoßzähne dieser Pokémon sind aus Eis. Als es nach der Eiszeit wärmer wurde, nahm ihre Population ab.
Um es zu optimieren, wurde zusätzliche Software installiert, doch aus unerfindlichen Gründen begann es, sich seltsam zu benehmen.
Im Kampf setzt es die ausfahrbaren Schwerter an seinen Ellbogen ein. Es ist nicht nur ein Meister der Schwertkunst, sondern auch überaus höflich.
Eine starke magnetische Kraft geht von ihm aus.Es steuert drei kleine Einheiten, die „Mininasen"genannt werden.
Über die Antenne auf seinem Kopf empfängt es Radiowellen aus der Welt der Geister, die ihm auftragen, Menschen dorthin zu führen.
Mit seinem eisigen Atem von -50 ºC lässt es Gegner gefrieren. Was aussieht wie sein Rumpf,ist in Wirklichkeit hohl.
Sein Körper besteht aus Plasma. Es ist dafür bekannt, in elektrische Geräte einzudringen und Chaos zu stiften.
Man sagt, dass sein Erscheinen den Menschen die nötige Weisheit verlieh, um ihr Leben verbessern zu können.
Es schläft auf dem Grund eines Sees. Man sagt,sein Geist verlasse den Körper und fliege über die Wasseroberfläche.
Man vermutet, dass Selfe, Vesprit und Tobutz alle demselben Ei entsprungen seien.
Eine Legende besagt, dass mit Dialgas Geburt der Lauf der Zeit begonnen habe.
Von diesem in der Mythologie erwähnten Pokémon heißt es, dass es in einem Spalt zwischen parallelen Dimensionen lebe.
Es lebt in vulkanischen Höhlen. Dank seiner kreuzförmigen Klauen kann es sogar an der Decke oder an Wänden laufen.
Einer Legende nach verrückte dieses Pokémon einst Kontinente, indem es sie mithilfe eines Seils zog.
Ein Pokémon, das in einer Welt auf der Kehrseite der unsrigen leben soll. Es tritt auf altertümlichen Friedhöfen in Erscheinung.
Im Flug geben seine schleierartigen Flügel schimmernde Partikel ab. Man sagt, es verkörpere die Mondsichel.
Es ist in warmen Meeren zu Hause und bläst den Schwimmbeutel am Kopf auf, um sich bei der Nahrungssuche auf den Wellen treiben zu lassen.
Sein Körper besteht zu 80 % aus Wasser.Es wird leicht von seiner Umgebung beeinflusst.
Laut einer Volkssage verursacht dieses Pokémon in mondlosen Nächten schreckliche Alpträume.
Es kann die Luft von Giftstoffen reinigen und Ödland im Nu in blühende Blumenfelder verwandeln.
Mythen besagen, dass dieses Pokémon bereits vor der Existenz des Universums geboren wurde.
