
Nach der Geburt wächst es, indem es für eine Weile Nährstoffe über den Samen auf seinem Rücken aufnimmt.
Schwillt die Knospe auf seinem Rücken an,breitet sich ein süßer Duft aus, der ihr baldiges Aufblühen ankündigt.
Nach einem Regentag duftet die Blume auf seinem Rücken noch intensiver und zieht mit ihrem Aroma andere Pokémon an.
Die Flamme auf seiner Schwanzspitze spiegelt Glumandas Lebensenergie wider. Ist es gesund,lodert dieses Feuer kräftig.
Schaut man nachts zu den felsigen Bergen hinauf,in denen Glutexo leben, scheinen die Flammen auf ihren Schwanzspitzen wie Sterne zu leuchten.
Je härter die Kämpfe waren, die Glurak bestritten hat, desto heißer soll seine Flamme brennen.
Es zieht sich zum Schutz in seinen Panzer zurück,wartet auf eine gute Gelegenheit und greift seine Gegner dann mit Wasserstrahlen an.
Man sagt, es werde 10 000 Jahre alt. Sein buschiger Schweif ist ein beliebtes Symbol für Langlebigkeit.
Die Wasserstrahlen, die es aus den Wasserdüsen in seinem Panzer schießt, können selbst dicke Stahlwände mit einem Schlag durchdringen.
Seine roten Antennen sondern einen Gestank ab,der Feinde verjagt. Es wächst, indem es sich wiederholt häutet.
Der stahlharte Panzer schützt sein weiches Inneres, während es geduldig bis zu seiner Entwicklung ausharrt.
Es liebt Blütennektar und ist in der Lage, schon anhand einer geringen Menge Blütenstaubes Blumenwiesen aufzuspüren.
Es frisst täglich sein Körpergewicht in Blättern.Mit dem Stachel auf seinem Kopf verteidigt es sich gegen Angreifer.
Während es auf seine Entwicklung wartet,versteckt es sich unter Blättern und zwischen Ästen vor seinen natürlichen Feinden.
Seine Strategie besteht darin, blitzschnell um den Gegner zu schwirren, ihn mit seinen Giftstacheln zu stechen und sogleich davonzufliegen.
Dieses Pokémon ist ruhig und kämpft nicht gern,doch wenn man es reizt, schlägt es unerbittlich zurück.
Während es über sein weitläufiges Revier fliegt,hält es Ausschau nach Beute und erlegt diese mit den stark ausgeprägten Krallen an seinen Füßen.
Wenn Tauboss mit ganzer Kraft mit seinen Flügeln schlägt, kann es einen Windstoß entfachen,durch den sich selbst große Bäume biegen.
Dank seiner ungeheuren Lebenskraft ist dieses extrem vorsichtige Pokémon imstande, in jeder Umgebung zu leben.
Es wetzt seine ständig wachsenden Nagezähne an harten Dingen. Mit ihnen kann es sogar Mauern aus Beton zernagen.
Um fliegen zu können, muss es eifrig mit seinen kurzen Flügeln schlagen. Mit dem Schnabel sucht es im hohen Gras nach Beute.
Es hat genügend Ausdauer, um den ganzen Tag mithilfe seiner großen Schwingen umherzufliegen.Im Kampf setzt es seinen spitzen Schnabel ein.
Dieses Pokémon bewegt sich vollkommen lautlos durch das Gras und greift seine ahnungslose Beute von hinten an.
Es schüchtert Gegner mit dem Muster auf seinem Bauch ein. Sind sie starr vor Angst, umschlingt Arbok sie mit seinem Körper.
Es lebt zusammen mit Artgenossen in Wäldern.In seinen beiden Backentaschen speichert es Elektrizität.
Sammelt sich zu viel Elektrizität in seinem Körper an, wird es aggressiv. Es entlädt sich dann über seinen Schweif.
Es lebt in trockenen Gebieten, in denen es fast nie regnet. Zur Verteidigung rollt es seinen Körper zusammen.
Es kugelt sich ein und rollt dann mit dem Rücken voran in seine Gegner, um ihnen mit seinen spitzen Stacheln schweren Schaden zuzufügen.
Es kämpft zwar nur ungern, doch bereits ein einziger Tropfen des Gifts, das es aus seinen Stacheln absondert, ist tödlich.
Wittert es Gefahr, stellt es die Stacheln an seinem gesamten Körper auf. Diese wachsen langsamer als bei Nidorino.
Harte Schuppen umhüllen seinen gesamten Körper wie eine Rüstung. Den Nachwuchs im Bau beschützt es unter Einsatz seines Lebens.
Während es die Umgebung erkundet, lässt es nur seine Ohren aus dem Gras ragen. Bei Gefahr schützt es sich mit seinem hochgiftigen Horn.
Es ist sehr aggressiv und durchbohrt Gegner mit seinem Horn, das bei Berührung ein starkes Gift absondert.
Ein einziger Schlag mit seinem Schwanz kann einen Strommast zerteilen, als wäre er ein Streichholz.
Dank seiner verspielten Art erfreut es sich großer Beliebtheit. Man nimmt an, dass es mit seinen Artgenossen in der Stille der Berge lebe.
Man bekommt es nur selten zu sehen.Bei Vollmond soll es an den Ufern einsam gelegener Seen spielen.
Es ist imstande, Feuerbälle zu kontrollieren.Beim Heranwachsen spalten sich seine sechs Schweife an den Spitzen weiter auf.
Man erzählt sich, dass seinen neun Schweifen mystische Kräfte innewohnen. Es soll zudem bis zu 1 000 Jahre alt werden.
Wenn seine großen Kulleraugen zu glänzen beginnen, stimmt es ein Wiegenlied an,das jeden in den Schlaf lullt.
Dieses Pokémon kann sich größer machen,indem es Luft einatmet. Sein feines Fell fühlt sich herrlich an.
Zubat hat zwar keine Augen, kann jedoch mithilfe von Ultraschallwellen, die es aus dem Mund aussendet, Hindernisse erspüren.
Es liebt das Blut von Menschen und Pokémon.Nachts fliegt es auf der Suche nach Halsvenen umher.
Tagsüber verankert es sich zumeist mit seinen Wurzelfüßen im Boden. Nachts wandert es umher und sät Samen.
Der Honig, der aus seinem Mund tropft, stinkt so entsetzlich, dass sich sogar Nasen in 2 km Entfernung rümpfen.
Es besitzt die größten Blütenblätter der Welt und verteilt mit jedem Schritt giftige Pollen,die heftige Allergien auslösen.
Auf seinem Rücken wachsen Pilze, die man„Tochukaso" nennt. Sie nehmen an Größe zu,wenn Paras wächst.
Der Pilz auf seinem Rücken, der größer ist als Parasek selbst, kontrolliert dieses Pokémon und verstreut giftige Sporen.
Seine großen Augen bestehen aus unzähligen kleinen Augen. Nachts wird es von Licht angezogen.
Mit jedem Flügelschlag verbreitet es staubartige Schuppen, durch die bei Kontakt eine giftige Substanz unter die Haut dringt.
Dieses Pokémon lebt unter der Erde. Da es die Dunkelheit seines Habitats gewohnt ist,verabscheut es helles Sonnenlicht.
Seine drei Köpfe bewegen sich abwechselnd und können so bis zu 100 km tief durch hartes Erdreich graben.
Entdeckt dieses nachtaktive Pokémon etwas Schimmerndes, fangen seine Augen im gleichen Maße an zu glänzen.
Ein sehr stolzes Pokémon. Für Fans ist die Größe des Juwels auf seiner Stirn Anlass für Diskussionen.
Verschlimmern sich seine Kopfschmerzen,entwickelt es seltsame Kräfte, woran es sich später aber nicht mehr erinnern kann.
Dieses Pokémon lebt in Seen. Im Wasser kann es sich schneller fortbewegen als ein Weltklasseschwimmer.
Es lebt mit anderen Artgenossen in Baumkronen.Wird eines von ihnen wütend, toben sie alle grundlos herum.
Sieht es einem in die Augen, wird es wütend.Rennt man weg, rastet es aus. Seine Wut verfliegt selbst dann nicht, wenn es einen besiegt.
Ein loyales Pokémon, das sich erst dann von der Stelle rührt, wenn es Anweisungen von seinem Trainer erhalten hat.
Mit seiner stolzen und majestätischen Erscheinung erobert es seit jeher die Herzen der Menschen im Sturm.
Seine Haut ist so dünn, dass man die Eingeweide sehen kann. Zudem fällt ihm das Laufen auf den frisch herausgebildeten Beinen schwer.
Das Spiralmuster auf seinem Bauch dreht sich mit sachten, wellenartigen Bewegungen. Starrt man darauf, wird man allmählich schläfrig.
Dank seiner kräftigen Muskeln kann es Ozeane durchschwimmen, ohne sich ausruhen zu müssen.
Abra schläft 18 Stunden am Tag. Selbst im wachen Zustand bleibt es sitzen, während es sich von einem Ort zum anderen teleportiert.
Hält es sich in der Nähe auf, erscheint ein seltsamer Schatten auf Fernsehbildschirmen,dessen Anblick Unglück bringen soll.
Dieses Pokémon mit einem IQ von über 5 000 besitzt ein fantastisches Gedächtnis und erinnert sich an alles, was es seit seiner Geburt erlebt hat.
Es stemmt Georok, um sämtliche Muskeln seines Körpers zu stählen. Außerdem übt es sich in jeder Art von Kampfsport.
Maschocks grenzenlose Kraft birgt allerlei Gefahren, weshalb dieses Pokémon einen kraftregulierenden Gürtel trägt.
Es bewegt seine vier Arme so schnell, dass es in zwei Sekunden 1 000 Schläge austeilen kann.
Es bevorzugt heiße und feuchte Gefilde.Seine Beute fängt es, indem es blitzschnell mit seinen Ranken danach schnappt.
Dieses Pokémon sieht aus wie eine Pflanze und fängt unachtsame Beute, indem es giftigen Puder über diese verstreut.
In seinem Maul sammelt sich eine Flüssigkeit,die zwar nach Honig riecht, in Wahrheit aber eine alles zersetzende ätzende Lösung ist.
Sein Körper besteht fast vollständig aus Wasser.Aus seinen kristallartigen Augen feuert es geheimnisvolle Strahlen ab.
Es besitzt 80 Tentakel, mit denen es seine Beute fest umschlingt und erst dann wieder loslässt,wenn es sie mit Gift geschwächt hat.
Viele von ihnen leben auf Bergpfaden, wo sie halb vergraben in der Erde verweilen und Bergsteiger beobachten.
Stößt man an steilen Felswänden auf viele horizontale Löcher, handelt es sich dabei um Georoks Höhlen.
Einmal im Jahr häutet es sich. Seinem harten,felsengleichen Körper kann selbst Dynamit nichts anhaben.
Bereits eine Stunde nach der Geburt wachsen seine lodernde Mähne und sein feuriger Schweif,was ihm eine prächtige Erscheinung verleiht.
Seine Flammenmähne lodert kräftig auf, wenn es mit 240 km/h schnell wie ein Pfeil galoppiert.
Es ist langsam, hat aber ein Talent fürs Fischen mit seiner Rute. Dank seiner Unempfindlichkeit spürt es keinen Schmerz, wenn etwas anbeißt.
Dieses ansonsten begriffsstutzige Pokémon hat offenbar einen Geistesblitz, wenn das Muschas an seiner Rute beherzt zubeißt.
Es ernährt sich von Strom und schwebt mithilfe elektromagnetischer Wellen, welche es mit den Modulen an den Seiten seines Körpers generiert.
Eigentlich besteht es aus drei durch magnetische Kraft verbundene Magnetilo. Eine Gruppe von Magneton kann einen Magnetsturm erzeugen.
Ohne seine Lauchstange ist es nicht lebensfähig,weshalb es sie bis zum Äußersten gegen Feinde verteidigt.
Die Gehirne in seinen beiden Köpfen scheinen sich ihre Gefühle mittels einer Art von Telepathie mitzuteilen.
Entwickelt sich Dodu, teilt sich einer seiner Köpfe entzwei und es wird zu diesem seltsamen Pokémon, das sich mit 60 km/h fortbewegt.
Dieses Pokémon lebt auf Eisbergen. Es schwimmt im Meer, indem es das Eis mithilfe des Horns auf seinem Kopf durchbricht.
Das weiße Fell, das seinen gesamten Körper bedeckt, macht es im Schnee fast unsichtbar für seine natürlichen Feinde.
Es entstand, als der Schlamm eines verschmutzten Flusses der Röntgenstrahlung des Mondes ausgesetzt wurde, und erscheint, wo Unrat ist.
Sein Körper sondert eine überaus giftige Substanz ab, die Pflanzen und Bäume bei Kontakt augenblicklich absterben lässt.
Es schwimmt rückwärts, indem es seine Schale öffnet und schließt. Seine große Zunge lässt es stets heraushängen.
Im Kampf schließt es seine Schale, um sich zu schützen. Seine Gegner schlägt es in die Flucht,indem es sie mit Stacheln beschießt.
Sein Körper besteht zu 95 % aus Gasen.Bei starkem Wind wird es fortgeweht.
Es kann sich durch jedes Hindernis hindurch bewegen und versteckt sich in Wänden,um seine Gegner zu beobachten.
Es versteckt sich in den Schatten. Man sagt, dass die Raumtemperatur um 5 ºC sinkt, wenn sich ein Gengar im Zimmer verbirgt.
Wenn es sich mit bis zu 80 km/h durch den Erdboden gräbt, verursacht es lautes Dröhnen und Erschütterungen.
Mit seiner großen Nase kann es erschnuppern,was die Leute gerade träumen. Amüsante Träume mag es besonders gern.
Ein Blick auf das Pendel versetzt selbst einen putzmunteren Menschen binnen drei Sekunden in Schlaf.
Es lebt in Löchern, die es am Strand in den Sand gräbt. Seine Scheren wachsen vollständig nach,wenn es sie im Kampf verliert.
Seine größere Schere verfügt zwar über eine außerordentliche Stärke, aber durch ihr immenses Gewicht ist sie nur schwer zu handhaben.
Es sieht einem Pokéball zum Verwechseln ähnlich.Vorsicht ist jedoch geboten, denn bei Berührung kann es Stromschläge verteilen oder explodieren.
Wenn es so viel Elektrizität getankt hat, dass es kurz vorm Bersten steht, lässt es sich mitunter vom Wind treiben.
Da die sechs einzelnen Eier telepathisch miteinander kommunizieren, finden sie sofort wieder zusammen, wenn sie getrennt werden.
Man nennt es den „Laufenden Dschungel". Wird einer seiner Köpfe zu groß und fällt zu Boden,entsteht daraus ein Owei.
Denkt es an seine verstorbene Mutter, bricht es in Tränen aus. Sein Wehklagen lässt den Schädel,den es auf dem Kopf trägt, klappern.
Von Geburt an führt dieses wilde Pokémon einen Knochen mit sich, den es geschickt einzusetzen weiß.
Es kann seine Beine bis zur zweifachen Länge ausfahren. Mit dieser Reichweite überrumpelt es Gegner, die sich ihm zum ersten Mal stellen.
Die Schläge, die es mit rotierenden Armen austeilt, können Beton pulverisieren. Hat es drei Minuten lang gekämpft, braucht es eine Pause.
Anstatt der Hände verwendet es seine Zunge,die doppelt so lang ist wie sein Körper. An seinem klebrigen Speichel bleibt alles haften.
Die stinkenden und explosiven Gase in seinem Körper sind leichter als Luft und ermöglichen es ihm dadurch zu schweben.
Es wächst, indem es Gase zu sich nimmt, die aus Müll aufsteigen. In äußerst seltenen Fällen stößt man auf Drillingsexemplare von Smogmog.
Es kann Gebäude zum Einsturz bringen, indem es sie mit seinem dickhäutigen Körper rammt. Leider ist dieses Pokémon aber nicht sonderlich klug.
Sein Gehirn entwickelte sich, als es begann,auf den Hinterbeinen zu stehen. Mit seinem Horn bohrt es Tunnel ins Felsgestein.
Dieses gutmütige Pokémon, dem man nachsagt,Glück zu bringen, teilt seine Eier mit Verletzten.
Es ist von blauen Ranken umgeben. Niemand hat jemals das dahinter verborgene Gesicht gesehen.
Es zieht seinen Nachwuchs in dem Beutel seines Bauches heran und lässt ihn nur hinaus zum Spielen, wenn es sich sicher fühlt.
Es schafft sich ein Zuhause, das durch Korallen geschützt ist. Bei Gefahr stößt es pechschwarze Tinte aus und flieht.
Es schützt sich mit Stacheln vor Feinden. Seine Flossen und Knochen stehen als Inhaltsstoffe für traditionelle Medizin hoch im Kurs.
Es schwimmt elegant durchs Wasser und lässt dabei seine Schwanzflosse wie ein Kleid wallen,sodass es wie eine Wasserkönigin wirkt.
Es baut Nester, indem es mit dem Horn an seinem Kopf Steine im Flussbett aushöhlt. Seine Eier verteidigt es mit seinem Leben.
Verletzungen können ihm nichts anhaben, da sich sein Körper im Nu regeneriert, sofern der rote Kern intakt ist. Dieser leuchtet nachts.
Der rote Kern in seiner Körpermitte sendet mysteriöse Radiowellen in den Nachthimmel.
Dieser Experte der Pantomime kann unsichtbare und doch solide Wände allein mittels Mimik und Gestik erzeugen.
Es ist nahezu unmöglich, einem Schlag seiner beiden Sicheln auszuweichen, da es sich beim Angriff schnell wie ein Ninja bewegt.
Sein Ruf klingt wie menschliche Sprache.Trotzdem ist nicht zu verstehen, was es sagt.
Die Hälfte aller Stromausfälle lässt sich darauf zurückführen, dass Elektek in Kraftwerken auftauchen und dort Strom abzapfen.
Es ist in einem Vulkankrater geboren und aufgewachsen. Sein Körper ist in lodernde Flammen gehüllt, die an die Sonne erinnern.
Es nimmt Beute mit seinen zwei Hörnern in die Zange und lässt nicht eher los, bis es sie zerrissen hat. Misslingt dies, schleudert es sie weit weg.
Sobald es Beute ins Visier genommen hat,rast dieses Pokémon schnurstracks darauf zu.Es ist für sein ungestümes Wesen bekannt.
Man sagt, dies sei das schwächste Pokémon der Welt. Es ist ein Rätsel, wie es bis heute überleben konnte.
Wenn es sich zeigt, schwindet seine Wut nicht eher, bis es die Felder und Berge ringsum zerstört hat.
Lapras liebt es, Menschen und Pokémon auf seinem Rücken über das Meer zu befördern.Außerdem versteht es die menschliche Sprache.
Es ist dazu imstande, seine Zellstruktur so zu verändern, dass es sich in alles verwandeln kann,was es sieht.
Ein seltenes Pokémon, das sich widriger Umgebung anpasst, indem es seine Gestalt und Fertigkeiten verändert, wenn es sich entwickelt.
Durch die Entwicklung ist sein Körper wie geschaffen für das Leben unter Wasser. Es wird eins mit dem Wasser und somit unsichtbar.
Es kontrolliert Elektrizität mit einer Stärke von 10 000 V. Wenn es sein Fell aufstellt, werden seine Haare so scharf wie Nadeln.
Es trägt einen Flammensack im Körper und erhöht seine Körpertemperatur unmittelbar vor einem Kampf auf bis zu 900 ºC.
Es ist das erste künstlich erzeugte Pokémon der Welt und dazu imstande, durch den Cyberspace zu reisen.
Dieses Pokémon, welches mittels hochmoderner Wissenschaft aus einem Fossil reanimiert wurde,lebte vor Urzeiten im Meer.
Man geht davon aus, dass dieses Pokémon einst ausgestorben ist, weil sein spiralförmiges Gehäuse zu groß wurde.
Man geht davon aus, dass dieses Pokémon,das sich mit einem harten Panzer schützt, vor 300 Millionen Jahren die Strände bevölkerte.
Man vermutet, dass dieses Pokémon begann,an Land zu leben, weil seine Beute irgendwann ebenfalls seinen Lebensraum dorthin verlagerte.
Dieses antike Pokémon durchstreifte zur Zeit der Dinosaurier den Himmel. Seine Zähne erinnern an Sägeblätter.
Sein Magen kann jede Art von Nahrung verdauen,selbst wenn sie verschimmelt oder verdorben ist.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es kann die Feuchtigkeit in der Luft gefrieren lassen und so Schneestürme erzeugen.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es soll in Gewitterwolken leben und herrscht frei über Blitz und Donner.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es heißt, der Frühling breche an, wenn sich Lavados zeigt.
Es wurde auch „Phantom-Pokémon" genannt, da nur wenige es je zu Gesicht bekommen haben. Ab und an findet man jedoch seine abgestreifte Haut.
Ist der Körper dieses Pokémon in eine Aura gehüllt, steht ein Wetterwechsel bevor. Es soll in Seen und Meeren beheimatet sein.
Dieses Pokémon lebt angeblich irgendwo in den Weiten des Meeres, von wo aus es Schiffbrüchige sicher an die Küste geleitet.
Es entstand durch eine Neuanordnung von Mews Genen und soll das grausamste Herz aller Pokémon besitzen.
Da es alle möglichen Attacken beherrschen kann,wird es von Wissenschaftlern als Vorfahre aller Pokémon betrachtet.
Mit dem Blatt auf seinem Kopf misst es die Temperatur und Luftfeuchtigkeit in der Umgebung. Dieses Pokémon liebt Sonnenbäder.
Das würzige Aroma, das die Knospen an seinem Hals absondern, bringt Menschen auf Trab.
Seinem Atem wohnt eine rätselhafte Kraft inne,durch die es abgestorbene Pflanzen und Blumen mit einem Hauch zu neuem Leben erwecken kann.
Erschrickt sich dieses scheue Pokémon, lodern die Flammen auf seinem Rücken noch stärker auf.
Dieses Pokémon schüchtert Gegner mit der Hitze seiner Flammen ein. Ist es kampfbereit, lodern sie noch stärker.
Es greift Gegner mit Explosionen an und erzeugt mithilfe heißer Flammen einen flimmernden Hitzeschild, hinter dem es sich versteckt.
Da es mit seinen stark ausgeprägten Kiefern nach allem schnappt, was es sieht, muss sich sogar sein Trainer vor ihm in Acht nehmen.
Hat es einmal zugebissen, lässt es erst wieder los,wenn seine Zähne ausfallen. Diese wachsen aber sofort wieder nach.
Für gewöhnlich bewegt es sich eher langsam.Schnappt es jedoch nach Beute, ist es so schnell,dass man ihm mit den Augen kaum folgen kann.
Dieses sehr nervöse Pokémon stellt sich auf seinen Schweif, um die Umgebung genau im Blick zu haben.
Das Weibchen wickelt seinen schlanken Körper um den Nachwuchs und wiegt ihn in den Schlaf.Gegner treibt es mit Schnelligkeit in die Enge.
Es steht ständig auf einem Bein. Selbst wenn es angegriffen wird, stellt es sich nicht auf beide Beine.
Seinen besonders gut entwickelten Augen genügt selbst die schwächste Lichtquelle, um in dunkler Umgebung klar sehen zu können.
Es ist so scheu, dass es sich nur als Teil eines Schwarms von Artgenossen bewegt, denen es seine Gefühle über Gerüche mitteilt.
Es nutzt das Licht der Sterne als Energiequelle.Je mehr Sterne am Nachthimmel funkeln, desto größer ist das Muster auf seinem Rücken.
Es baut eine Falle, indem es ein Netz aus seinen dünnen, robusten Fäden spinnt, und wartet dann regungslos, bis Beute hineintappt.
Es befestigt einen Faden an seiner Beute und lässt sie absichtlich frei, um dem Faden zu folgen und sich Beute samt Artgenossen zu schnappen.
Seine vier Flügel ermöglichen es diesem nachtaktiven Pokémon, schneller und leiser zu fliegen.
Über die Enden seiner Antennen setzt es positive und negative elektrische Ladung frei,um Gegnern einen Stromschlag zu verpassen.
Dieses Pokémon schwimmt in den Meerestiefen,doch sein Licht dringt bis an die Oberfläche.Daher wird es auch „Tiefseestern" genannt.
Seine Backentaschen sind noch recht klein,weshalb es nicht allzu viel Elektrizität darin speichern kann.
Dieses Pokémon, dessen Silhouette einem Stern am Nachthimmel gleicht, soll auf einem Meteor hergereist sein.
Hüpft es mit seinem weichen, elastischen Körper erst einmal los, ist es nicht mehr zu stoppen.
Von diesem Pokémon heißt es, dass seine Schale mit Glücksgefühlen gefüllt sei, welche es mit gutherzigen Menschen teile.
Man sagt, es erscheine vor gutherzigen Menschen und streue glänzende Daunen aus, die unter dem Namen „Glücksstaub" bekannt sind.
Es bewegt sich hüpfend fort und pickt seine Nahrung aus Kakteen, wobei es Knospen und Dornen geschickt meidet.
Dieses kuriose Pokémon kann die Vergangenheit und die Zukunft sehen. Es beobachtet täglich den Lauf der Sonne.
Sein weiches Fell wird doppelt so dick, wenn sich statische Elektrizität darin ansammelt. Berührt man es, bekommt man einen Stromschlag.
Ist sein Fell vollständig elektrisch geladen,leuchtet sein Schweif. Es feuert Haare ab, die sich bei Berührung entladen.
In alten Zeiten wurde das Licht seiner hell leuchtenden Schwanzspitze von Menschen dazu genutzt, um einander Lichtsignale zu geben.
Sobald die Regenzeit vorbei ist, lässt es sich von den warmen Sonnenstrahlen zu einem Tanz hinreißen.
Beim Tauchen setzt es seinen Schweif als eine Art Rettungsring ein. Seine Leibspeise sind die Wasserpflanzen am Flussgrund.
Es lebt in Flüssen und Seen. Unter Wasser täuscht es die Wahrnehmung seiner Feinde durch Farbe und Muster seines Körpers.
Es mag aussehen wie ein Baum, doch sein Körper besitzt eher die Beschaffenheit von Felsgestein,weshalb es sehr schwach gegenüber Wasser ist.
Es führt eine Gruppe aus Quapsel und Quaputzi an, die alle seinem Ruf gehorchen.
Es lässt sich vom Wind treiben. Man sagt, wenn Hoppspross sich auf Feldern und Bergen versammeln, sei der Frühling im Anmarsch.
Sobald es wärmer wird, blüht es auf. Es schwebt in der Luft, um so viel Sonnenlicht wie möglich zu tanken.
Es lässt sich von saisonalen Winden um den Globus tragen und verstreut unterwegs seine Baumwollsamen.
Da es seinen Schweif geschickter einsetzt als seine Hände, pflückt es damit Früchte von Zweigen, an die es sonst nicht herankäme.
Es fällt morgens urplötzlich vom Himmel.War der Sommer kalt, steigt seine Population im nächsten Jahr explosionsartig an.
Es bezieht seine Energie aus warmem Sonnenlicht und ist dafür bekannt, stets dem Lauf der Sonne zu folgen.
Selbst wenn es den Kopf stillhält, besitzt es ein Sichtfeld von 360 Grad. Dadurch entgeht ihm nicht einmal Beute, die sich hinter ihm befindet.
Dieses Pokémon lebt in kaltem Wasser.Zum Schlafen gräbt es die Hälfte seines Körpers im schlammigen Grund ein.
Ein träges Pokémon, das am Flussgrund mit geöffnetem Maul darauf wartet, dass Beute hineinschwimmt.
Sein Fell schimmert nicht nur wie Samt, es fühlt sich auch so an. Setzt es Psycho-Kräfte ein,leuchtet die Kugel an seiner Stirn.
Dieses Pokémon entstand, als das Mondlicht die genetische Struktur von Evoli veränderte. Es lauert seiner Beute im Schutz der Dunkelheit auf.
Man glaubt, dass es ein böses Vorzeichen sei,dieses Pokémon bei Nacht zu erblicken.
Durch Muschas' Biss wurde es derart intelligent,dass es den Vergleich mit Wissenschaftlern von Weltrang nicht zu scheuen braucht.
Nachts schleicht es sich liebend gern von hinten an Leute an, um sie dann mit seinem schrillen Schrei zu erschrecken.
Sie ähneln der Schrift antiker Kulturen. Ob zuerst die Schriftzeichen oder die Icognito existierten,ist eines der größten Rätsel unserer Zeit.
Da es um jeden Preis versucht, seinen schwarzen Schweif versteckt zu halten, vermutet man,dass in diesem ein Geheimnis verborgen liege.
Sein Schweif besitzt ebenfalls ein kleines Gehirn.Er verjagt Gegner, die sich diesem Pokémon von hinten nähern, indem er zubeißt.
Es sieht aus wie ein Tannenzapfen, weshalb es irrtümlicherweise von Vogel-Pokémon angepickt wird. Doch seine harte Schale bietet ihm Schutz.
Nur seine Augen blicken aus der schützenden Stahlhülle heraus, während der Rest seiner Erscheinung ein Rätsel bleibt.
Mithilfe seines Schweifs gräbt es sich in die Erde und baut ein labyrinthartiges Nest. Seine Flügel ermöglichen es ihm, ein klein wenig zu fliegen.
Mithilfe der Flughäute an den Gliedmaßen segelt es im Wind. Es greift aus der Luft an und zielt dabei auf das Gesicht der Beute.
Der hohe Druck und die Hitze unter der Erde haben seinen Körper derart abgehärtet, dass er härter als jedes Metall wurde.
Sein furchterregendes Gesicht schlägt viele kleine Pokémon in die Flucht. Bei einigen Trainern ist es jedoch gerade wegen seines Aussehens beliebt.
Es ist sehr schüchtern, auch wenn sein Äußeres das nicht vermuten lässt. Wenn es jedoch wütend wird, schnappt es mit seinen großen Fängen zu.
Es verschießt die giftigen Stacheln auf seinem Körper in alle Richtungen. Seine runde Form macht es zu einem schlechten Schwimmer.
Dieses stählerne Pokémon schüchtert Gegner ein,indem es seine mit Augenmustern versehenen Scheren erhebt.
In seiner Schale lagert es Beeren, welche sich im Laufe der Zeit mit körpereigenen Flüssigkeiten mischen und so einen leckeren Saft ergeben.
Mit Artgenossen sucht es im Wald nach Baumsaft,seiner Leibspeise. Mit dem imposanten Horn kann dieser Kraftprotz Gegner hinfortschleudern.
Es ernährt sich von Eiern, die es aus Nestern stiehlt. Mit seinen scharfen Klauen zerfetzt es die wunden Punkte seiner Gegner.
Es schleckt ständig seine Pfoten ab, die es zuvor in Honig getaucht hat. Der Geschmack davon ist bei jedem Teddiursa anders.
Es durchstreift sein Revier und markiert dabei Bäume, die köstliche Früchte und Beeren tragen,mit Kratzspuren.
Sein Körper besteht aus Magma. Er würde auskühlen und erhärten, wenn dieses Pokémon nicht immerzu in Bewegung bliebe.
Dieses Pokémon hat eine Körpertemperatur von rund 10 000 ºC. Den Spalten seiner Schale aus erhärtetem Magma entweichen Flammen.
Seine Leibspeise sind Pilze, die unter dürrem Gras wachsen. Während es deren Duft folgt,stößt es oft auch auf heiße Quellen.
Sein langes Fell verdeckt ihm die Augen und beeinträchtigt seine Sicht, daher erkundet es die Umgebung mit seiner empfindlichen Nase.
Viele Corasonn nennen die sauberen Meere in südlichen Gefilden ihr Zuhause. In verschmutzten Gewässern können sie nicht leben.
Es spritzt mit Hochdruck Wasser aus seinem Maul, um damit fliegende Beute abzuschießen.
Es lebt in Gesteinsritzen und Löchern auf dem Meeresboden. Mit seinen Saugnäpfen hält es Beute fest.
Das Futter, das es in seinen Schweif eingewickelt bei sich trägt, teilt es mit Menschen, die sich in den Bergen verlaufen haben.
Bei ruhigem Wellengang erblickt man mitunter einen Schwarm von Mantax, die im weiten Meer schwimmen, als würden sie fliegen.
Es ist komplett in einen eisenharten Panzer gehüllt und fliegt mit einer Geschwindigkeit von 300 km/h durch die Lüfte.
Es drückt seine Gefühle durch unterschiedliche Schreie aus. Im Verbund mit Artgenossen kesselt es Beute ein, bevor es sie erledigt.
Vor langer Zeit glaubte man, das unheimliche Heulen dieses Pokémon sei der Ruf des Todes.
Dieses Pokémon, das in Höhlen auf dem Meeresgrund haust, entfacht mit jeder Bewegung gewaltige Wasserstrudel.
Trotz seiner geringen Körpergröße ist es stark genug, um einen Erwachsenen mühelos auf seinem Rücken zu tragen.
Zum Angriff rollt es sich zuerst ein und dann mit voller Wucht auf den Gegner zu. Auf diese Weise kann es sogar ein Haus zu Kleinholz verarbeiten.
Dank der Installation neuer Programme zur planetaren Erschließung kann sich dieses Pokémon selbst im Weltraum frei bewegen.
Starrt man auf sein Geweih, überkommt einen das seltsame Gefühl, in die ringförmige Mitte seiner Geweihstangen gezogen zu werden.
Es nutzt seinen Schweif als Pinsel und markiert damit sein Revier. Bisher sind mehr als 5 000 verschiedene Markierungen bekannt.
Dieses für seine Streitsucht bekannte Pokémon legt sich gerne mit größeren Gegnern an und erleidet dadurch ständig Verletzungen.
Im Kampf dreht es sich wie ein Kreisel und erhöht durch die Fliehkraft seine Zerstörungsgewalt um das Zehnfache.
Dieses Pokémon berührt alles Mögliche prüfend mit seinen Lippen, die sich dann merken, was es mag und was nicht.
Es lässt seine beiden Arme kreisen und generiert so Elektrizität, die es jedoch nicht speichern kann.
Seine Körpertemperatur liegt bei etwa 600 ºC.Wenn es gelbe Flammen ausstößt, ist es in guter Verfassung.
Es heißt, dass Kinder, die Miltanks Milch trinken,zu gesunden, starken Erwachsenen heranwachsen.
Dieses gutherzige Pokémon pflegt geschwächte Pokémon so lange, bis sie gesund sind. Es ist in der Lage, die Traurigkeit anderer wahrzunehmen.
Es wird erzählt, dass es mit Blitz und Donner vom Himmel kam. Aus der Regenwolke auf seinem Rücken kann es Blitze schleudern.
Es heißt, wenn Entei brüllt, breche irgendwo auf der Welt ein Vulkan aus.
Es durchstreift die Welt, um verschmutztes Wasser zu reinigen, und zieht mit dem Nordwind wieder davon.
Dieses Pokémon ernährt sich von Erde. Wenn es einen großen Berg verspeist hat, legt es sich schlafen, um zu wachsen.
Sein Körper ist hart wie Fels. Indem es mit Hochdruck Gas ausstößt, kann es wie eine Rakete in die Lüfte schießen.
Wenn Despotar tobt, zerstört es Berge und verschüttet Flüsse, sodass Landkarten neu gezeichnet werden müssen.
Lugia schläft am Grund eines Tiefseegrabens.Es heißt, mit seinem Flügelschlag könne es einen Sturm auslösen, der 40 Tage andauert.
Es heißt, dass demjenigen, der dieses Pokémon mit seinen siebenfarbigen Schwingen erblickt,ewiges Glück beschieden sei.
Es ist in der Lage, durch die Zeit zu reisen,zeigt sich jedoch nur in Friedenszeiten.
Seine Fußsohlen sind mit vielen kleinen Stacheln bedeckt, sodass es an Wänden und Decken hochklettern kann.
Es lebt im dichten Dschungel, wo es von Ast zu Ast springt, um sich seiner Beute zu nähern.
Die Blätter an seinen Armen sind so scharf, dass sie dicke Bäume glatt durchschneiden können.Im Dschungel ist es ein ungeschlagener Kämpfer.
Umarmt man dieses Pokémon, fühlt es sich sehr warm an, da in seinem Körper eine Flamme lodert. Es feuert 1 000 ºC heiße Feuerbälle ab.
Es beherrscht Beintechniken, mit denen es zehn Tritte pro Sekunde austeilen kann, und stößt schrille Schreie aus, um Gegner einzuschüchtern.
Aus seinen Handgelenken sprühen Flammen,die seine Fäuste umhüllen. Wenn es zuschlägt,verbrennt es so den Gegner.
Mit der Flosse auf seinem Kopf prüft es anhand der Wasserströmung die Umgebung. Es ist stark genug, um Felsen zu heben.
Mit seinen kräftigen Beinen läuft es problemlos durch Schlamm. Zum Schlafen gräbt es sich im Dreck ein.
Es ist stark genug, um schwimmend große Schiffe durchs Wasser zu ziehen. Ein einziger Schlag mit seinen dicken Armen streckt jeden Gegner nieder.
Hat dieses beharrliche Pokémon erst einmal eine bestimmte Beute ins Auge gefasst, jagt es dieser nach, bis sie völlig erschöpft ist.
Es kesselt seine Beute im Rudel ein. Den Befehlen eines erfahrenen Trainers wird es stets folgen.
Es läuft im Zickzack und ist gut darin, im Gras oder unter der Erde verborgene Schätze zu finden.
Es stürzt sich mit 100 km/h auf seine Beute.Da es nur geradeaus laufen kann, scheitern seine Jagdversuche dennoch häufig.
Am liebsten frisst es Blätter. Wird es von einem Staralili angegriffen, schlägt es dieses mit den Stacheln an seinem Hinterteil zurück.
Es bindet sich mit körpereigenen Seidenfäden an Ästen fest, um nicht hinunterzufallen. So wartet es dann regungslos auf seine Entwicklung.
Dieses angriffslustige Pokémon bohrt seinen langen, schmalen Rüssel in Gegner und saugt ihre Körpersäfte aus.
In seinem Kokon ist es heiß, denn sämtliche Körperzellen produzieren in dessen Innerem Energie, damit es sich entwickeln kann.
Dieses nachtaktive Pokémon wird von den Lichtern der Stadt angezogen, wo es die Blätter der Bäume am Straßenrand frisst.
Es sieht aus wie eine Wasserpflanze und trägt Pokémon, die nicht schwimmen können,auf seinem Blatt sicher von Ufer zu Ufer.
Dieses spitzbübische Pokémon macht sich einen Spaß daraus, unter Wasser an der Angelschnur von Anglern zu ziehen und sie so zu ärgern.
Hört es fröhliche Musik, gibt ihm dies so viel Energie, dass es einfach lostanzen muss.
Wenn es an Ästen hängt, sieht es aus wie eine Eichel. Es erschreckt gerne andere Pokémon,die versuchen, an ihm zu picken.
Dieses Pokémon lebt tief im Wald und spielt auf einer Grasflöte, deren Klang Zuhörer beunruhigt.
Wedelt es mit seinen Blätterfächern, erzeugt es Böen, die eine Geschwindigkeit von 30 m/s erreichen und ganze Häuser umpusten können.
Dieses mutige Pokémon schreckt auch vor starken Gegnern nicht zurück. Auf der Suche nach warmem Klima fliegt es stets an neue Orte.
Auf der Suche nach Beute kreist dieses Pokémon am Himmel. Wird es fündig, setzt es zum Sturzflug an und schnappt sie sich.
Es baut sein Nest an steilen Klippen an der Küste und nutzt den Aufwind, um sich hoch in die Lüfte zu erheben.
Indem es seinen großen Schnabel ins Wasser taucht, schöpft es eine Menge Beute auf einmal.
Dieses Pokémon, das mit den Hörnern auf seinem Kopf menschliche Gefühle wahrnimmt, zeigt sich angeblich nur fröhlichen Menschen.
Es hat ein feines Gespür für die Gefühle seines Trainers. Wenn es glücklich ist, tanzt es.
Es kann in die Zukunft blicken und beschützt einen Trainer, dem es vertraut, mit seinem Leben.
Dieses Pokémon, das auf dem Wasser zu gleiten scheint, lockt seine Beute mit dem süßen Duft an,der aus dem Fortsatz auf seinem Kopf strömt.
Seine Antennen zieren augenähnliche Muster.Dank seiner vier Flügel kann es frei in alle Richtungen fliegen.
Über die Spitze seines Kopfes setzt es Giftsporen frei, die jedem, der sie einatmet, schlimme Gliederschmerzen bereiten.
Seine kurzen Arme dehnen sich aus, wenn es zuschlägt. Es beherrscht Techniken, die jeden Profiboxer in den Schatten stellen würden.
Es liegt nahezu den gesamten Tag müßig herum.Sein bloßer Anblick macht bereits müde.
Sein Herz schlägt zehnmal so schnell wie das anderer Lebewesen, daher kann es nicht einmal einen Moment lang still sitzen.
Das faulste Pokémon der Welt. Liegt es scheinbar träge in der Gegend herum, sammelt es in Wahrheit Energie, um zurückzuschlagen.
Es wächst unter der Erde heran und erkundet die Umgebung mit seinen Fühlern, da es auf beiden Augen so gut wie blind ist.
Es bewegt sich so schnell, dass es für das bloße Auge mitunter unsichtbar wird. Mit Artgenossen schart es sich um Baumharz.
Ein abgeworfener Käferpanzer, der zum Leben erwachte. Schaut man in den Spalt an seinem Rücken, saugt es einem die Seele aus.
Normalerweise klingen seine Rufe wie Gemurmel.Hat es jedoch Angst, erreicht es den gleichen Geräuschpegel wie ein Düsenflugzeug.
Die Schockwellen, die sein Gebrüll verursacht,können einen LKW umkippen. Es erhöht seine Stärke, indem es mit den Füßen aufstampft.
Sein Heulen hört man noch in 10 km Entfernung.Durch die Löcher an seinem Körper stößt es allerlei Geräusche aus.
Es stählt seinen Körper, indem es gegen Bäume rennt. In der Nähe seines Schlafplatzes finden sich viele umgestürzte Stämme.
Es liebt das Kräftemessen mit großen Pokémon.Mit nur einem Schlag seiner flachen Hand kann es einen Laster davonschleudern.
Dieses Pokémon lebt in der Nähe von Gewässern.An Land kann es sich schnell fortbewegen, indem es auf seinem großen Schweif hüpft.
Da es sich bei seiner Nase um einen Magneten handelt, blickt dieses Pokémon ständig nach Norden.
Es kann nicht anders, als Dinge zu jagen, die sich bewegen. So dreht es sich auf der Jagd nach seinem eigenen Schweif zuweilen im Kreis.
Wegen seines schönen Fells ist es bei vielen Trainern sehr beliebt. Es hat keine feste Bleibe.
Es versteckt sich in dunklen Höhlen und hat bereits so viele Juwelen gegessen, dass seine Augen zu Edelsteinen wurden.
Der riesige Kiefer auf seinem Kopf entstand aus Hörnern und ist stark genug, um selbst Stahlgerüste zu zermalmen.
Eigentlich lebt es tief in den Bergen, doch wird es von Hunger geplagt, geht es auch mal zum Fuße des Berges, um Schienen und Autos zu fressen.
Es ernährt sich von Eisenerz, welches es aus der Erde gräbt. Bei Revierkämpfen stürzt es sich mit seinem stählernen Körper auf Kontrahenten.
Mit stählernen Hörnern durchstößt es massiven Fels und gräbt Tunnel, während es nach Eisen,seiner Hauptnahrungsquelle, sucht.
Es schärft seinen Geist durch Meditation.Man sagt, es nehme jeden Tag nur eine Beere zu sich.
Dieses Pokémon kämpft mit eleganten,tänzelnden Bewegungen und hat seinen sechsten Sinn mit Yogaübungen geschärft.
Mithilfe der Elektrizität, die es im Fell speichert,stimuliert es seine Muskeln und verbessert dadurch seine Reaktionsgeschwindigkeit.
Es entlädt Elektrizität aus seiner Mähne. Über seinem Kopf erschafft es Gewitterwolken, aus denen es Blitze auf Gegner regnen lässt.
Plusle feuert seine Freunde mit Pompons aus Funken an. Es saugt Elektrizität aus Strommasten.
Es feuert gerne seine Freunde an. Sind diese im Begriff zu verlieren, gibt sein Körper immer mehr Funken ab.
Nachts lässt es sein Hinterteil aufleuchten und kommuniziert so mit Artgenossen. Es mag den süßen Duft, den Illumise versprühen.
Sein süßer Duft verleitet Volbeat dazu,Lichtzeichen an den Nachthimmel zu malen.
Roselia, die mit klarem Wasser aufgezogen wurden, sind für ihre Blüten bekannt, die in leuchtenden Farben erstrahlen.
Sein Magen macht nahezu den gesamten Körper aus. Mithilfe starker Magensäfte verdaut dieses Pokémon im Nu alles, was es hinunterschluckt.
Es verschluckt alles in einem Stück und sondert über seine Poren eine hochgiftige Flüssigkeit ab,mit der es Gegner besprüht.
Im Schwarm attackiert dieses Pokémon jeden Eindringling in seinem Revier. Mit seinen scharfen Zähnen kann es sogar Boote zerbeißen.
Mit seinen Zähnen kann es sogar Eisenplatten durchbeißen. Es schwimmt mit 120 km/h und wird auch „Tyrann des Meeres" genannt.
An Sonnentagen begegnet man diesen Pokémon an Stränden, wo sie wie Bälle herumhüpfen und spielen. Sie spritzen Wasser aus den Nasenlöchern.
Es ist das größte aller Pokémon und kann mit nur einem Atemzug in eine Tiefe von bis zu 3 000 m abtauchen.
In dem Höcker auf seinem Rücken speichert es glühend heißes Magma. Bei Regen kühlt dieses ab, wodurch seine Bewegungen steif werden.
Nimmt der Magmagehalt in seinem Körper zu,beginnt es zu zittern, bis schließlich die Vulkane auf seinem Rücken ausbrechen.
In seinem Panzer verbrennt es Kohle und gewinnt daraus Energie. Bei Gefahr sondert es Ruß ab.
Es nutzt seinen Schweif als Sprungfeder und hüpft beständig umher. Die dabei entstehenden Schwingungen lassen sein Herz schlagen.
Seine Psycho-Kräfte werden durch die schwarzen Perlen verstärkt. Es kontrolliert seine Gegner mithilfe von geheimnisvollen Tanzschritten.
Jedes Pandir hat ein einzigartiges Fleckenmuster.Sein taumelnder Gang senkt die gegnerische Zielsicherheit.
Es baut im Wüstensand trichterförmige Gruben,krabbelt hinein und wartet dort darauf, dass ihm Beute in die Falle tappt.
Durch die heftige Vibration seiner Flügel erzeugt es Schallwellen, die stark genug sind, um selbst bei Menschen Kopfschmerzen zu verursachen.
Dieses Pokémon kann durch mächtiges Flügelschlagen Sandstürme entfachen.Man nennt es auch „Geist der Wüste".
Dieser Wüstenbewohner speichert Wasser in seinem Körper und kann so 30 Tage überleben,ohne zu trinken.
Dieses nachtaktive Pokémon macht Jagd auf Beute, die von der Wüstenhitze erschöpft ist.
Seine Flügel sehen aus wie Baumwolle. Wenn es sich jemandem auf den Kopf setzt, könnte man es für einen Wollhut halten.
Im Flug gleicht es einer watteweichen Wolke.Es summt mit einer Sopranstimme.
Seit Generationen ist es mit Vipitis verfeindet.Seine scharfen Klauen sind seine stärksten Waffen.
Dieses Pokémon ist seit Generationen mit Sengo verfeindet. Es rüstet sich zum Kampf, indem es die Klinge an seinem Schwanz an Felsen wetzt.
Da es in Vollmondnächten aktiv wird, sagt man ihm nach, mit den Mondphasen in Verbindung zu stehen.
Gerüchten zufolge soll diese neue Pokémon-Art der Sonne entsprungen sein. Sonnfel strahlt Licht aus, während es sich um die eigene Achse dreht.
Sein gesamter Körper ist von einer schleimigen Substanz bedeckt, sodass es leicht entkommen kann, wenn jemand es packen will.
Es hat ein ausgeprägtes Territorialverhalten und verteidigt sein Revier, indem es Erschütterungen auslöst, die bis in 5 km Entfernung spürbar sind.
Dieses äußerst widerstandsfähige Pokémon kann sich jeder Umgebung anpassen. Hat es einmal zugepackt, lässt es seine Beute nicht mehr los.
Dieser Grobian ergreift andere Pokémon mit seinen Scheren und wirft sie aus seinem Teich.
Ein seltenes Pokémon, das in alten Ruinen entdeckt wurde. Es bewegt sich fort, indem es sich auf seinem Fuß dreht.
Dieses Pokémon entstand, als eine antike Lehmstatue durch rätselhafte Strahlen zum Leben erweckt wurde.
Vor etwa 100 Millionen Jahren lebte dieses Pokémon am Meeresgrund, doch kürzlich wurde es mittels moderner Wissenschaft wiederbelebt.
Dieses Pokémon lebt an seichten Stellen warmer Meere. Bei Ebbe gräbt es im Sand nach Beute,um sie dann zu verspeisen.
Dieser Vorfahre der Pokémon wurde aus einem Fossil wiederbelebt. Es lebt im Meer und jagt Beute mit seinen Klauen.
Nach seiner Entwicklung ging es an Land.Sein gesamter Körper ist von einer robusten Rüstung umhüllt.
Dieses Pokémon ist bekannt für sein schäbiges Äußeres. Es lebt in großen Gruppen, jedoch nur an ganz bestimmten Orten.
Wenn Zwietracht zwischen Menschen herrscht,soll es aus den Tiefen von Seen emporsteigen,um die Herzen der Streitenden zu besänftigen.
Seine Gestalt ändert sich mit dem Wetter.Kürzlich entdeckte man, dass sein molekularer Aufbau mit dem von Wasser übereinstimmt.
Es kann nach Belieben seine Farbe ändern.Das gezackte Muster auf seinem Bauch bleibt jedoch immer gleich.
Sie lieben Rachegefühle und hängen reihenweise unter der Dachrinne von Häusern, in denen nachtragende Menschen leben.
Der Groll darüber, weggeworfen worden zu sein,machte aus einer Plüschpuppe dieses Pokémon.Es sucht das Kind, von dem es verstoßen wurde.
Verbissen verfolgt es seine Beute überallhin,doch wenn die Sonne aufgeht, lässt es von ihr ab.
Sein Körper ist hohl. Wer ins Innere späht,soll angeblich hineingesogen werden.
Da es ausschließlich seine Lieblingsfrucht frisst,begann diese, an seinem Hals zu wachsen.
Indem es die Luft durch seine Schreie vibrieren lässt, weht es Gegner hinfort. Es kommuniziert mit Artgenossen über sieben verschiedene Schreie.
Es kann nahende Katastrophen spüren und zeigt sich anderen nur, um sie vor der drohenden Gefahr zu warnen.
Diese Pokémon rempeln sich gegenseitig an, um dadurch ihre Ausdauer zu trainieren. Sie fressen liebend gerne süße Früchte.
In schneereichen Gebieten erzählt man sich,dass Reichtum in Häuser einziehe, in denen sich Schneppke niederlassen.
Es lässt die Feuchtigkeit in der Luft gefrieren und stellt so einen Panzer aus Eis her, mit dem es seinen Körper schützt.
Da sein Körper nicht zum Schwimmen geeignet ist, rollt es stattdessen über Eisschollen, um die Küste zu erreichen.
Es hat die Angewohnheit, Dinge auf der Nase zu balancieren und rotieren zu lassen. Dadurch prägt es sich deren Beschaffenheit und Geruch ein.
Mit den Stoßzähnen zertrümmert es Eisbrocken.Seine dicke Speckschicht schützt es sowohl vor Kälte als auch vor gegnerischen Angriffen.
Im Laufe seines Lebens erschafft es eine einzige Perle. Diese soll angeblich Psycho-Kräfte verstärken.
Dieses Pokémon lebt in der Tiefsee. Mit seiner Schwanzflosse, die wie ein Fisch geformt ist,lockt es Beute an.
Es lebt am Meeresgrund. Im Frühling scheint die pinke Färbung seines Körpers aus unerfindlichen Gründen intensiver zu sein als sonst.
Tiefseeforscher fanden dieses seltene Pokémon,dessen Gestalt sich seit 100 Millionen Jahren nicht verändert hat.
Es lebt in warmen Meeren. Angeblich werden Paare, die ein Liebiskus entdecken, mit ewiger Liebe gesegnet.
Es träumt davon, eines Tages fliegen zu können,und springt daher zur Übung jeden Tag von hohen Klippen.
Unter der harten Schale durchlaufen seine Zellen eine Transformation. Wenn es sich entwickelt,fällt die Schale von ihm ab.
Als Ergebnis seines lang gehegten Wunsches,fliegen zu können, vollzogen seine Zellen eine Mutation und ihm wuchsen Flügel.
Es kommuniziert durch magnetische Impulse mit seinen Artgenossen. Im Schwarm bewegen sie sich als perfekte Einheit.
Zwei Tanhel haben sich zu diesem Pokémon vereint. Sein stählerner Körper bleibt sogar bei einer Kollision mit einem Jet unversehrt.
Dieses Pokémon hat sich aus mehreren Metang gebildet. Mit seinen vier Gehirnen besitzt es die Intelligenz eines Supercomputers.
Sein Körper besteht aus Felsgestein. Bricht im Kampf ein Stück ab, heilt es sich, indem es andere Steine an die Bruchstelle heftet.
Sein Körper besteht aus eiszeitlichem Eis.Es kontrolliert bis zu -200 ºC kalte Luft.
Sein metallener Körper, der über Jahrtausende durch unterirdischen Druck gestärkt wurde,ist nahezu kratzfest.
Sein gesamter Körper ist mit Daunen bedeckt,die das Licht brechen, wodurch das Pokémon unsichtbar werden kann.
Ein hochintelligentes Pokémon, das schneller ist als ein Jet, wenn es im Flug seine Flügel nach hinten faltet.
Man sagt, es habe die Meere vergrößert, indem es starken Regen heraufbeschwor. Einst schlief es am Grund eines Tiefseegrabens.
Nachdem es sich vor Urzeiten einen erbitterten Kampf mit Kyogre geliefert hatte, schlief es in tief unter dem Erdboden gelegenem Magma.
Es lebt in der Ozonschicht hoch über den Wolken und kann daher vom Boden aus nicht gesehen werden.
Man sagt, es erwache alle 1 000 Jahre für sieben Tage und besitze die Macht, jeden Wunsch zu erfüllen.
Als die an einem Meteoriten haftende DNA eines außerirdischen Virus mutierte, entstand dadurch dieses Pokémon.
Der Panzer auf seinem Rücken besteht aus Lehm und wird härter, wenn das Pokémon Wasser trinkt.Es lebt am Ufer von Seen.
Es lebt in der Nähe von Gewässern im Wald.Tagsüber verlässt es diesen, um die Bäume auf seinem Panzer im Sonnenlicht zu baden.
Kleine Pokémon versammeln sich manchmal auf seinem reglosen Rücken und beginnen dort mit dem Nestbau.
Es lebt auf zerklüfteten Bergen und klettert mit Leichtigkeit steile Felswände hinauf. Bevor es schlafen geht, löscht es seine Flamme.
Um Angreifer abzuschrecken, verstärkt es das Feuer an seinem Schweif, wodurch es größer wirkt.
Es wendet eine Kampfkunst an, bei der all seine Gliedmaßen zum Einsatz kommen. Sein Feuer erlischt niemals.
Sein stark ausgeprägter Stolz hält es davon ab,von Menschen Futter anzunehmen. Die dicke Daunenschicht schützt es vor Kälte.
Es lebt fernab seiner Artgenossen. Jedes Pliprin hält sich offenbar für das bedeutendste Exemplar von allen.
Die drei Hörner, die aus dem Schnabel wachsen,sind ein Symbol für Stärke. Der Anführer hat die größten Hörner.
Staralili sind in großen Schwärmen unterwegs.Trotz ihrer kleinen Statur schlagen sie äußerst kraftvoll mit den Flügeln.
Auf der Suche nach Käfer-Pokémon fliegt es in großen Schwärmen über Wiesen und Wälder.
Dieses grausame Pokémon fordert immer wieder Gegner heraus, die viel größer sind als es selbst.
Bidiza hat Nerven wie Drahtseile und lässt sich durch nichts erschüttern. Es ist agiler, als es scheint.
Dieser fleißige Arbeiter staut Flüsse mithilfe von Dämmen aus Baumstämmen und Schlamm,um sich ein Nest zu bauen.
Schüttelt es den Kopf vor und zurück, schlagen seine Antennen gegeneinander und erzeugen Laute, die wie ein Xylophon klingen.
Wenn es seinen Ruf ausstößt, verschränkt es die messerartigen Arme vor der Brust. Es komponiert Melodien aus dem Stegreif.
Bei Gefahr lässt es sein Fell aufleuchten,um Reißaus zu nehmen, solange der Gegner geblendet ist.
Ein Schlag mit seinen elektrisch geladenen Krallen reicht aus, um jemanden bewusstlos zu machen.Es lebt mit Artgenossen in kleinen Gruppen.
Dank seiner Augen, mit denen es durch alles hindurchsehen kann, findet es auch Beute,die sich hinter etwas versteckt hat.
Im Winter schließt es die Knospe, um der Kälte zu trotzen, doch im Frühjahr öffnet es sie und verteilt Pollen in der Luft.
Mit süßem Duft lockt es Beute an und bringt sie mithilfe der dornenbesetzten Ranken in den Blumensträußen an beiden Armen zur Strecke.
Vor ungefähr 100 Millionen Jahren lebte es im urzeitlichen Dschungel. Sein Schädel ist hart wie Eisen.
Sein gewaltiger Kopfstoß besitzt genug Kraft,um auch die robustesten Dinge zu zerschmettern.
Vor ungefähr 100 Millionen Jahren lebte es im Dschungel. Seine Gesichtshaut ist äußerst hart.
Dieses friedliche Pokémon, das sich von Gras und Beeren ernährt, schmettert jeden Frontalangriff ab.
Um sich vor eisigen Windstößen zu schützen,hüllt es sich in einen Umhang aus Laub und Zweigen.
Als sich Burmy entwickelte, wurde sein Umhang Teil seines Körpers. Es legt diesen nun nicht mehr ab.
Es liebt Blütennektar und stiehlt diesen von Wadribie, um ihn selbst zu essen.
Es besteht aus drei einzelnen Pokémon und bringt fleißig Blütennektar zu Honweisel.
Sein Bauch fungiert als Wabe für die Larven.Diese zieht es mit dem von Wadribie gesammelten Nektar groß.
Es bildet Fellknäuel, die vor statischer Energie nur so knistern. Diese versteckt es zusammen mit Beeren, seiner Leibspeise, in Baumlöchern.
Die Schwimmblase um seinen Hals dient ihm als Schwimmreifen, wenn es Luft darin speichert.So gerät sein Kopf niemals unter Wasser.
Seine gut ausgeprägte Schwimmblase lässt es auf dem Wasser treiben, wo es Ertrinkenden zu Hilfe kommt.
Das kleine Bällchen enthält alle Nährstoffe,die dieses Pokémon zur Entwicklung benötigt,und soll sehr süß und lecker schmecken.
Bei starkem Sonnenlicht blüht es auf und holt in Windeseile alles nach, was ihm als Knospe verwehrt blieb.
Form und Farbe dieses Pokémon unterscheiden sich je nach Habitat. In Sinnoh wurden zwei Varianten nachgewiesen.
Sein biegsamer Körper enthält keinen einzigen Knochen. Wird ein Körperteil abgetrennt, wächst er sofort nach.
Wenn es hungrig ist, knackt es mit seinen beiden Schweifen geschickt Nüsse. Seine eigentlichen Arme verwendet es kaum noch.
Driftlon entstand aus den Seelen von Menschen und Pokémon. Es mag feuchte Jahreszeiten.
Tagsüber treibt es schläfrig vor sich hin. Nachts fliegt es in Schwärmen umher, doch niemand weiß, wohin.
Entrollt es seine eingerollten Ohren mit voller Wucht, teilt es so Schläge aus, durch die selbst erwachsene Gegner vor Schmerz aufspringen.
Wittert dieses äußerst vorsichtige Pokémon Gefahr, umwickelt es seinen Körper zum Schutz mit der weichen Wolle an seinen Ohren.
Sein Ruf klingt wie eine Beschwörung. Wer ihn hört, wird sogleich von Kopfschmerzen und Sinnestäuschungen geplagt.
Ein nachtaktives Pokémon, das dafür bekannt ist,zahlreiche Kramurx um sich zu scharen und so große Schwärme zu bilden.
Bei Missfallen zeigt es zwar seine Krallen, doch manchmal schmiegt es sich auch schnurrend an.Dieses Verhalten ist bei einigen sehr beliebt.
Dieses unverschämte Pokémon dringt einfach in die Behausung anderer Pokémon ein, um sich dort einzunisten.
Es bewegt sich hopsend fort und stößt Rufe aus,indem es die Kugel in seinem Rachen zum Schwingen bringt.
Zum Schutz versprüht es eine enorm stinkende Flüssigkeit aus seinem Hinterleib, deren Geruch 24 Stunden lang anhält.
Wenn es angreift, sprüht es mit einer Reichweite von mehr als 50 m eine übel riechende Flüssigkeit aus seiner Schweifspitze.
In alten Gräbern wurden Gegenstände gefunden,die Bronzel zum Verwechseln ähnlich sehen, doch es ist unklar, ob ein Zusammenhang besteht.
Es wurde nach zweitausendjährigem Schlaf bei Grabungen auf einer Baustelle entdeckt und sorgte so weltweit für Schlagzeilen.
Es sieht aus, als würde es ständig weinen, dabei reguliert es durch das Ausscheiden von Wasser nur seinen Wasserhaushalt.
Es ahmt die Bewegungen seiner Gegner nach.Angeblich können diese anschließend den Blick nicht mehr von ihm abwenden.
Es liebt runde, weiße Dinge. Um Chaneira nachzuahmen, trägt es stets einen eiförmigen Stein mit sich.
Es kann die menschliche Sprache nachahmen.Sammeln sich mehrere an einem Ort, lernen sie alle dieselben Wörter.
Ein Pokémon, das aus 108 Seelen besteht.Es ist an einen Spalt in einem Spiritkern gebunden.
Dieses Pokémon nistet in kleinen Löchern in Höhlenwänden. Es springt Beute an, die sich zu nah heranwagt, und schnappt zu.
Schon seit uralten Zeiten glaubt man, dass sich mit Medizin aus den Schuppen dieses Pokémon selbst unheilbare Krankheiten kurieren lassen.
Wenn es seinen Körper zusammenfaltet und seine Flügel ausbreitet, ähnelt es einem Jet.Es fliegt mit Schallgeschwindigkeit.
Es verschlingt täglich eine Nahrungsmenge,die seinem eigenen Gewicht entspricht,und zwar ohne zu kauen.
Riolu strahlt eine Aura aus, die sich verstärkt,wenn es Angst oder Trauer verspürt. Dadurch werden seine Artgenossen bei Gefahr alarmiert.
Es ist imstande, die Aura aller Dinge zu spüren,und versteht zudem die menschliche Sprache.
Es lebt in Trockengebieten. Anstatt zu schwitzen,sondert sein Körper Sand ab.
Es wirbelt den Sand, den es in seinem Körper sammelt, durch die Öffnungen hinaus und erzeugt so eine große Windhose, mit der es angreift.
Es ergreift seine Beute mit den Klauen an seinem Schwanz, vergiftet sie und lässt sie erst dann wieder los, wenn das Gift Wirkung gezeigt hat.
Die zerstörerischen Klauen an seinen Armen können nicht nur Autos demolieren, sondern setzen außerdem über ihre Enden Gift frei.
In seinen Backen befinden sich Giftbeutel.Es versucht, Beute zu überrumpeln, um dann mit seinen hochgiftigen Fingern zuzustechen.
Die Klauen an seinen Fingerknöcheln geben ein so starkes Gift ab, dass selbst ein kleiner Kratzer tödlich ist.
Mit süßlich riechendem Speichel lockt es Beute an und schnappt dann mit seinen gewaltigen Kiefern zu. Es braucht einen Tag, um sie zu essen.
Wenn es lange dem Sonnenlicht ausgesetzt war,leuchten die Muster auf seinen Schwanzflossen bei Dunkelheit in intensiven Farben.
Dieses Pokémon lebt auf dem Grund der Tiefsee und lockt Beute an, indem es die Muster auf seinen vier Rückenflossen aufleuchten lässt.
Ein zutrauliches Pokémon, das mit seinen beiden Antennen selbst die leichtesten Strömungen des Meeres wahrnimmt.
Da es auf schneebedeckten Bergen zu Hause ist und dort kaum Kontakt zu Menschen hat,nähert es sich diesen mit großer Neugier.
Dieses Pokémon lebt auf Bergen, wo ewiger Schnee liegt, und löst dort Blizzards aus. Mitunter wird es für einen Schneemenschen gehalten.
Es lebt in kalten Gebieten und formt Gruppen von vier bis fünf Pokémon, welche bei der Jagd auf Beute eine perfekte Einheit bilden.
Es entwickelte sich aus Magneton, als dieses einem besonderen Magnetfeld ausgesetzt war.Seine drei Bestandteile erzeugen Magnetkraft.
Es umklammert Dinge mit seiner dehnbaren Zunge. Nähert man sich ihm achtlos, wird man von seinem Speichel durchnässt.
Es füllt die Löcher in seinen Handflächen mit Felsbrocken und schießt diese mit Muskelkraft ab. Mitunter werden auch Kleinstein abgefeuert.
Es kann seine Rankenarme verlängern und damit Beute umwickeln. Wenn seine Arme gefressen werden, macht ihm das nichts aus.
Es berührt den Gegner mit seinen beiden Schweifspitzen und entlädt dann eine Spannung von über 20 000 V.
Dieses Pokémon lebt in Vulkankratern. Aus den Enden seiner Arme schießt es 2 000 ºC heiße Feuerbälle.
Es zeigt sich niemals dort, wo es Streitigkeiten gibt. In letzter Zeit wurde es nur selten gesehen.
Durch die Bewegungen seiner Flügel löst es Druckwellen aus, die Gegnern lebensbedrohliche innere Verletzungen zufügen.
Genau wie Pflanzen betreibt es Photosynthese und ist deshalb stets von sauberer Luft umgeben.
Will es sich vor Feinden schützen, lässt es sein Fell gefrieren. Dadurch werden seine Haare so spitz wie Nadeln.
Es lässt sich an seinem Schweif kopfüber von Ästen hängen und beobachtet seine Beute, um sich bei der ersten Gelegenheit auf sie zu stürzen.
Die beeindruckenden Stoßzähne dieser Pokémon sind aus Eis. Als es nach der Eiszeit wärmer wurde, nahm ihre Population ab.
Um es zu optimieren, wurde zusätzliche Software installiert, doch aus unerfindlichen Gründen begann es, sich seltsam zu benehmen.
Im Kampf setzt es die ausfahrbaren Schwerter an seinen Ellbogen ein. Es ist nicht nur ein Meister der Schwertkunst, sondern auch überaus höflich.
Eine starke magnetische Kraft geht von ihm aus.Es steuert drei kleine Einheiten, die „Mininasen"genannt werden.
Über die Antenne auf seinem Kopf empfängt es Radiowellen aus der Welt der Geister, die ihm auftragen, Menschen dorthin zu führen.
Mit seinem eisigen Atem von -50 ºC lässt es Gegner gefrieren. Was aussieht wie sein Rumpf,ist in Wirklichkeit hohl.
Sein Körper besteht aus Plasma. Es ist dafür bekannt, in elektrische Geräte einzudringen und Chaos zu stiften.
Es wird auch das „wissende Wesen" genannt und soll die Erinnerungen derer löschen können,die ihm in die Augen sehen.
Es wird auch das „fühlende Wesen" genannt.Einst lehrte es die Menschen den durch Trauer verursachten Schmerz und den Wert von Freude.
Es wird auch das „starke Wesen" genannt.Auf dem Grund eines Sees schlafend hält es die Welt im Gleichgewicht.
Es besitzt die Macht, die Zeit zu kontrollieren.In den Mythen von Sinnoh wird es als eine Gottheit dargestellt.
Es hat die Macht, den Raum zu krümmen.In den Mythen von Sinnoh wird es als eine Gottheit dargestellt.
Es lebt in vulkanischen Höhlen. Dank seiner kreuzförmigen Klauen kann es sogar an der Decke oder an Wänden laufen.
Einer Legende nach verrückte dieses Pokémon einst Kontinente, indem es sie mithilfe eines Seils zog.
Ein Pokémon, das in einer Welt auf der Kehrseite der unsrigen leben soll. Es tritt auf altertümlichen Friedhöfen in Erscheinung.
Im Flug geben seine schleierartigen Flügel schimmernde Partikel ab. Man sagt, es verkörpere die Mondsichel.
Es ist in warmen Meeren zu Hause und bläst den Schwimmbeutel am Kopf auf, um sich bei der Nahrungssuche auf den Wellen treiben zu lassen.
Schwimmend bewältigt es große Distanzen,um an den kalten Meeresgrund zurückzukehren,auf dem es geboren wurde.
Es kann andere in tiefen Schlaf versetzen und träumen lassen. In Neumondnächten wird es aktiv.
Es lebt auf Blumenwiesen und rollt sich ein,um selbst wie eine Blume auszusehen und so unerkannt zu bleiben.
Die Mythologie beschreibt es als das Pokémon,welches unter Einsatz seiner tausend Arme das Universum erschaffen habe.
