Weiter
Neues Spiel
Der Fernseher ist ausgeschaltet.
Grüß dich!Es freut mich, dich kennenzulernen.Willkommen in der Welt der Pokémon!
Ich bin Professor Eibe.Doch die meisten nennen mich einfach nur den „Pokémon-Professor".
Wir Menschen leben im Einklang mit den Pokémon.An manchen Tagen spielen wir ausgelassen miteinander, an anderen verrichten wir mit vereinten Kräften unsere Arbeit.Manche Leute setzen Pokémon auch im Kampf ein und stärken so das Band, das sie verbindet.
Was meine Berufung ist, fragst du?Nun, ich widme mich der Forschung, damit wir unser Wissen über Pokémon vertiefen können.
Aber erzähl mir doch mal ein bisschen über dich.
Wie heißt du denn?
Dein Name lautet also <var>, richtig?
Verstehe, <var> heißt du also.Das ist aber mal ein schöner Name!
Verrätst du mir auch seinen Namen?
<var> heißt er?
<var>, es ist so weit.Dein ganz persönliches Abenteuer kann beginnen!
Auf deiner Reise wirst du unzähligen Menschen und Pokémon begegnen.Du wirst gewiss viele interessante Dinge erleben und vielleicht auch mehr über dich selbst lernen.
So, genug geredet!Die Welt der Pokémon wartet auf dich!
Ja
Nein
Neuer Name
Lutz
Barry
Marco
Jochen
Dirk
Arnold
Armin
Bastian
Sieh mal, da liegen Pokébälle! Los, schnappen wir uns jeder ein Pokémon, dann wird gekämpft!
Entscheidest du dich für dasWinziglaub-Pokémon Chelast?
Entscheidest du dich für dasSchimpansen-Pokémon Panflam?
Entscheidest du dich für dasPinguin-Pokémon Plinfa?
Äh... Welches soll es denn nun werden?
Sag mal, du hast doch auch den Bericht im Fernsehen gesehen, oder?
Du weißt schon: „Suche nach dem roten Garados! Die geheimnisvolle Sichtung des wütenden Pokémon in einem See!"
Das hat mich auf eine Idee gebracht...Ich wette mit dir, bei uns im See lebt auch so ein Pokémon!
Und weißt du, was wir zwei jetzt machen?Wir ziehen los und suchen es!
Hey, wo willst du denn hin?!Hast du das rätselhafte Pokémon aus dem Fernsehbericht etwa schon wieder vergessen?!Es will mir einfach nicht aus dem Kopf!Wir gehen nicht nach Hause, das kannst du dir abschminken!
Was hat deine Mutter noch gleich gesagt?
„Halte dich von hohem Gras fern,<var>!Du könntest dort sonst von wilden Pokémon angegriffen werden.Hättest du ein eigenes Pokémon dabei,wäre das was anderes, aber so..."
Oh, das ist doch der Typ von vorhin!Warum starrt der uns so eindringlich an...?
...
<var> hat mir erzählt, dass ihr unsere Pokémon eingesetzt habt. Stimmt das?Zeigt sie mir bitte mal.Hmm...<var> und <var>...
...Hmm...So ist das also...
<var>, ich gehe zurück ins Labor!
Äh... J-Jawohl!Professor, warten Sie auf mich!
Schaut am besten später mal bei uns im Labor vorbei. Bis dann!
Äh... J-Jawohl!Professor, warten Sie auf mich!
Schaut am besten später mal bei uns im Labor vorbei. Bis dann!
Was sollte das denn jetzt...?Ich meine, wenn er sauer auf uns ist, hätte er uns auch einfach anschreien können...Und wieso wollte er noch nicht mal seine Pokémon zurückhaben...?
Was soll's... Komm, <var>,lass uns nach Hause gehen.
Im hohen Gras lauern wilde Pokémon,die jederzeit hervorspringen können.
Wenn du also gegen wilde Pokémon antreten willst, dann nichts wie ab ins hohe Gras.Möchtest du ihnen aber aus dem Weg gehen,dann mach lieber einen Bogen drum!
Hallo! Ich arbeite im Pokémon-Supermarkt.
Wusstest du, dass die Gesundheit von Pokémon in Kraftpunkten, kurz gesagt „KP", gemessen wird?Fallen die KP eines Pokémon auf null, wird es kampfunfähig.Sinken die KP eines Pokémon, solltest du es daher mit einem Trank heilen.
Hier, diese Tränke schenk ich dir.Eine Gratisprobe sozusagen.Sie gelangen automatisch in die Medizintasche deines Beutels. Praktisch, oder?
Einen Pokémon-Supermarkt gibt es übrigens in den meisten Ortschaften.
Diese Stufe hier dient als Abkürzung nach Zweiblattdorf.Bist du einmal unten, kannst du allerdings nicht wieder hochspringen...
Wenn sich die Gesundheit <var> Pokémon verschlechtert und <var> KP sinken, solltest du nach Hause gehen und dich ausruhen.
Wenn sich die Gesundheit <var> Pokémon verschlechtert und <var> KP sinken, solltest du das nächste Pokémon-Center aufsuchen.
Route 201 Zweiblattdorf
Route 201 Sandgemme
Tipps für Trainer Nur keine Schüchternheit! Sprich alle Leute an, die du siehst.
Dadurch erhältst du viele wichtige Informationen und Ratschläge.
<var>, hast du daheim schon erzählt,dass du dem Professor helfen wirst?Lass mich raten... Das hast du noch nicht, wie?
Ich verstehe ja, dass du es kaum erwarten kannst,all die vielen Pokémon zu sehen.Aber du solltest trotzdem zu Hause Bescheid sagen, damit sich niemand unnötig um dich sorgt!
Gib lieber zu Hause Bescheid, dass du dem Professor helfen wirst. Je eher, desto besser!
Oh, stimmt! Ich hab dir ja noch gar nicht gezeigt,wie man Pokémon fängt.
Ich fang jetzt einfach mal eins und du siehst mir dabei genau zu. Einverstanden?
Hehehe!Das war nicht von schlechten Eltern, wie?Eigentlich sollte man dem Pokémon aber noch mehr KP abziehen, als ich es getan habe.
Es ist wichtig, die KP eines Pokémon so weit wie möglich zu verringern.Ein kerngesundes Pokémon lässt sich nämlich nur sehr schwer fangen.
Oh, und wenn du ein Pokémon mit einer Attacke zum Beispiel in Schlaf versetzt, ist es noch einfacher zu fangen.
Nun denn. Hier, als kleine Starthilfe schenke ich dir noch ein paar Pokébälle.
Wenn du auf längeren Reisen viele Pokémon im Team hast, bist du auf der sicheren Seite.Außerdem macht es mit Gesellschaft mehr Spaß!
Jetzt muss ich aber wirklich los.Bis bald!
<var>, hast du daheim schon erzählt,dass du dem Professor helfen wirst?Lass mich raten... Das hast du noch nicht, wie?
Ich verstehe ja, dass du es kaum erwarten kannst,all die vielen Pokémon zu sehen.Aber du solltest trotzdem zu Hause Bescheid sagen, damit sich niemand unnötig um dich sorgt!
Gib lieber zu Hause Bescheid, dass du dem Professor helfen wirst. Je eher, desto besser!
Oh, stimmt! Ich hab dir ja noch gar nicht gezeigt,wie man Pokémon fängt.
Ich fang jetzt einfach mal eins und du siehst mir dabei genau zu. Einverstanden?
Hehehe!Das war nicht von schlechten Eltern, wie?Eigentlich sollte man dem Pokémon aber noch mehr KP abziehen, als ich es getan habe.
Es ist wichtig, die KP eines Pokémon so weit wie möglich zu verringern.Ein kerngesundes Pokémon lässt sich nämlich nur sehr schwer fangen.
Oh, und wenn du ein Pokémon mit einer Attacke zum Beispiel in Schlaf versetzt, ist es noch einfacher zu fangen.
Nun denn. Hier, als kleine Starthilfe schenke ich dir noch ein paar Pokébälle.
Wenn du mit vielen Pokémon unterwegs bist,kannst du weitere Strecken reisen.
Dadurch begegnest du natürlich auch mehr Pokémon. Also dann, man sieht sich!
Manche Pokémon erscheinen nur morgens,andere hingegen sieht man nur nachts...Ich werde einfach so lange hier warten,bis ich jedes einzelne gesehen hab!
Route 202 Sandgemme
Route 202 Jubelstadt
Tipps für Trainer Pokémon, die an einem Kampf teilgenommen haben, erhalten mehr Erfahrungspunkte als solche, die nicht gekämpft haben!
Je öfter ein Pokémon kämpft,desto stärker wird es also.
Hör mal, <var>...Weißt du, was mir der Professor eben erzählt hat?Er vermutet, dass <var> erneut an der Speersäule aufgetaucht ist...
Hey, <var>!Du kennst doch die Älteste von Elyses recht gut,nicht wahr?Ich soll dir von ihr ausrichten, dass sie dir etwas zeigen möchte.
Hallo, <var>!Zeigst du mir mal eben deinen Pokédex?...
Das ist ja der Wahnsinn...! Du hast tatsächlich jede Pokémon-Art in Sinnoh gesehen!Hast du Professor Eibe deinen Pokédex schon gezeigt?
Hey, <var>, hast du dich eigentlich schon mal mit meiner kleinen Schwester unterhalten?
Ach übrigens, <var>...Kennst du Lana schon?
Sie wohnt in Herzhofen. Jeder Trainer sollte mal bei ihr vorbeigeschaut haben.
Hey, <var>! Du besitzt ja auch ein Pokéradar!
Wenn du es einsetzt, solltest du auf hohes Gras achten, in dem sich etwas bewegt.Das könnte ein Anzeichen dafür sein, dass sich dort ein seltenes Pokémon versteckt hält.
Hi, <var>!Wie kommst du so mit deinem Pokéradar klar?
Ist dir auch schon mal aufgefallen, dass sich manchmal mehr als nur eine Grasstelle bewegt,wenn du das Radar einsetzt?Und hast du nicht auch das Gefühl, dass in weiter entfernten Grasstellen die Wahrscheinlichkeit größer ist, erneut das gleiche Pokémon anzutreffen?
Weißt du, was ich gehört habe?Funkelt irgendwo eine Grasstelle, wenn du dein Pokéradar einsetzt, dann soll sich dort angeblich ein Schillerndes Pokémon versteckt halten...Meinst du, da ist was dran?
<var>!<var>, <var>,<var>!
Herzlichen Glückwunsch zur Vervollständigung des Nationalen Pokédex!
Sag mal, kann es sein, dass du heute zufällig Geburtstag hast, <var>?
Hihihi! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag,<var>, und alles, alles Gute!
Wie? Du hast heute gar nicht Geburtstag?!Hm, wie komm ich denn dann bloß darauf...
<var>, ich hab eben vom Professor erfahren, dass du der neue Champ bist!Meinen allerherzlichsten Glückwunsch!
Hör mal, <var>. Weißt du, was mir der Professor eben erzählt hat?Er vermutet, dass <var> erneut an der Speersäule aufgetaucht ist...
Hey, <var>! Du kennst doch die Älteste von Elyses recht gut, nicht wahr?Ich soll dir von ihr ausrichten, dass sie dir etwas zeigen möchte.
Hallo, <var>!Zeigst du mir mal eben deinen Pokédex?...
Wow, das ist ja mal beeindruckend! Du hast tatsächlich jede Pokémon-Art in Sinnoh gesehen!Hast du deinen Pokédex schon Professor Eibe gezeigt?
Hey, <var>, hast du dich eigentlich schon mal mit meiner kleinen Schwester unterhalten?
Ach übrigens, <var>...Kennst du Lana schon?
Sie wohnt in Herzhofen. Jeder Trainer sollte mal bei ihr vorbeigeschaut haben.
Hey, <var>, besitzt du etwa auch ein Pokéradar?
Wenn du es einsetzt, solltest du auf hohes Gras achten, in dem sich etwas bewegt.Das könnte ein Anzeichen dafür sein, dass sich dort ein seltenes Pokémon versteckt hält.
Hi, <var>!Na, wie läuft's so mit deinem Pokéradar?
Ist dir auch schon mal aufgefallen, dass sich manchmal mehr als nur eine Grasstelle bewegt,wenn du das Radar einsetzt?Und hast du nicht auch das Gefühl, dass in weiter entfernten Grasstellen die Wahrscheinlichkeit größer ist, erneut das gleiche Pokémon anzutreffen?
Weißt du, was ich gehört habe?Funkelt irgendwo eine Grasstelle, wenn du dein Pokéradar einsetzt, dann soll sich dort angeblich ein Schillerndes Pokémon versteckt halten...Meinst du, da ist was dran?
Mensch, <var>!Das ist ja der Hammer! Da verschlägt es mir glatt die Sprache...
Herzlichen Glückwunsch zur Vervollständigung des Nationalen Pokédex!
Sag mal, kann es sein, dass du heute zufällig Geburtstag hast, <var>?
Wusst ich's doch! Dann mal herzlichen Glückwunsch und alles Gute, <var>!
Wie? Du hast heute gar nicht Geburtstag?!Hm, wie komm ich denn dann bloß darauf...
<var>, ich hab eben vom Professor die neuesten Neuigkeiten erfahren.Herzlichen Glückwunsch zum neuen Titel, Champ!
Ah, da bist du ja! Komm mal bitte mit,der Professor wartet bereits!
Da wären wir auch schon. Das ist unser Pokémon-Labor!Dann wollen wir mal reingehen...
Ah, da bist du ja! Komm mal bitte mit,der Professor wartet bereits!
Da wären wir auch schon. Das ist unser Pokémon-Labor!Dann wollen wir mal reingehen...
*Rumms!!!*
Was zum...Oh, du bist es, <var>!Hör mal, dieser alte Typ... Angst macht er mir keine, aber der steht echt voll neben sich!Ach, was soll's... Ich mach mich vom Acker.Bis bald!
Wow, was war das denn?!Dein Freund scheint es ja mächtig eilig zu haben!
Na, wie dem auch sei...Gehen wir rein.
Wow, was war das denn?!Dein Freund scheint es ja mächtig eilig zu haben!
Na, wie dem auch sei...Gehen wir rein.
Gut, <var>, da ich ja quasi deine Mentorin bin, erklär ich dir nun ein paar Dinge.
Als deutlich erfahrenerer Pokémon-Trainer und Assistentin des Professors ist das geradezu meine Pflicht.Dann komm mal mit!
Dieses Gebäude mit dem roten Dach ist ein Pokémon-Center.Hier kannst du Pokémon heilen lassen,die im Kampf verletzt wurden.
Die meisten Ortschaften verfügen über so ein Pokémon-Center.
Bei diesem Gebäude mit dem blauen Dach handelt es sich um einen Pokémon-Supermarkt.Dort kannst du allerlei Items kaufen und verkaufen.
Als frischgebackener Trainer wirst du hier noch nicht allzu viel kaufen können,aber lass dich davon nicht entmutigen!
Ach, da fällt mir ein!Vergiss nicht, zu Hause Bescheid zu geben,dass du Professor Eibe bei der Erstellung des Pokédex helfen wirst.
Du wirst immerhin ziemlich weit reisen, da solltest du nicht einfach wortlos verschwinden.
Lass aber vorher noch <var> Pokémon im Pokémon-Center heilen.So reist es sich nämlich um einiges sicherer!Aber jetzt muss ich los. Mach's gut!
Hey, <var>! Ich möchte dir ein paar Dinge erklären.
Folge mir bitte!
Dieses Gebäude mit dem roten Dach ist ein Pokémon-Center.Hier kannst du Pokémon heilen lassen,die im Kampf verletzt wurden.
Die meisten Ortschaften verfügen über so ein Pokémon-Center.
Bei diesem Gebäude mit dem blauen Dach handelt es sich um einen Pokémon-Supermarkt.Dort kannst du allerlei Items kaufen und verkaufen.
Als frischgebackener Trainer wirst du hier noch nicht allzu viel kaufen können,aber lass dich davon nicht entmutigen!
Ach, da fällt mir ein!Vergiss nicht, zu Hause Bescheid zu geben,dass du Professor Eibe bei der Erstellung des Pokédex helfen wirst.
Du wirst immerhin ziemlich weit reisen, da solltest du nicht einfach wortlos verschwinden.
Lass aber vorher noch <var> Pokémon im Pokémon-Center heilen.So reist es sich nämlich um einiges sicherer!Aber jetzt muss ich los. Mach's gut!
Wooow! Pokémon sind so cool!Man kann sie in Kämpfen einsetzen und dadurch stärker machen!Ach, ich hätte auch gerne welche...Das wäre soooo cool!
Das Ding, das du da hast...Das ist doch ein Pokédex, stimmt's?Dann wirst du dich wohl bald auf die Suche nach den unterschiedlichsten Pokémon begeben...Du bist wirklich ein Glückspilz!
Damit ich nicht vergesse, was bisher passiert ist,speichere ich jetzt besser mal...So! Nun kann ich ein Päuschen einlegen.
Sandgemme Sandiger Ort mit Zugang zum Meer
Pokémon-Labor
Haus von <var>
Pokémon-Supermarkt Wir erfüllen alle Item-Wünsche!
Pokémon-Center Heile deine Pokémon!
Verliert ein Pokémon all seine KP, kann es nicht mehr weiterkämpfen.Um das zu verhindern, decke ich mich hier mit jeder Menge Tränke ein!
Läuft dir ein Pokémon über den Weg, das du unbedingt haben willst, dann wirf einen Pokéball!Du solltest immer mindestens einen dabeihaben.
Sprich mit der netten Dame am Schalter und vertrau ihr deine Pokémon an.Sie macht dein Team im Nu wieder fit,du wirst schon sehen!
Siehst du den blauen PC dort drüben? Den mit dem modischen Design?Wenn du Pokémon im Gepäck hast, kannst du ihn nach Belieben nutzen!
Im ersten Stock eines jeden Pokémon-Centers befindet sich der Lokale Klub.Dort kannst du jede Menge Spaß mit deinen Freunden haben.
Es macht mich ganz nervös, den Lokalen Raum zu betreten...
...
Da bist du ja endlich.<var> war dein Name, nicht wahr?Lass mich bitte einen Blick auf das Pokémon werfen, das du an dich genommen hast.
...
Hmm...Verstehe, ja...Dieses Pokémon scheint ziemlich glücklich zu sein.
Nanu? Sag bloß...Das Pokémon hat sich ja bereits entwickelt?!
Ganz außerordentlich...Weißt du was? Ich schenke dir dieses<var> einfach.
Da es nun dir gehört, kannst du ihm auch einen Spitznamen geben. Möchtest du das tun?
Hm, verstehe...Bist du mit diesem Spitznamen zufrieden?
Dein Freund <var> hat mir erzählt,was sich vorhin am See zugetragen hat.Dafür, dass es dein allererster Kampf war,sollst du dich sehr gut geschlagen haben.
Zudem spüre ich deutlich das Band, das zwischen dir und diesem Pokémon besteht, auch wenn es noch nicht gefestigt ist...
Deshalb möchte ich dir das <var> anvertrauen.
Du weißt gar nicht, wie froh ich bin, dass du so nett zu Pokémon bist!Wenn du das nicht wärst...Oh, ich will gar nicht darüber nachdenken...
Mann, bin ich erleichtert, dass du so nett zu Pokémon bist!Wenn dem nicht so wäre... Nein, das will ich mir gar nicht erst vorstellen.
Ähem. Kommen wir jetzt aber zu unserem eigentlichen Thema.Ich würde dich gerne um einen Gefallen bitten.
Mein Name lautet Eibe. Ich habe mein Leben der Pokémon-Forschung gewidmet.
Zunächst bräuchte ich Gewissheit darüber,welche Pokémon-Arten hier in Sinnoh leben.Zu diesem Zweck müssen mithilfe des Pokédex Daten gesammelt werden.
Hier kommst du ins Spiel.Ich möchte dir diesen Pokédex geben, damit du für mich die Daten sämtlicher Pokémon in Sinnoh aufzeichnen kannst. Bist du damit einverstanden?
............
Ich kann hier stundenlang schweigend stehen,glaub mir. Ich bin ein sehr geduldiger Mensch.
Ich frage dich also noch mal, <var>.Wärst du so gut, mit diesem Pokédex, den ich dir anvertrauen möchte, Daten über die Pokémon in Sinnoh für mich zu sammeln?
Hm!Die Antwort gefällt mir!
Du erhältst den Pokédex!
Dieser Pokédex ist ein hochmodernes Gerät,das automatisch die Daten aller Pokémon-Arten aufzeichnet, denen du begegnest.
Deshalb würde ich dich bitten, jeden Winkel zu durchforsten, um alle Pokémon-Arten dieser Region aufzuspüren.
Ich hab auch so einen Pokédex wie du!
Ich hab auch so einen Pokédex wie du!
Sag mal... Als du zusammen mit deinem Pokémon auf Route 201 unterwegs warst, wie hast du dich da gefühlt?
Ich für meinen Teil habe zwar bereits 60 Jahre auf dem Buckel, doch in der Nähe von Pokémon bekomme ich immer noch Herzklopfen.
Es gibt unzählige Pokémon auf dieser Welt,musst du wissen.Das bedeutet auch, dass unzählige aufregende Momente auf dich warten!
Doch nun ist es Zeit zum Aufbruch.Los, <var>, dies ist der Beginn deines großen Abenteuers!
Auf geht's, <var>, stürz dich ins Abenteuer!
Mein erstes Pokémon war <var>.Wäre am See deine Wahl auf <var> gefallen,hätten wir nun beide das gleiche Pokémon!
Aber das ist ja auch nicht weiter wichtig...Mein Name ist übrigens Lucia. Ich helfe dem Professor ebenfalls dabei, die Seiten des Pokédex zu füllen.
Wie du siehst, sind wir zwei uns auf gewisse Weise schon recht ähnlich.Mit dem kleinen Unterschied, dass ich dir ein paar Schritte voraus bin, das ist alles.
Ich freue mich schon darauf, dir das ein oder andere erklären zu können.Wirklich schön, dich kennenzulernen,<var>!
Ich helfe dem Professor übrigens ebenfalls dabei,die Seiten des Pokédex zu füllen.
Du und ich, wir haben also gewissermaßen das gleiche Ziel vor Augen.Ich werde dir später auch noch das ein oder andere erklären!
Ich bin der Vater von <var> und ich unterstütze euch gerne bei der Aufgabe, die ihr von Professor Eibe erhalten habt.Hahaha!Äh...Ich bin mir sicher, wir können uns auf euch verlassen!
Professor Eibe hat zusammen mit einem Professor aus Kanto einen neuen Pokédex entwickelt!
Abenteuerregel Nr. 1:Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen.
Abenteuerregel Nr. 2:Wähle „Speichern", um den Fortschritt zu sichern.
Hier reiht sich ein Pokémon-Buch an das nächste.
Hier befinden sich allerlei Dokumente sowie Forschungsberichte zu Pokémon.
Grüß dich, <var>!Bist du gekommen, um mir zu zeigen,wie du mit dem Pokédex vorankommst?
Hmm...Du hast <var> Pokémon gesehen.
Nanu, was hast du denn?Sag bloß, du willst mir deinen Pokédex nicht zeigen, weil du so wenig vorangekommen bist!
Wunderbar, <var>!Sämtliche Pokémon der Sinnoh-Region sind in deinem Pokédex verzeichnet!
Das wird mir bei meiner Forschung zur Entwicklung der Pokémon eine große Hilfe sein.
Oh, <var>!Ich habe schon auf dich gewartet.
Du bist tatsächlich jeder in Sinnoh zu findenden Pokémon-Art begegnet!Das wird mir bei meiner Forschung zur Entwicklung der Pokémon eine große Hilfe sein.
Hallo, Professor Eibe! Lange nicht gesehen!
Ich muss schon sagen, werter Kollege, der Weg von Kanto nach Sinnoh ist kein Mauzisprung!Doch Sie werden mir sicher zustimmen,dass keine Reise zu weit ist, wenn man dadurch neue Pokémon treffen kann.
Na, wenn das mal nicht mein alter Kollege Professor Eich ist!Es hätte mich auch sehr gewundert, wenn Sie als weltberühmter Pokémon-Experte den weiten Weg gescheut hätten!
Immerhin pflegten wir doch früher stets zu scherzen:„Wo immer sich ein Pokémon zeigt,ist auch unser Eich nicht weit."Schön zu sehen, dass sich das nicht geändert hat!
Professor Eich, ich möchte Ihnen meinen Neuzugang im Labor vorstellen.<var> hat es doch tatsächlich geschafft, jede Seite des Sinnoh-Pokédex für mich zu füllen.
Ah! Freut mich, dich kennenzulernen!Ich heiße Eich, wie du sicher mitbekommen hast.Professor Eibe hat mir schon viel von dir erzählt.
Er überschlägt sich fast vor Lob für dich und dein Können als Trainer.Wie ich sehe, wirst du dem nicht nur gerecht,nein, du übertriffst meine Erwartungen sogar!Außerdem hast du ein hervorragendes Gefühl für das richtige Timing.
Eigentlich führt mich ein anderer Grund in diese Gegend. Doch wo ich schon mal in der Nähe bin,wollte ich Professor Eibe auch gleich die Daten für den Nationalen Pokédex vorbeibringen.
Da du gerade hier bist, kann ich dein Exemplar ja auch gleich zum Nationalen Pokédex aufrüsten.Schließlich gibt es noch viel, viel mehr Pokémon auf der Welt zu entdecken!
Deinem Pokédex wurde der Nationale Pokédex hinzugefügt!
Den Nationalen Pokédex zu vervollständigen,ist kein leichtes Unterfangen.Doch ich zweifle nicht daran, dass du dich mächtig ins Zeug legen wirst!
Seien Sie ganz unbesorgt! <var> wird die Aufgabe mit Sicherheit bestens erledigen.Aber verraten Sie mir doch bitte, welcher andere Grund Sie hergeführt hat, geschätzter Kollege!
Nun, ich habe gehört, dass der Hamanasu-Park seine Pforten geöffnet haben soll.Wenn ich mich nicht irre, liegt er am Ende von Route 221.
Dieser Park verfügt über ein besonderes System,das die verschiedensten Pokémon-Arten aus den einzelnen Regionen anlockt.
Ich wollte mir ein Bild davon machen,ob auch alles reibungslos vonstattengeht.
Du solltest auch unbedingt im Hamanasu-Park vorbeischauen, <var>.
Huch, ist es schon so spät?!Jetzt muss ich aber los, sonst schaff ich es nicht mehr pünktlich zu meinem Meeting!
Es war mir eine Freude, euch getroffen zu haben!Bis bald!
Du solltest auch unbedingt im Hamanasu-Park vorbeischauen, <var>.
Huch, ist es schon so spät?!Jetzt muss ich aber los, sonst schaff ich es nicht mehr pünktlich zu meinem Meeting!
Es war mir eine Freude, euch getroffen zu haben!Bis bald!
Da geht er dahin, wie immer in Eile...
Zurück zu dir, <var>. Zum Dank dafür,dass du den Sinnoh-Pokédex vervollständigt hast,habe ich ein Geschenk für dich.
Das hier ist ein sogenanntes Pokémon-Radar,kurz „Pokéradar".Dieses Gerät zeigt dir, wo sich im hohen Gras Pokémon versteckt halten.
Eigentlich hatte ich es entwickelt, um meinen Assistenten beim Sinnoh-Pokédex unter die Arme greifen zu können, aber das hat sich dank dir ja jetzt erübrigt!Doch ich bin mir sicher, dass es dir auch bei der Vervollständigung des Nationalen Pokédex eine wertvolle Hilfe sein wird.
Die Welt ist riesengroß und steckt noch voller Pokémon, die von dir entdeckt werden wollen.Du darfst dich also auf viele weitere aufregende Momente freuen!
Du wirfst einen Blick auf den PC-Bildschirm.Der Bildschirm ist übersät von verkopften Fachbegriffen und wissenschaftlichen Texten.
Der Kühlschrank ist randvoll mit Süßigkeiten.
Das ist echt der Hammer!Mal einfach so jede Pokémon-Art in Sinnoh aufzuzeichnen...
Da könnte sich <var> echt mal eine Scheibe von abschneiden...Wie auch immer. Du hast dem Professor bei seiner Forschung zur Pokémon-Entwicklung wirklich immens geholfen!
Ja, das stimmt.Professor Eibe ist zwar schon etwas länger im Geschäft, aber er und Professor Eich haben das Pokédex-System zusammen erforscht.
Ah, Professor Eibe ist also zurück?
Er ist ein bemerkenswerter Mann, der schon seit vielen, vielen Jahren Pokémon erforscht.Mein Sohn und mein Enkelkind gehen ihm aktuell bei seinen Forschungen zur Hand.
Ich... Ich glaub mein Spoink pfeift...!Hast du da etwa einen Nationalen Pokédex?!
Das ist ja phänomenal!Eibe wird sicher hocherfreut sein, da seine Forschung so noch schneller vorankommt.
Aber eines musst du wissen, junger Trainer.Auf dieser Welt gibt es sage und schreibe 300,nein, 400 verschiedene Pokémon.Ach, was sag ich da, auch das ist nicht annähernd genug!Auf dieser Welt gibt es noch weitaus mehr Pokémon, unzählig viele!
Wer bist du denn?...Oh... Du bist <var>?
Ach, dann hilfst du doch bestimmt dem Professor mit seinem Pokédex, oder?Wow! Meine große Schwester macht das auch!Na, dann viel Erfolg!
Wer bist du denn?...Oh... Du bist <var>?
Ach, dann hilfst du doch bestimmt dem Professor mit seinem Pokédex, oder?Wow! Mein großer Bruder macht das auch!Na, dann viel Erfolg!
Oh! Hi, <var>!Im Fernsehen haben sie gerade über ein massenhaftes Erscheinen von Pokémon berichtet!
Wenn das mal kein glücklicher Zufall für dich und deinen Pokédex ist, wie?
Irgendwas haben die im Fernsehen doch noch gesagt, was war das nur... Ach ja!Ganz viele <var> sollen aufgetaucht sein, und zwar hier: <var>.Nimm lieber die Beine in die Hand,<var>!Ich will schließlich, dass du besser bist als meine große Schwester Lucia!
Irgendwas haben die im Fernsehen doch noch gesagt, was war das nur... Ach ja!Ganz viele <var> sollen aufgetaucht sein, und zwar hier: <var>.Nimm lieber die Beine in die Hand,<var>!Ich will schließlich, dass du besser bist als mein großer Bruder Lucius!
Da steht die neueste Videospielkonsole,eine Nintendo Switch!
Du wirfst einen Blick auf den PC-Bildschirm.Abenteuerregel Nr. 1:Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen.
Du wirfst einen Blick auf den PC-Bildschirm.Abenteuerregel Nr. 2:Wähle „Speichern", um den Fortschritt zu sichern.Mehr steht da nicht...
Pokémon werden stärker, indem sie gegen andere Pokémon kämpfen.Vergiss aber gerade zu Beginn deines Abenteuers nicht, sie regelmäßig im Pokémon-Center heilen zu lassen, während du sie trainierst.
Ein guter Trainer achtet stets darauf, dass seine Pokémon nicht zu viele KP verlieren und bewahrt sie somit davor, kampfunfähig zu werden.
*Rumms!!!*
Was?!? Wie?!?Oh, hey, <var>!Hör mal, ich geh zum See! Und du auch!Worauf wartest du noch?! Beeil dich, zack, zack!Ich stell dir 1 Million  in Rechnung, wenn du zu spät bist. Ich hab dich gewarnt!
Argh! Ich hab was vergessen!
Ah, hallo, <var>!Hör mal, <var> hat dich gesucht.Ich glaube, er ist nach Hause gegangen.Warum schaust du nicht mal bei ihm vorbei?
Ah, hallo, <var>!Hör mal, <var> hat dich gesucht.Ich glaube, er ist nach Hause gegangen.Warum schaust du nicht mal bei ihm vorbei?
Hallo, <var>.Suchst du <var>?Der kam hier eben vorbeigedüst.Aber weit ist er bestimmt noch nicht gekommen.Du holst ihn sicher ein, wenn du dich beeilst.
<var>? Der ist hier eben wie eine Rakete vorbeigedüst.
Alle brechen sie zu neuen Abenteuern auf und werden dabei nach und nach erwachsen...
Es stimmt schon, dass wilde Pokémon ab und an Menschen angreifen...Doch letztlich zeichnen sie sich dadurch aus,dass sie sich gerne mit uns anfreunden.
Oh, ein Pokémon!Ihr beiden gebt ein gutes Team ab!
Oh, echt? Du hilfst dabei, den Pokédex zu vervollständigen?Dann wirst du mit deinen Pokémon wohl die ganze Region bereisen, wie?Das hört sich nach jeder Menge Spaß an!Da werde ich richtig neidisch... *Seufz...*
Mein lieber Scholli!Die Wissenschaft kennt keine Grenzen!Ich meine, du kannst jetzt mit Leuten auf der ganzen Welt spielen! Und das völlig drahtlos!
Zweiblattdorf Wo die jungen Triebe sprießen
Haus von <var>
Haus von <var>
Oh, schön, dich zu sehen, <var>.Du suchst bestimmt <var>, oder?
Er ist eben rasch zur Tür raus, doch kam kurz darauf auch schon wieder zurück.Der Junge kann einfach nicht still sitzen.Von wem er das bloß hat...?
Oh, schön, dich zu sehen, <var>.Du suchst bestimmt <var>, oder?
Er ist eben rasch zur Tür raus, doch kam kurz darauf auch schon wieder zurück.Der Junge kann einfach nicht still sitzen.Von wem er das bloß hat...?
Dieser Wirbelwind von einem Kind ist mal wieder eilig aus dem Haus gerannt.
Ich schätze, du müsstest ihn jetzt auf Route 201 antreffen können.Dieser Junge kann einfach nicht still sitzen!Von wem er das bloß hat...?
<var> müsstest du jetzt auf Route 201 antreffen können.
Dieser Junge kann einfach nicht still sitzen!Von wem er das bloß hat...?
Oh, wie ich sehe, verstehst du dich mit deinem Pokémon auch blendend, wie?
<var> ist mal wieder im Sauseschritt davongezischt.Zwischen Tür und Angel meinte er noch, er wolle der größte Trainer aller Zeiten werden...
Dieser Junge kann einfach nicht still sitzen!Von wem er das bloß hat...?
Ich nehm besser auch meinen Beutel und meine Abenteuernotizen mit...
Oh, hey, <var>!Los, nichts wie auf zum See! Ich geh schon mal vor, wir treffen uns dann unterwegs.Und trödel ja nicht rum, sonst werden 10 Millionen  Strafe fällig!
Da steht die neueste Videospielkonsole,eine Nintendo Switch!
Du wirfst einen Blick auf den PC-Bildschirm.
Abenteuerregel Nr. 1:Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen.
Abenteuerregel Nr. 2:Wähle „Speichern", um den Fortschritt zu sichern.Mehr steht da nicht...
<var>! <var> war eben kurz hier und hat nach dir gesucht.Ich weiß zwar nicht, was er genau wollte,aber er meinte, es sei dringend.
Du weißt ja, wie ungeduldig <var> ist.Ehe ich ihn fragen konnte, worum es genau geht,war er auch schon wieder verschwunden...
Mach's gut und pass auf dich auf,<var>!
Noch etwas... Halte dich von hohem Gras fern,<var>!Du könntest dort sonst von wilden Pokémon angegriffen werden.
Hättest du ein eigenes Pokémon dabei,wäre das was anderes, aber so...
Was hast du denn, mein Schatz?Wartet <var> nicht auf dich?
Was gibt es, mein Schatz?...Mensch, das ist ja kaum zu glauben, was euch da passiert ist!
Aber Hauptsache, du und <var> seid wohlauf!Bei dem Professor, den du gerade erwähnt hast,handelt es sich doch bestimmt um Professor Eibe aus Sandgemme, nicht wahr?
Ich habe ja gehört, er sei berühmt für seine bahnbrechenden Studien zu den Pokémon.Andererseits gibt es auch Gerüchte, wonach er ziemlich einschüchternd sein soll...
Ich finde, du solltest ihm in Sandgemme einen Besuch abstatten.Dann kannst du ihm erklären, warum dir nichts anderes übrig blieb, als sein Pokémon zu borgen.
Mach dir keine Sorgen, er wird sicher Verständnis für dich haben.
Ach übrigens, ich habe noch etwas für dich!Hier, <var>, zieh die mal an.
Du erhältst Turbotreter!
Der Weg nach Sandgemme ist schon ein Abenteuer für sich, nicht wahr?Doch mit diesen Turbotretern bringst du auch weite Strecken in Windeseile hinter dich.
Ich les dir dann mal die Gebrauchsanleitung vor,also spitz schön die Ohren...„Neige den L-Stick besonders stark, um schneller zu rennen als je zuvor!
Zieh deine Turbotreter an und mach dich auf den Weg zu neuen Abenteuern!"So, das wäre alles. Ziemlich cool, nicht wahr?
Ich les dir dann mal die Gebrauchsanleitung vor,also spitz schön die Ohren...
„Neige den L-Stick besonders stark, um schneller zu rennen als je zuvor!
Zieh deine Turbotreter an und mach dich auf den Weg zu neuen Abenteuern!"So, das wäre alles. Ziemlich cool, nicht wahr?
Willkommen zurück, <var>.Geht es dir und dein<var> Pokémon gut?Es ist noch früh am Morgen, ruh dich ruhig etwas aus.
Willkommen zurück, <var>.Geht es dir und dein<var> Pokémon gut?Ruh dich doch ein wenig aus.
Willkommen zurück, <var>.Geht es dir und dein<var> Pokémon gut?Ruh dich doch etwas aus. Das Essen ist auch fertig.
Willkommen zurück, <var>.Geht es dir und dein<var> Pokémon gut?Was treibst du dich denn mitten in der Nacht noch draußen rum?! Komm, ruh dich etwas aus.
Was gibt es, <var>?...
Donnerwetter, Professor Eibe hat dir so eine wichtige Aufgabe anvertraut?Dann mal viel Erfolg, mein Schatz! Ich unterstütze dich natürlich, wo ich kann.
Oh, richtig! Ich habe da etwas für dich, was du sicher gut gebrauchen kannst, <var>.
Wenn dich auf deinem Abenteuer etwas stutzig macht oder dir unverständlich erscheint,dann sieh in deinen Abenteuernotizen nach.Dort solltest du fündig werden.
Wie ich dich um deine Abenteuerreise beneide...Zudem hast du immer dein<var> Pokémon zur Seite und musst dich nie einsam fühlen.Ach, wie gern würde ich mit dir tauschen.Kann ich nicht einfach mitkommen?
Haha, keine Sorge, ich mache nur Spaß,<var>, wirklich!Zieh du ruhig los und genieß dein Abenteuer.Ich halte hier so lange die Stellung!
Denn wenn du neue Dinge lernst und aufregende Erfahrungen machst...Dann freue ich mich natürlich auch darüber.
Doch schau ab und zu mal zu Hause vorbei.Schließlich möchte ich ja auch all deine neuen Pokémon-Freunde kennenlernen.
Entschuldigt die Störung, aber steckt mein kleiner <var> zufällig hier?
Oh? Nein, tut mir leid...
Verstehe... Dann ist er wohl schon aufgebrochen.Was mache ich denn jetzt nur?
Er rief nur, dass er auf ein Abenteuer gehen würde, und weg war er.Dieser Junge ist so stur und waghalsig...Ich wollte ihm zumindest das hier mit auf den Weg geben.
Kein Grund zur Sorge. <var> bringt ihm das sicher gerne.
Das machst du doch, nicht wahr,<var>?
Oh, wirklich? Das würdest du für mich tun?Vielen Dank! Dann gib <var> bitte das hier von mir.
Oh, wirklich? Das würdest du für mich tun?Vielen Dank! Dann gib <var> bitte das hier von mir.
Lass mich rasch überlegen, wo er sein könnte...So, wie ich meinen Jungen kenne, ist er bestimmt direkt nach Jubelstadt gegangen.Vielen Dank nochmals!
Mach's gut und viel Spaß auf deinem Abenteuer,<var>!
Mach's gut und viel Spaß auf deinem Abenteuer,<var>!
Hallo, alle zusammen, und herzlich willkommen zur Zusammenfassung des Wettbewerbs!Der Gewinner dieses Putzigkeitswettbewerbs im Anfängerrang ist...
Dani! Ein unglaublicher Auftritt mit einem atemberaubend anmutigen Pokémon!Das war's für heute auch schon von uns.Bis zum nächsten Mal!
Hallo, alle zusammen, und herzlich willkommen zur Zusammenfassung des Wettbewerbs!Der Gewinner dieses Klugheitswettbewerbs im Anfängerrang ist...
Kay! Ein fantastischer Auftritt mit einem vor Klugheit nur so sprühenden Pokémon!Das war's für heute auch schon von uns.Bis zum nächsten Mal!
Hallo, alle zusammen, und herzlich willkommen zur Zusammenfassung des Wettbewerbs!Der Gewinner dieses Stärkewettbewerbs im Anfängerrang ist...
Taylor! Ein beeindruckender Auftritt mit einem unglaublich muskulösen Pokémon!Das war's für heute auch schon von uns.Bis zum nächsten Mal!
Im Kühlschrank steht Mamas Lieblingsnachtisch.
Die Küche ist so blitzeblank, dass man sich im Fußboden spiegelt!
Hier bereitet Mama all ihre leckeren Gerichte zu.
<var>! <var> war eben hier und hat nach dir gesucht.
Er meinte, du solltest unbedingt nach Blizzach kommen und von dort das Schiff nehmen.Doch ungeduldig, wie er nun mal ist, war er auch schon auf und davon, ehe ich ihn nach mehr Informationen fragen konnte...
<var>! <var> war eben hier und hat nach dir gesucht.
Er meinte, du solltest unbedingt nach Blizzach kommen und von dort das Schiff nehmen.Doch ungeduldig, wie er nun mal ist, war er auch schon auf und davon, ehe ich ihn nach mehr Informationen fragen konnte...
Ach, übrigens... Kommst du gut voran mit der Aufgabe, die Professor Eibe dir anvertraut hat?
Wählst du über die App VM-Attacken die Attacke Zertrümmerer aus, kannst du so lästige Felsen aus dem Weg räumen.
Damit wären wir auch schon am Ende unserer Berichterstattung angelangt.Die Sondersendung „Suche nach dem roten Garados" wurde Ihnen präsentiert von Jubelstadt TV.
Wir sehen uns nächste Woche wieder.Gleiche Welle, gleiche Stelle!
Auf dem Fernseher ist der Titelbildschirm eines Videospiels zu sehen.
Der X-Knopf öffnet das Menü.
Da steht die neueste Videospielkonsole,eine Nintendo Switch!
Du wirfst einen Blick auf den PC.– Grundwissen über Pokémon –
In dieser Welt leben Menschen und Pokémon Seite an Seite.Personen, die mit Pokémon an Kämpfen teilnehmen, nennt man Pokémon-Trainer.
Gehst du dich wieder mit <var> treffen, ja? Ihr zwei seid echt dicke Freunde!
Vor langer Zeit bin ich mit meinen Pokémon ebenfalls zu einem Abenteuer aufgebrochen.Wir haben es zwar nur bis in den Nachbarort geschafft, aber Spaß hatten wir trotzdem!
Hast du schon das Neueste gehört?Der Pokémon-Professor soll in den Nachbarort zurückgekehrt sein.Zuvor war er vier lange Jahre nicht mehr in der Heimat.Ob er in all der Zeit wohl das ein oder andere faszinierende Pokémon entdeckt hat?
Oha! Professor Eibe hat dir also einen Pokédex gegeben, wie?
Hey! Hey, <var>!Ich will ein niedliches Pokémon haben!
Hey! Hey, <var>! Meinst du, ich kann mich auch so mit Pokémon anfreunden wie du?
Hey, <var>!Na, fängst du auch fleißig Pokémon?
Du hast also schon <var> Pokémon gefangen, klasse!Wenn du so weitermachst, hast du den Pokédex im Nullkommanichts vervollständigt!
Ähm...Du würdest dich bestimmt sicherer fühlen, wenn du ein paar mehr Pokémon gefangen hättest.
In Jubelstadt gibt es übrigens eine Trainerschule.Mit anderen Worten... eine Schule für Trainer.Wer hätte es gedacht!
Jedenfalls solltest du dort unbedingt mal vorbeischauen, um mehr über Pokémon zu lernen!Ach ja, <var> ist vorhin übrigens auch zur Trainerschule aufgebrochen.Nun denn, mach's gut!
Hey, <var>!Wie viele Pokémon hast du bisher gefangen?
Wow! Du hast schon <var> Pokémon geschnappt!
Echt, erst so viele? Oder wohl eher „so wenige"...Hm, ich denke, du solltest ein paar mehr fangen.Eine große Anzahl an Pokémon zu trainieren,ist sicherlich eine große Herausforderung...Aber es lohnt sich, denn je mehr Pokémon du hast, desto glücklicher wirst du.
In Jubelstadt gibt es übrigens eine Trainerschule,da solltest du mal vorbeischauen.<var> ist vorhin auch schon dorthin aufgebrochen.
Dann mal weiterhin viel Erfolg mit dem Pokédex!Man sieht sich!
Jubelstadt liegt auf einem Stück Land, das einst aus einem Berg gehauen wurde.Die Menschen und Pokémon aus Erzelingen haben fleißig dabei geholfen.
Hallo! Warst du denn schon mal im Gebäude des Fernsehsenders?Falls nicht, solltest du das unbedingt nachholen.
Doch auch wenn du schon mal dort warst,kann ein zweiter Besuch sicher nicht schaden.Wer weiß, vielleicht wirst du ja entdeckt und bist bald selbst ein Star...!Na ja, zumindest davon träumen darfst du.
Warst du eigentlich schon in der Trainerschule?Noch nicht, was? Dann solltest du das aber schleunigst nachholen!
Sag mal, machst du eigentlich auch bei der Pokétch-Kampagne mit?Nein? Oh, das solltest du aber unbedingt tun!
Hallo! Ja, du da, mit dem coolen Schal!Du hättest mal den Jungen sehen sollen, der hier eben vorbeigedüst ist.Der war so schnell, dass ich nicht mal dazu kam,ihm ein „Hallo" zuzurufen.
Jubelstadt ist ziemlich groß, musst du wissen.Nimm dir Zeit, die Stadt in Ruhe zu erkunden.
Warst du eigentlich schon in der Trainerschule?Noch nicht, was? Dann solltest du das aber schleunigst nachholen!
Sag mal, machst du eigentlich auch bei der Pokétch-Kampagne mit?Nein? Oh, das solltest du aber unbedingt tun!
Wie bitte?!Du willst ein echter Pokémon-Trainer sein,besitzt aber nicht mal einen Pokétch?!
Das ist so etwas wie eine Pokémon-Armbanduhr.Meine Güte, du lebst echt hinter dem Mond...
Ich habe den Pokétch erfunden, musst du wissen,und stelle ihn jetzt serienmäßig her.Aktuell leite ich zudem auch noch eine Werbekampagne dafür.
Um daran teilzunehmen, musst du nichts weiter tun, als drei Clowns in Jubelstadt zu finden.Wenn dir das gelingt, bekommst du von mir einen Pokétch geschenkt!
Jeder der drei Clowns wird dein Wissen mit einer relativ leichten Frage auf die Probe stellen.
Ihre Fragen haben alle mit Pokémon zu tun,schließlich ist der Pokétch ja für Trainer gemacht!Schau wieder bei mir vorbei, sobald du von allen drei Clowns je einen Coupon bekommen hast.
Dann werde ich mal deine Coupons zählen,natürlich mithilfe des fantastischen Pokétch...Eins, zwei, drei!Bravo! Da kann ich nur applaudieren!
Im Tausch gegen die Coupons erhältst du einen Pokétch von mir, wie versprochen. Bitte sehr!
Du erhältst einen Pokétch!
Du kannst deinen Pokétch auch mit neuen Apps aufrüsten, um ihn noch vielseitiger zu machen.Drücke die R-Taste und probiere den Pokétch gleich einmal aus!
Hallöchen! Ich bin einer der Clowns aus der Pokétch-Werbekampagne. Hier ist meine Frage!Wird ein Pokémon stärker, indem es Kämpfe bestreitet und so Erfahrungspunkte anhäuft?
Bingo!Damit liegst du goldrichtig!
Tut mir leid!Das war leider die falsche Antwort...
Pokémon werden in der Tat stärker, indem sie andere Pokémon im Kampf besiegen.Manche Pokémon nehmen dadurch sogar irgendwann eine völlig andere Gestalt an.Das nennt man dann „Entwicklung".
Hier, bitte schön, dein Pokétch-Coupon!
Pokémon werden stärker, indem sie Kämpfe bestreiten.Manche Pokémon nehmen dadurch sogar irgendwann eine völlig andere Gestalt an.Das nennt man dann „Entwicklung".
Hallöchen! Ich bin einer der Clowns aus der Pokétch-Werbekampagne. Hier ist meine Frage!Pokémon gehören ja bekanntlich verschiedenen Typen an. Gilt das auch für Attacken?
Bingo!Damit liegst du goldrichtig!
Tut mir leid!Das war leider die falsche Antwort...
Wenn der Typ eines Pokémon dem seiner Attacke entspricht, fällt diese wesentlich stärker aus!
Hier, bitte schön, dein Pokétch-Coupon!
Wenn der Typ eines Pokémon dem seiner Attacke entspricht, fällt diese wesentlich stärker aus!
Hallöchen! Ich bin einer der Clowns aus der Pokétch-Werbekampagne. Hier ist meine Frage!Kann man einem Pokémon ein Item zum Tragen geben?
Bingo!Damit liegst du goldrichtig!
Tut mir leid!Das war leider die falsche Antwort...
Ein Pokémon kann exakt ein Item tragen.
Manche Items zeigen Wirkung, sobald sie von einem Pokémon getragen werden.Trägt ein Pokémon eine Beere, verspeist es diese bei Bedarf eigenhändig während eines Kampfes.
Hier, bitte schön, dein Pokétch-Coupon!
Hallo! Bald beginnt die Pokétch-Werbekampagne,das darfst du dir nicht entgehen lassen!Aber vorher solltest du vielleicht in der Trainerschule vorbeischauen.
Ein Pokémon kann exakt ein Item tragen.
Manche Items zeigen Wirkung, sobald sie von einem Pokémon getragen werden.Trägt ein Pokémon eine Beere, verspeist es diese bei Bedarf eigenhändig während eines Kampfes.
Ah, <var>. Du kommst wie gerufen!Diese zwielichtigen Gestalten hier geben einen ziemlichen Unsinn von sich, das ist unerträglich.Sei so gut und bring ihnen mal ein paar Manieren bei!
Mensch, Herr Pokémon-Professor, warum machen Sie es uns denn nur so schwer?Wir sind aus rein geschäftlichen Gründen hier.
Hören Sie, es ist ganz einfach:Sie geben uns Ihre Forschungsergebnisse,und im Gegenzug sorgen wir dafür, dass Ihrem Assistenten nichts geschieht.
Los, <var>! Tun wir uns zusammen und erteilen diesen miesen Typen eine Lektion!
<var>! Komm, wir beide knöpfen uns diese Typen jetzt mal vor!
Ihr lasst uns keine andere Wahl...Wir werden uns fürs Erste zurückziehen.So stellt Team Galaktik mal wieder unter Beweis,dass ihnen das Wohl aller am Herzen liegt.
Diese Rüpel...„Team Galaktik" schimpfen sie sich also.Was sie gesagt haben, bereitet mir Kopfzerbrechen...Pokémon scheinen bei ihrer Entwicklung eine Art Energie freizusetzen. So weit, so wahr.
Meiner Meinung nach handelt es sich dabei um eine geheimnisvolle Kraft, die weit außerhalb unserer Kontrolle liegt.Team Galaktik scheint diese Energie jedoch zu irgendeinem Zweck nutzen zu wollen...
Wie dem auch sei...<var>, das war ein beeindruckender Kampf! Du hast wahres Talent bewiesen.
Wie du Seite an Seite mit dein<var> Pokémon gekämpft hast... Ein sagenhafter Anblick!Es war die definitiv richtige Entscheidung von mir,dir den Pokédex anzuvertrauen!
<var>, wusstest du, dass der Professor auch die Entwicklung der Pokémon erforscht?
Seinen Studien zufolge stehen rund 90 % aller Pokémon im Zusammenhang mit dem Phänomen der Entwicklung.Ich frage mich, ob außergewöhnliche Pokémon auch zu besonderen Entwicklungen neigen...
Jedenfalls ist das nur umso mehr Grund für uns,fleißig am Pokédex zu arbeiten und so den Professor bei seiner Forschung zu unterstützen!
<var>, wusstest du, dass der Professor auch die Entwicklung der Pokémon erforscht?
Seinen Studien zufolge stehen rund 90 % aller Pokémon im Zusammenhang mit dem Phänomen der Entwicklung.Ich frage mich, ob außergewöhnliche Pokémon auch zu besonderen Entwicklungen neigen...
Jedenfalls ist das nur umso mehr Grund für uns,fleißig am Pokédex zu arbeiten und so den Professor bei seiner Forschung zu unterstützen!
Oh, perfekt! Wirklich hervorragend!Ausgezeichnet!
Oh, entschuldige. Ich bin von Jubelstadt TV!Hier, nimm. Eine Belohnung dafür, dass ich mir diesen Wahnsinnskampf eben ansehen durfte.
So, wie du aussiehst, kannst du nur ein Pokémon-Trainer sein!Sag mal, welchen Pokémon-Typ magst du denn besonders gern?
Feuer-Pokémon also...? Dann hast du bestimmt ein feuriges Temperament.
Wer Wasser-Pokémon mag, ist bestimmt ziemlich cool drauf.
Pflanzen-Pokémon? Kein Wunder, dass du so eine Ruhe ausstrahlst!
Hast du mich im Fernsehen gesehen?Da gab es ein Interview mit mir!
Je mehr man mit seinen Pokémon unterwegs ist,desto zutraulicher werden sie.Glaub ich zumindest...
An meinem Gürtel hängen, äh, Moment...sechs Pokébälle, genau.Mehr Pokémon kann man nicht im Team haben!
Tag auch! Woher kommst du?...
Aus Zweiblattdorf also...Ein schönes, beschauliches Örtchen.Jubelstadt hingegen ist riesig! Da erleidest du bestimmt einen Kulturschock.
Hallo, Trainer!Na, weißt du viel über Pokémon?
Verstehe! Was Pokémon anbetrifft, kennst du dich also ziemlich gut aus.Dann hast du es wahrscheinlich nicht unbedingt nötig, die Trainerschule zu besuchen.Aber du kannst ja trotzdem mal vorbeischauen.Wer weiß, vielleicht lernst du ja noch was Neues.
Oh, Pokémon scheinen nicht gerade dein Spezialgebiet zu sein... Kein Grund zur Sorge!Hier gibt es nämlich eine Trainerschule, wo einem das Grundwissen über Pokémon beigebracht wird.
Hier drüben ist die GWS, oder anders gesagt,die Globale Wundertausch-Station.
Oh, du hast noch keinen Orden!Tut mir leid, aber die GWS steht nur Trainern mit Orden zur Verfügung. Sorry!
Hier drüben ist die GWS, oder anders gesagt,die Globale Wundertausch-Station.
Pokémon zu tauschen bedeutet, mit alten und neuen Freunden in Kontakt zu treten.Ist das nicht wundervoll?
Ich tausche gerade Pokémon mit einem Freund!
Ich gebe meinen Pokémon immer ein Item zum Tragen, bevor ich sie tausche.Damit macht man dem anderen Trainer nämlich eine doppelte Freude!
Jubelstadt Stadt der Freude und Zusammenkunft
Jubelstadt-Apartments Mieter gesucht!
Die Pokétch-Gesellschaft Pokémon-Chronometer für die Welt!
Trainerschule Der erste Schritt für werdende Trainer!
Jubelstadt TV Fernsehspaß für Groß und Klein!
Globale Wundertausch-Station Weltweiter Pokémon-Tausch!
Was war das denn gerade? Du bist ja krass drauf!Diese Typen sahen echt gefährlich aus, aber gegen dich hatten sie nicht die geringste Chance.Mir ist echt ein Stein vom Herzen gefallen!
Sorry, ich hab mich ja noch gar nicht vorgestellt.Ich heiße Lana und kümmere mich in Herzhofen um die Verwaltung der PCs.Als Dank dafür, dass du diese Trottel besiegt hast, werde ich dafür sorgen, dass du von so gut wie überall auf deine Pokémon-Boxen zugreifen kannst!
Und dieser junge Mann hier ist ein Freund von dir, nicht wahr?
Mittels Kapsel-Deko kannst du Ballkapseln dekorieren, indem du sie mit Stickern beklebst.Bringst du die dekorierten Ballkapseln dann an den Pokébällen deiner Lieblings-Pokémon an,sind beim Wurf des Balls tolle Effekte zu sehen.
Außerdem erhöhen sich deine Siegeschancen bei der Super-Wettbewerbs-Show in Herzhofen,wenn du Sticker verwendest.An deiner Stelle würde ich dann mal fleißig Sticker sammeln! In diesem Sinne, tschüssi!
Willkommen!Was kann ich für dich tun?
Bitte beehre uns bald wieder!
Gibt es noch etwas, womit ich dienen kann?
Du hast nicht genügend Geld.
Wie viele <var> möchtest du kaufen?
Also <var> <var>, ja?Das macht dann <var> .
Vielen Dank! Hier hast du deine Ware.
Dafür ist kein Platz mehr in deinem Beutel.
Abbrechen
<var> 
Du bekommst als Bonus noch einen Premierball dazu.
Den <var> also.Wie viele möchtest du davon haben?
Dein PC ist voll. Du hast keinen Platz für weitere Deko-Objekte.
Du erhältst <var> <var>.
Du hast keinen Platz für weitere Sticker.
Willst du ein Pokémon fangen, solltest du zunächst seine KP senken.Tust du das nicht, werden sich deine Pokébälle als nicht sonderlich effektiv erweisen.
Ich brauche in erster Linie Tränke!Denn werden alle meine Pokémon kampfunfähig,wird mir ganz schwarz vor Augen.
Du weißt doch, dass Pokémon unterschiedlichen Typen wie Wasser, Feuer oder Pflanze angehören,oder?Es heißt, dass diese Typen Vor- und Nachteile gegenüber anderen Typen hätten.
Im ersten Stock befindet sich der Lokale Raum.Dort kannst du zum Beispiel mit anderen Leuten kämpfen und Pokémon tauschen.
Auch wenn sich bereits sechs Pokémon in deinem Team befinden, kannst du noch weitere fangen.Diese können dann in deine PC-Boxen geschickt werden.
Das ermöglicht es mir, immer mehr Pokémon zu fangen!Und es macht jedes Mal ungeheuren Spaß,einen Blick auf meine Boxen zu werfen.
Hi!Ich bin der Präsident der Pokétch-Gesellschaft!
Ich arbeite gerade an einer neuen App für den Pokétch, aber sie ist noch nicht fertig.Ich denke, sobald du deinen ersten Orden hast,sollte sie bereit sein.
Deine Geduld wird nun belohnt!Ich habe nämlich eine neue App für den Pokétch entwickelt!
Das ist ein Notizblock!Und ja, der Name hält, was er verspricht!
Ich arbeite bereits emsig an einer neuen App für den Pokétch.Sobald du drei Orden erhalten hast, sollte ich wahrscheinlich damit fertig sein.
Deine Geduld wird nun belohnt!Ich habe nämlich wieder eine neue App für den Pokétch entwickelt!
Eine Karte, die ständig eingeblendet werden kann, ist schon sehr praktisch, findest du nicht?Doch das ist noch nicht alles! Du kannst darauf auch Dinge markieren. Klasse, oder?
Herzlich willkommen! Dies ist die Globale Wundertausch-Station - kurz gesagt: die GWS!
Hier kannst du mit Trainern auf der ganzen Welt Pokémon via Internet tauschen.
Möchtest du eine Verbindung zum Internet herstellen, um die Globale Wundertausch-Station zu nutzen?
Hallo und herzlich willkommen bei der GWS,auch Globale Wundertausch-Station genannt!Möchtest du eine Verbindung zum Internet herstellen, um die GWS zu nutzen?
Hi, <var>! Hast du gerade Zeit?Du bist ziemlich stark geworden... Könntest du mir denn was über Pokémon-Kämpfe beibringen?
Super, danke!Wie aufregend, von einem Trainer zu lernen,der in die Ruhmeshalle eingezogen ist!Also dann, legen wir los!
Es gibt viele Leute, die deinem Pokétch neue Apps hinzufügen werden.Und so ist am Ende jeder glücklich!
So, und was mache ich jetzt?Ob ich mich wohl mal umhören sollte, welche Art von App besonders gefragt ist...?
Ich werde weitere Apps für den Pokétch entwickeln.Denn genau wie ein Pokémon entwickelt sich auch mein Pokétch weiter!
Willkommen bei der Pokétch-Gesellschaft!Wir sind ein Familienunternehmen und als solches gar nicht sonderlich groß.
Wir versuchen stets, uns in die Lage eines Trainers zu versetzen, wenn wir neue Apps für den Pokétch entwickeln.Schließlich hat für uns die Zufriedenheit unserer Kunden absolute Priorität.
Der vollständige Name des Pokétch lautet„Pokémon-Chronometer", doch das wäre ein bisschen zu lang...Aber egal. Ich bin übrigens der Vater des Präsidenten der Pokétch-Gesellschaft.
Pieee?
Pachiii?
Sag mal, hast du eigentlich einen Pokétch?Davon gibt es zwei verschiedene Modelle,die jeweils unterschiedliche Farben haben!
Mein Mann ist Präsident der Firma, dabei hat er mal ganz klein in einer Garage angefangen,Dinge herzustellen, die ihm gefielen...
Und nun fertigen wir Produkte an, die Menschen auf der ganzen Welt glücklich machen!Stell dir das mal vor!
Überall auf der Welt denken sich Leute neue Apps für den Pokétch aus, die du dann an allen möglichen Orten erhalten kannst.Auf den PCs hier findest du Beschreibungen zu den jeweiligen Apps.
Hier stehen Beschreibungen zu den jeweiligen Pokétch-Apps.
Über welche App möchtest du etwas lesen?
Hier stehen Beschreibungen zu den jeweiligen Pokétch-Apps.
Über welche App möchtest du etwas lesen?
Hier stehen Beschreibungen zu den jeweiligen Pokétch-Apps.
Über welche App möchtest du etwas lesen?
Hier stehen Beschreibungen zu den jeweiligen Pokétch-Apps.
Über welche App möchtest du etwas lesen?
Die Digitaluhr zeigt die aktuelle Zeit an.Also verspäte dich nicht, wenn du mit Freunden verabredet bist!
Die Analoguhr zeigt die aktuelle Zeit an.Der kurze Zeiger gibt die Stunden an, der lange die Minuten.
Die Eieruhr misst die Zeit rückwärts von bis zu 99 Minuten runter auf 0.Stelle die Zeit über die mittlere Schaltfläche ein und starte den Countdown.
Auf dem Monatskalender kannst du wichtige Ereignisse vormerken.Tippe ein Datum an, um es farblich zu markieren,und berühre es erneut, um die Farbe wieder zurückzusetzen.
Mit dem Taschenrechner kannst du bis in den zehnstelligen Bereich rechnen.Ideal, um Rechenaufgaben zu lösen, die dir vielleicht gestellt werden.
Die Pokémon-Liste zeigt dir den Status deiner Team-Pokémon an.Berühre sie, um ihren Ruf zu hören und dir ihren KP-Wert anzeigen zu lassen.
Der Zutraulichkeitsstatus zeigt an, wie es um die Freundschaft zwischen dir und deinen Pokémon bestellt ist.Wenn du den Bildschirm mit dem Finger berührst,nähern sich zutrauliche Pokémon dir nämlich.
Der Eierstatus zeigt dir an, welche Pokémon du im Pokémon-Hort abgegeben hast.So kannst du dir einen Eindruck davon machen,wie es ihnen geht, ohne selbst vor Ort zu sein.
Die Pokémon-Historie zeigt dir die letzten zwölf Pokémon an, die du erhalten hast.
Der Notizblock ist hilfreich, wenn du rasch etwas aufschreiben oder zeichnen möchtest.Und keine Sorge, falls dir dabei ein Fehler unterläuft, du kannst ihn nämlich ganz einfach wieder ausradieren!
Auf dem Zeichenbrett kannst du Bilder im Pixelstil zeichnen.Berührst du einen Punkt mehrfach, wird er immer dunkler.
Mithilfe des Farbwechslers änderst du die Farbe,in der dein Pokétch angezeigt wird.Verschiebe den Regler, um zwischen einer von acht verschiedenen Farben zu wählen.
Auf der Landkarte kannst du Orte markieren,die dich besonders interessieren.Bringe Markierungen an Stellen auf der Karte an,die du dir einprägen möchtest.
Beim Roulette handelt es sich um eine Scheibe,die du beliebig mit Zahlen, Item-Namen oder Ähnlichem beschriften kannst.Anschließend musst du nur noch kräftig drehen!
Beim Münzwurf entscheidet die Münze mit Kopf oder Ball für dich.Kannst du dich nicht entscheiden, dann lass die Münze sprechen.
Der Schrittzähler zählt für dich die Schritte,die du bisher zurückgelegt hast.Möchtest du den Zähler zurückzusetzen,brauchst du nur den Schalter zu berühren.
Das Itemradar sucht nach versteckten Items.Berühre den Radarbildschirm und es schlägt aus,falls sich ein Item in der Nähe befindet.
Mit dem Zähler kannst du Dinge der Reihe nach zählen.Berühre die Schaltfläche und zähle, was immer du willst.
Der Pokéradar-Zähler wertet die Ergebnisse deines Pokéradars aus.Hier kannst du sehen, welcher Pokémon-Art du wie oft in Folge begegnet bist.
Mit der App VM-Attacken kannst du ein wildes Pokémon herbeirufen, das für dich zum Beispiel Hindernisse entfernt.
Sag mal, dekorierst du deine Ballkapseln ebenfalls mit Stickern?
In der Galerie im ersten Stock kannst du Ballkapseln in Aktion sehen, die von überaus erfahrenen Arenaleitern entworfen wurden.
Willkommen bei der Pokémon-Lotterie.
Ziehst du ein Los, dessen Nummer zumindest teilweise mit der ID eines deiner Pokémon übereinstimmt, erhältst du einen tollen Preis.Na, möchtest du deinen Fortschritt speichern und ein Los ziehen?
Du hast heute bereits ein Los gezogen.Komm bitte morgen wieder.
Verstehe...Bitte beehre uns bald wieder.
Ziehe bitte ein Los....
Die Losnummer lautet <var>.Dann wollen wir doch mal schauen, ob sie mit der ID eines deiner Pokémon übereinstimmt.
Herzlichen Glückwunsch!Die ID von <var> aus deinem Team enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Herzlichen Glückwunsch!Die ID von <var> aus deinen PC-Boxen enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Es gibt leider keine Übereinstimmung...Wie schade!
Die letzte Ziffer stimmt überein, daher bekommst du den vierten Preis!
Die letzten zwei Ziffern stimmen überein,daher bekommst du den dritten Preis!
Die letzten drei Ziffern stimmen überein,daher bekommst du den zweiten Preis!
Die letzten vier Ziffern stimmen überein,daher bekommst du den ersten Preis!
Meine Güte! Alle fünf Ziffern stimmen überein!Damit hast du den Jackpot geknackt, Wahnsinn!Verzeihung, jetzt hab ich vor lauter Begeisterung glatt deinen Preis vergessen...Hier, bitte schön!
Oh! Du scheinst keinen Platz dafür zu haben.Lass es mich einfach wissen, wenn du Platz in deinem Beutel geschaffen hast.
Oh, <var>!Ich habe dich schon erwartet.Diesen Preis habe ich für dich aufbewahrt.Hier, bitte schön!
Komm bitte bald wieder.
Im zweiten Stock kannst du dir Aufzeichnungen dazu ansehen, wie viele Kämpfe in Folge du gewonnen und wie viele Pokémon du gefangen hast.Du kannst dir dort übrigens auch Aufzeichnungen anderer Trainer ansehen.
Ich werde bald Werbespots im Fernsehen ausstrahlen lassen, um so noch mehr Kunden ins Kaufhaus zu locken!
Du kannst die Trainer dort zu einem Pokémon-Kampf herausfordern.Früher fanden hier Gesangswettbewerbe statt,doch heute dreht sich alles ums Kämpfen.
Ich weiß nicht, was ich machen soll.Welches Accessoire passt wohl am besten zu meiner heutigen Kleidung?
Der Star von morgen... bist du! Dein Pokémon strahlt ja förmlich!Und deshalb hab ich hier ein Geschenk für dich!
Der Raum für die Gruppenklassifizierung befindet sich bei der Treppe.
Gleich daneben liegt der Raum für die Internationale Klassifizierung.
Ich habe etwas ganz Tolles herausgefunden!Wenn man viele Pokémon tauscht, hat man eine größere Chance, bei der Pokémon-Lotterie zu gewinnen!
Aufzeichnungen von Rekorden sind klasse,denn man spürt förmlich all die dramatischen Geschichten, die hinter den bloßen Zahlen verborgen liegen!
Hey, du da! Na, wie geht es dir?Ich bin der TV-Produzent. Hör mal, zur weiteren Planung unseres Programms ist uns die Meinung von <var> wie dir besonders wichtig.Na, wärst du so gut?
Danke, dass du dir Zeit für diese Umfrage nimmst! Also, kommen wir gleich zum Punkt:Was ist deine Lieblings-Fernsehsendung?
Oh, echt? Interessant, ja, wirklich.Danke für die Teilnahme an meiner Umfrage,das ist mir wirklich von großem Nutzen!Zum Dank schenke ich dir diesen Sticker.
Oh, na dann. Ich kann verstehen, wenn du beschäftigt bist.Ich fände es aber klasse, wenn du dir ein anderes Mal Zeit für meine Umfrage nehmen könntest.Bis bald dann!
Oh...?Dass ausgerechnet so ein Programm deinen Geschmack trifft, zeigt mir, dass du in der Branche den Durchblick hast!<var> hat sich eine Extraportion Sticker verdient, bitte!
Schalte bitte auch in Zukunft immer fleißig bei Jubelstadt TV ein, okay?
Wer weiß, vielleicht bringt unser Fernsehsender deine Heldentaten einmal auf die Mattscheiben dieser Welt!
„Jeder kann mitmachen", so lautet das Motto unseres Fernsehsenders.
Genau 'ier kannst du die Kapsel-Deko erfahrener Arenaleiter bewundern.
Pourquoi klebt er bloß einen Sticker dorthin?Ah, je comprends... Deshalb hat meine Herz also so doll „boum, boum" gemacht.Das Umgestalten der Ballkapseln verrät viel über deine personnalité, weißt du?Also sieh zu, dass du deine Pokéball auch schön einzigartisch gestaltest, oui?
Offenbar kannst du Sticker einer Arenaleiterin beziehungsweise eines Arenaleiters aus Sinnoh für die Kapsel-Deko verwenden.
Arenaleiter und Arenaleiterinnen sind so was von cool...Doch man bekommt sie hier wohl erst zu sehen,wenn man sie im Kampf besiegt hat.
Ich habe bei der Pokémon-Lotterie im Erdgeschoss ein Glücks-Ei gewonnen.
Jemand hat meinen Rekord im Fangen von Pokémon gebrochen.Ich werde jetzt seinen Rekord brechen und meinen Platz zurückerobern!
Wie bitte? Mein Name steht nicht in der Rangliste?! Das soll wohl ein Witz sein!Andererseits hab ich auch noch nie an der Super-Wettbewerbs-Show teilgenommen...
Ich wette, es wäre ein irres Gefühl, wenn ich hier die Nummer eins werden könnte.
Ich bin wirklich sehr ungeschickt, wenn es um Pokémon-Kämpfe geht, aber davon lass ich mich trotzdem nicht entmutigen.Ich versuche stattdessen einfach, den Weltrekord im Angeln von Pokémon aufzustellen!
Tut mir leid, ich bin beschäftigt. Ich nehme gerade Feineinstellungen an diesem Ding da vor.
Hier findest du eine Rangliste der Mitglieder deiner Gruppe.Wenn ich den Rang der anderen sehe, spornt mich das noch mehr an, denn ich kann doch nicht schlechter abschneiden als meine Freunde!
Diese Ranglisten sind schon was Feines!Ich werde auch eine Gruppe gründen und gegen meine Freunde antreten!
Tut mir leid, ich bin beschäftigt. Ich nehme gerade Feineinstellungen an diesem Ding da vor.
Herzlich willkommen und vielen Dank, dass du dir heute die Zeit genommen hast, uns einen Besuch abzustatten.In welchen Stock möchtest du?
EG 1. OG 2. OG 3. OG Abbrechen
Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Es ist mir ein Vergnügen. Aufwärts geht's.
Es ist mir ein Vergnügen. Abwärts geht's.
Wir befinden uns bereits in diesem Stockwerk.
Da wären wir!
Pokémon sind tiefgründige, geheimnisvolle Geschöpfe.Doch die Trainer scheinen in erster Linie nur ans Kämpfen zu denken.
Hallo, Trainer!Wenn du mit deiner Weisheit mal am Ende bist und nicht weißt, wie es weitergehen soll...
Dann sprich mit den Leuten! Quatsch mit jedem,den du siehst!Reise, wohin dich deine Beine tragen, denn so wirst du immer wieder Neues erfahren und es werden sich dir neue Wege auftun!
Wusstest du eigentlich schon, dass sich manche Pokémon-Arten entwickeln, nachdem sie durch Kämpfe stärker geworden sind?Außerdem kann sich durch die Entwicklung auch ihr Aussehen völlig verändern!
Der Umstand, dass Pokémon zur Entwicklung fähig sind, macht sie so geheimnisvoll.
Gebe ich einem Pokémon einen Spitznamen,habe ich das freudige Gefühl, dass es nun wirklich zu mir gehört.
Ist mein Pokétch nicht wundervoll?Ohne solch einen Pokétch wäre man als Trainer doch wirklich aufgeschmissen!
Pika! Pika!
Pachi? Pachi?
Oh, <var> Pokémon <var> wirklich reizend!Hier, warum gibst du <var> nicht diese<var> zum Tragen?
Trägt ein Pokémon eine Flinkklaue, greift es mitunter zuerst an, auch wenn seine Initiative für gewöhnlich nicht sonderlich hoch ist.
Es gibt noch weitere Items, die nur dann eine Wirkung zeigen, wenn sie einem Pokémon zum Tragen gegeben werden.Probiere es am besten selbst mal aus und gib den Pokémon allerlei Items zum Tragen.Dadurch wird dein Abenteuer gleich noch ein ganzes Stück interessanter!
Huch... Ich klinge fast wie eine Lehrerin, was?
Ich liebe es, wenn meine Pokémon ihre Attacken einsetzen.Wenn sie stärker werden, erlernen sie manchmal sogar neue Attacken!
Ich freu mich dann immer riesig, wenn sie ihre neuen Attacken zum Einsatz bringen!
Hast du dir schon ein paar Heilbälle im Pokémon-Supermarkt gekauft?Fängst du ein Pokémon mit einem solchen Ball,wird es vollständig geheilt.
Und das bedeutet, dass du das Pokémon sofort,nachdem du es gefangen hast, im Kampf einsetzen kannst!Irgendwas im Inneren des Balls muss wohl eine heilende Wirkung haben...
Über die Globale Wundertausch-Station kann ich also wirklich mit Leuten auf der ganzen Welt Pokémon tauschen...Allein der Gedanke daran lässt mein Herz bereits höherschlagen!
Wenn du dich übers Internet mit anderen verbindest, erreichst du die ganze weite Welt...Wobei die Welt auf diese Weise ja wiederum irgendwie ein bisschen kleiner wird, oder...?
Hm, wofür wohl das „Bus" in Globus steht...?Der hat ja nicht mal Räder...
Globale Wundertau-Station.Nein, da stimmt was nicht...Globale Wintertausch-Station!Ach menno, das war's auch nicht...Globale Windeltausch-Station?Ojemine, das war's auf keinen Fall!!Okay, noch mal, mit Konzentration:Globale!Wunder!Tausch!Station!Geht doch! Ich hab's echt nicht so mit ellenlangen Namen...
Wenn ich nur oft genug einen Wundertausch durchführe, kann ich so irgendwann meinen ganz eigenen Globus vervollständigen.Ich kann es kaum erwarten, das Ergebnis zu bewundern!
Dass man ganz einfach Pokémon mit Pokémon-Fans auf der ganzen Welt tauschen kann, ist schon faszinierend!
Schon toll, oder? Die Pokémon, die ich mit so viel Hingabe trainiert habe, werden auf dem Globus anderer Trainer verzeichnet!Der bloße Gedanke treibt mir Tränen der Rührung in die Augen...
Pokémon mit Fremden zu tauschen macht mich ein kleines bisschen nervös.Aber wenn ich daran denke, dass ich dadurch Pokémon treffen kann, die ich noch nicht kenne,hüpft mein Herz vor Freude!
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Ich hoffe, du genießt deinen Aufenthalt in der Globalen Wundertausch-Station!
Willkommen bei Geonet, dem Hightech-Globus!
Was möchtest du tun?
Hey, <var>!Bist du auch hier, um etwas zu lernen?Ich habe alles auswendig gelernt, was an der Tafel geschrieben steht.
Schließlich habe ich als Trainer dafür zu sorgen,dass meine kostbaren Pokémon im Kampf nicht verletzt werden.
Und was machst du hier, <var>?Was? Du hast etwas für mich?
Du übergibst das Paket.
Und was ist das...?Wow, klasse! Das ist ja eine Karte!
Huch, aber wieso denn gleich zwei davon?Ich finde die zwar toll, aber ich brauche nur eine.Hier, du kannst die andere haben,<var>!
Du erhältst eine Karte!
Hm, wenn ich mich nach der Karte hier richte,dann heißt mein nächstes Ziel wohl Erzelingen.
Dort gibt es auch eine Arena. Ideal zum Trainieren meiner Pokémon!
Schließlich bin ich auf dem besten Weg,der größte Trainer aller Zeiten zu werden!Man sieht sich!
Du bist noch nicht so lange ein Trainer, stimmt's?Du solltest dir die Sachen durchlesen, von denen du noch keine Ahnung hast.
Heute haben wir etwas über die verschiedenen Typen von Pokémon gelernt. Ähm...
Typ Pflanze ist schwach gegenüber Feuer.Typ Feuer wiederum ist schwach gegenüber Wasser und Typ Wasser ist schwach gegenüber Pflanze.Das glaube ich wenigstens...
Pokémon sind in der Lage, Items einzusetzen,die ihnen zum Tragen gegeben werden.Aber mit bestimmten Items, die von Menschen hergestellt wurden, wie etwa Tränken oder Gegengift, wissen sie selbst nichts anzufangen.
Ich habe einen Aufsatz geschrieben und der Titel lautet:„Was zeichnet einen wahren Pokémon-Trainer aus?"
An der Tafel sind Statusprobleme aufgelistet,von denen Pokémon im Kampf betroffen werden können.
Über welches Statusproblem möchtest du mehr erfahren?
Wenn ein Pokémon vergiftet wurde, verliert es stetig KP.Die Auswirkungen des Giftes halten auch nach dem Kampf an.Ein Gegengift schafft in diesem Fall Abhilfe und befreit das Pokémon von der Vergiftung.
Wurde ein Pokémon paralysiert, sinkt seine Initiative und es kann passieren, dass es während des Kampfes nicht angreifen kann.Da die Paralyse auch nach dem Kampf anhält,solltest du dem Pokémon einen Para-Heiler verabreichen.
Wenn ein Pokémon einschläft, kann es nicht mehr angreifen.Womöglich wacht es von selbst wieder auf, doch wenn der Kampf endet, bevor dies geschieht,schläft es weiter.Wecke es in diesem Fall mit einem Aufwecker auf.
Eine Verbrennung senkt nicht nur die Kraft des Angriffs, sondern zieht dem Pokémon auch stetig KP ab.Da eine Verbrennung auch nach dem Kampf anhält, solltest du sie mit einem Feuerheiler aufheben!
Wurde ein Pokémon während des Kampfes eingefroren, dann ist es handlungsunfähig.Mitunter taut es aus eigener Kraft wieder auf,doch endet der Kampf, bevor dies geschieht,hält der Zustand an!Setze in diesem Fall einen Eisheiler ein.
Das ist das vollgeschriebene Heft eines Schülers.
„Pokémon werden mit Pokébällen gefangen.Bis zu sechs Pokémon auf einmal können einen Trainer begleiten.
Ein Trainer ist jemand, der Pokémon fängt,sie trainiert und mit ihnen Kämpfe bestreitet.
Das Ziel eines Trainers ist es, die starken Trainer zu besiegen, die ihn in den Arenen erwarten."
Ich habe mein Pikachu im Tausch von jemandem irgendwo auf der Welt erhalten.
Es macht zwar sehr schnell Fortschritte und hat bereits einen hohen Level, gehorcht mir aber leider nicht...Doch auch wenn es manchmal nicht einfach ist,so ist es doch ein unersetzlicher Partner für mich!
Pika! Pika!
Wenn jeder auf der Welt Pokémon hätte...Dann könnten weltweit alle miteinander kommunizieren!
Wir sind extra hergekommen, um uns ein Bild davon zu machen, wo die Pokémon gelebt haben, die wir per Tausch erhalten haben.
Ich muss jedes Mal an meine Freunde denken,wenn ich die Pokémon betrachte, die ich mit ihnen getauscht habe.
Über die Globale Wundertausch-Station kann ich also wirklich mit Leuten auf der ganzen Welt Pokémon tauschen...Allein der Gedanke daran lässt mein Herz bereits höherschlagen!
Wenn du dich übers Internet mit anderen verbindest, erreichst du die ganze weite Welt...Wobei die Welt auf diese Weise ja wiederum irgendwie ein bisschen kleiner wird, oder...?
Na, sieh mal einer an! Du hast ja einen Pokétch!Hmm... Du bist aber als Trainer noch ziemlich grün hinter den Ohren, wie?
Aber das ist nicht weiter schlimm! Hauptsache,dein Herz schlägt für Pokémon!Und daher schenke ich dir diese TMs!
Die TMs enthalten die Kampf-Attacke Zertrümmerer.TMs ermöglichen es dir, Pokémon auf der Stelle Attacken beizubringen.Doch überleg dir genau, wann du sie verwenden willst, denn sie können jeweils nur ein Mal eingesetzt werden.Außerdem war ich so frei, die App VM-Attacken auf deinem Pokétch zu installieren.
Um davon Gebrauch zu machen, benötigst du jedoch den Orden der Erzelingen-Arena.VM-Attacken lassen sich nämlich erst einsetzen,wenn du zuvor die dafür nötigen Arenaorden erlangt hast.Ich bin schon gespannt, welche Fortschritte du machen wirst!
Du meine Güte! Das ist ja der Orden der Erzelingen-Arena!Sehr gut! Nun kannst du Zertrümmerer nutzen,um kleinere Felsen zu zertrümmern!
Siehst du diese kleinen Erhebungen auf dem Boden?Über die musst du mal volle Pulle mit dem Rad fahren! Ein irres Gefühl!
Hallo! Wie geht's?Du bist in der Gruppe „<var>", die von<var> geleitet wird, nicht wahr?Möchtest du diese Gruppe verlassen und einer anderen beitreten?
Hallo! Wie geht's?Du bist in der Gruppe „<var>", die von<var> geleitet wird, nicht wahr?Möchtest du diese Gruppe verlassen und eine neue gründen?
Hey! Ich weiß, das kommt jetzt etwas plötzlich,aber hättest du Lust, einer Gruppe beizutreten?In einer Gruppe kannst du mit anderen Mitgliedern zusammenarbeiten oder dich mit ihnen messen und so jede Menge Spaß haben.Na, was sagst du?
Welcher Gruppe möchtest du beitreten?
Oh... Das ist aber schade!
Du möchtest also eine neue Gruppe gründen?Nichts leichter als das!Aber die Gruppe, die du vorher gegründet hast,wird sich dann auflösen.Bist du damit einverstanden?
Klasse! Und wie soll deine Gruppe heißen?
Die Gruppe soll also „<var>" heißen?Das ist wirklich ein toller Name!Aber kein Wunder, schließlich bist du ja auch<var>!Ich drücke dir die Daumen, dass deine Gruppe möglichst viele Mitglieder bekommt!
Die Gruppe „<var>" also?Sie wird von <var> geleitet.Möchtest du dieser Gruppe beitreten?
Alles klar! Du bist nun ganz offiziell Mitglied der Gruppe „<var>".
Tauschst du deine Statistiken im Lokalen Raum mit anderen, kannst du der Gruppe von Freunden beitreten, die du dort kennengelernt hast.
In einer Gruppe können alle Mitglieder gleiche Ereignisse miteinander teilen.Und genau das macht das Spielen in einer Gruppe so lustig und interessant.
Jeder kann eine Gruppe gründen und jeder kann einer Gruppe beitreten.Ich hoffe, deine Gruppe wird schnell wachsen und du wirst viel Spaß haben!
Gruppe gründen
Gruppe beitreten
Info
Abbrechen
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Abbrechen
Gibt es nicht schon eine Gruppe, die diesen Namen trägt?
Route 218 Fleetburg
Route 218 Jubelstadt
Wenn du hier weitergehst, gelangst du zu Route 218. Dort kann man wunderbar angeln,das weiß nur kaum einer.
Hm! So eine Angel ist schon toll!Findest du nicht auch?
Sehr gut, das wollte ich hören!Und da wir auf einer Wellenlänge sind, schenke ich dir diese <var>!
Wo immer du Wasser findest, solltest du deine Angel auswerfen und dein Glück versuchen.Soll ich dir erklären, wie man angelt?
Was?! Angelst du etwa nicht gerne?
Also, zunächst stellst du dich mit dem Gesicht in Richtung Wasser, dann wirfst du die Angel aus.Nun gilt es, sich zu konzentrieren. Beißt ein Pokémon an, siehst du ein „!".Dann musst du rasch die Angelschnur einholen!
Das Angeln stellt dich gleich in zweierlei Hinsicht auf die Probe.Zunächst auf eine Geduldsprobe, denn du musst warten, bis überhaupt etwas anbeißt.Wenn das geschehen ist, holst du das Pokémon an Land und stellst dich der zweiten Probe,indem du gegen es kämpfst.So macht Angeln gleich doppelt Spaß!
Mensch, hab ich vielleicht einen Duuuurst!
Hey, <var>! Wir haben uns ja eine ganze Weile nicht gesehen.Oh? Jetzt sag bloß, du weißt nicht mehr,wer ich bin!
Ich bin doch Professor Eibes Assistent und außerdem der Vater von <var>.Der Professor hat mich gebeten, deinen Pokédex aufzurüsten.Also bin ich meiner Intuition gefolgt und habe einfach hier auf dich gewartet.
Gibst du mir mal bitte kurz deinen Pokédex?
Hey, <var>! Wir haben uns ja eine ganze Weile nicht gesehen.Oh? Jetzt sag bloß, du weißt nicht mehr,wer ich bin!
Ich bin doch Professor Eibes Assistent und außerdem der Vater von <var>.Der Professor hat mich gebeten, deinen Pokédex aufzurüsten.Also bin ich meiner Intuition gefolgt und habe einfach hier auf dich gewartet.
Gibst du mir mal bitte kurz deinen Pokédex?
Mal sehen... Wie war das noch gleich...?Die neue Software muss einfach hier installiert werden, oder...?*Klick! Klick!*
Nanu? Dein Pokédex ist ja schon auf dem neuesten Stand!Schließlich verfügt er bereits über eine Funktion,mit der du dir die männliche und weibliche Version von Pokémon ansehen kannst.Das gab es früher nicht. So ist es viel praktischer!
Ähm... Jetzt will ich dich aber nicht weiter stören,schließlich musst du dem Professor helfen!Ach, und kannst du bitte auch ein Auge auf Team Galaktik haben?
Der Vorfall in Jubelstadt bereitet dem Professor nämlich immer noch Sorgen...Letztendlich ist sicher alles halb so wild,aber man weiß ja nie.So, nun muss ich aber los. Bis bald!
Na, wie sieht's aus, <var>?Sag schon, bist du in letzter Zeit stärker geworden?Hm? Ob ich auch stärker geworden bin?Also wirklich... Sieht man das etwa nicht?!?Sicher bin ich das! Los, ich beweis es dir!
Waaah! Ich hab verloren?!?Aber eins sag ich dir: Das war das letzte Mal,dass ich verloren hab!
Denn ich werde mich zum stärksten Trainer mausern, den die Welt je gesehen hat!
Als Erstes knöpf ich mir gleich mal den Arenaleiter von Erzelingen vor.Ich werde wie verrückt trainieren!!
Wusstest du eigentlich, dass das ganz oben in deiner Teamliste aufgeführte Pokémon als Erstes in den Kampf geschickt wird?
Route 203 Jubelstadt
Route 203 Erzelingen
Tipps für Trainer Wusstest du, dass die Entwicklung eines Pokémon gestoppt werden kann?Drücke dazu einfach während des Entwicklungsvorgangs den B-Knopf.
Tipps für Trainer Pokémon-Attacken verfügen über Angriffspunkte (AP), die mit jedem Einsatz im Kampf sinken.Schau in einem Pokémon-Center vorbei, um sie auffüllen zu lassen.
Was? Wie?Oh, du bist es, <var>!Hast es mal wieder langsam angehen lassen, wie?Ich dachte schon, du kämst gar nicht mehr!
Das hat sich der Arenaleiter wohl auch gedacht,denn der ist schon lange wieder weg.Er meinte aber, er wolle zur... äh...Oh, ja! Zur Erzelingen-Mine!
Ich habe meinen Orden ja bereits, daher ist mir das ziemlich egal...
Ich hab dir doch schon gesagt, dass der Arenaleiter nicht hier ist.Wenn du ihn herausfordern willst, gehst du am besten zur Mine und sagst ihm das persönlich.
Aber mein lieber Scholli, so ein Arenaleiter ist schon aus einem anderen Holz geschnitzt als ein gewöhnlicher Trainer.Ich bin echt fix und fertig!
*Rumms!!!*
Huch, <var>!Du hast dir den Orden also geschnappt, wie?Der nächste Ort mit einer Arena dürfte dann wohl Ewigenau sein, hab ich recht?
Ich war zwar schon auf Route 207, aber ohne Fahrrad kommt man da leider nicht weit.Immerhin konnte ich meine Pokémon ordentlich trainieren, denn Gelegenheit zum Kämpfen gab es reichlich. Der Abstecher hat sich also gelohnt!
Jetzt geh ich zurück nach Jubelstadt. Der Orden von Ewigenau steht als Nächstes auf meiner Liste!Noch zehn Sekunden, bis ich abdüse!Neun, acht,...Pah, wer hat schon Zeit für einen Countdown?!?
Hallo, Trainer!Hör mal, wenn du ohne einen einzigen Orden daherkommst, werden die anderen Trainer dich nicht für voll nehmen.Damit das nicht passiert, zeige ich dir jetzt mal,wo hier die Arena zu finden ist.
Oh?Da wartet ja schon jemand...
Ist der Typ vor der Arena da dein Freund?Der macht einen ganz schön ungeduldigen und... hibbeligen Eindruck.
Oh, du bist zurück!Der Arenaleiter wartet schon auf dich.
Zeigst du mir bitte dein Trainer-Etui?Darin ist doch der Orden, den du gerade erhalten hast, nicht wahr?
Der Arenaleiter ist in die Mine gegangen,um dort zu arbeiten.
Der Arenaleiter ist noch jung, aber trotzdem schon als Sicherheitsbeauftragter der Mine tätig!Das macht ihn erst recht zu einem richtigen Gesteinsexperten!
Jeder ist stolz auf die Mine.Während wir hier stehen und uns unterhalten,graben sie weiter bis unter das Meer...Ich finde das einfach faszinierend!
Hier in der Nähe erhebt sich ein gewaltiger Berg gen Himmel, der Sinnoh gewissermaßen zweiteilt.
Hast du die Lüftungsschächte gesehen?Über sie kann der Dampf aus dem Untergrund abgelassen werden.
Die Lüftung tauscht die heiße Luft von unten gegen die frische Luft von hier oben aus.Wenn ich so einen Lüftungsschacht sehe, möchte ich am liebsten meinen Kopf reinstecken und laut„HAAAALLOOO" brüllen.
Das hier ist harte, schwere Arbeit, keine Frage.Aber zusammen mit Pokémon zu arbeiten,gibt mir Energie und treibt mich an.Hier, ein kleines Geschenk für dich.
Wenn ich mich gesund und munter fühle,habe ich ein breites Grinsen im Gesicht.Das macht mich glücklich!
Diesen Hügel aus schmutzigem Sand hier nennt man Abraumhalde.Dieses Abfallprodukt entsteht, wenn man Schächte für den Kohleabbau gräbt.
Falls es dich interessiert, hätte ich da noch mehr unnützes Wissen für dich:In Hoenn kennt man die Abraumhalde aus irgendeinem Grund unter dem Namen„Schutthalde".
Los, Machollo, häng dich rein, ♪ schlag die Felsen klitzeklein! ♪
Es gibt viele verschiedene Arten von TMs.Deshalb kann es ganz schön verzwickt sein,sich zu entscheiden, welches Pokémon welche Attacke lernen soll.
Wenn ich mit meinen Turbotretern durch die Gegend düse, fühlt es sich an, als wären alle Blicke auf mich gerichtet!
Macho! Machollo!
Erzelingen Eine Stadt voller Energie
Pokémon-Arena von Erzelingen Arenaleiter: Veit„Nennt mich Veit, den Fels!"
Bergbaumuseum von Erzelingen„Mit Kohle per du!"
Erzelingen-Mine Vorsicht! Pokémon bei der Arbeit!
Die Orden, die von den Arenaleitern vergeben werden, spiegeln das Können eines Trainers wider.Je mehr Orden du hast, desto größer ist auch die Itemauswahl im Pokémon-Supermarkt.
Die Verkäuferin hier im Supermarkt ist so hübsch,da bleibt mir die Spucke weg!
Hier stehen lauter Pokémon-Bilderbücher.
Dieses Regal ist randvoll mit Pokémon-Büchern und Fotobänden.
Hier reiht sich ein Pokémon-Magazin an das nächste.„Der Pokémon-Freund"...„Der Pokémon-Ratgeber"...„Geliebte Pokémon"...
Der Abfalleimer ist leer.
Die Regale sind vollgestopft mit Pokémon-Produkten.
In Sinnoh gibt es acht Arenaleiter.Das Ziel eines Trainers sollte es sein, von allen acht Leitern je einen Orden zu erhalten.
Ein Arenaleiter ist nicht mit einem gewöhnlichen Trainer zu vergleichen.Ich würde dir daher empfehlen, so viele Pokémon wie möglich mit in den Kampf zu nehmen.
Wir haben von Veit die Erlaubnis bekommen,unsere Pokémon in der Mine zu trainieren.
Pokémon sollte man Spitznamen geben. So wird das Gefühl der Zusammengehörigkeit gestärkt!
Er hat unser Enton „Gelb" genannt, allein wegen der Farbe.Ich kann mir bessere Spitznamen vorstellen...
Fängst du auch Pokémon? Hier, wenn du magst,gehört er dir.
Der Finsterball ist ein Pokéball, mit dem sich Pokémon in der Dunkelheit besser fangen lassen.In dunklen Höhlen oder bei Nacht ist er daher am effektivsten.
Enton?
Tragen deine Pokémon auch Items?Wenn du magst, dann gib einem Pokémon doch<var><var> zum Tragen.
<var><var> erhöht die Stärke von Gesteins-Attacken.Leider kann keines meiner Pokémon solche Attacken einsetzen...
Enton?
Der Arenaleiter hat dafür gesorgt, dass wir im Untergrund spielen können.
Du, hör mal! Hast du ein Pokémon namens Machollo?Würdest du dein Machollo vielleicht gegen mein Abra tauschen?
Sei nett zu meinem Abra, ja?Ich werde dafür auch gut auf dein Machollo aufpassen!
Ich wollte doch ein Machollo haben...
Na ja, da kann man nichts machen.Aber wenn du es dir anders überlegst,dann komm einfach wieder.
Dank unserer Pokémon haben wir beide uns angefreundet!
Ein Pokémon, das du durch einen Tausch erhältst,steigt schneller im Level auf.Doch Vorsicht! Ist sein Level zu hoch, wird es dir eventuell nicht gehorchen.
Wenn du genügend Orden hast, sollte das aber kein Problem für dich sein.
Jedes Pokémon verfügt über eine besondere Kraft, eine sogenannte „Fähigkeit".
Inwieweit mein Pokémon und ich uns ähnlich sind? Das lässt sich nicht so leicht erklären...
Von hier oben hat man zwar eine hervorragende Aussicht, aber nach draußen gehen ist so...anstrengend.Kannst du mir vielleicht ein Pokémon namens Zubat zeigen?
Von hier oben hat man zwar eine hervorragende Aussicht, aber nach draußen gehen ist so...anstrengend.Kannst du mir vielleicht ein Pokémon namens Zubat zeigen?
Oh! Das Pokémon da! Das ist ein Zubat!Wow, ist das cool! Es ist so niedlich...!
Also gut, genug gefaulenzt! Ich gehe selbst nach draußen und fange ebenfalls Pokémon!Vielen Dank! Hier, das ist für dich.
Jaja, es gibt schon sehr viele Arten von Pokémon dort draußen in der Welt.Jetzt will ich sie alle sehen!
Tagsüber gehen alle in die Mine, während nachts jeder daheim ist und sich seinen wohlverdienten Schlaf gönnt.
Wir werden auch weiterhin Kohle fördern.Die Welt braucht schließlich Energie!
Alle haben beim Graben mitgeholfen,auch gaaanz viele Pokémon, und so ist das unterirdische Labyrinth entstanden.
Veit setzt Gesteins-Pokémon ein.Das sind schon tolle Pokémon, oder?Die wirken so robust und kantig!
Veit ist der Arenaleiter in unserer Stadt.Trotz seines jungen Alters trägt er schon die Verantwortung für die Minen. Er hat's echt drauf!
Hallo! Willkommen im Bergbaumuseum von Erzelingen!
Hallo, hallo! Wie geht es dir?Ich beschäftige mich mit der Erforschung von Pokémon-Fossilien. Ja, ich! Hier und jetzt!
Du besitzt ja ein Fossil! Soll ich es in ein Pokémon zurückverwandeln?
Welches Fossil soll ich in ein Pokémon zurückverwandeln? Entscheide dich! Jetzt!
Dein Wunsch ist mir Befehl! Gleich wird dieses Fossil wieder ein quicklebendiges Pokémon sein!
Oh, du möchtest es als Fossil behalten?Nun gut, ganz wie du willst...
Ich bin gerade schwer damit beschäftigt,dein Fossil in ein Pokémon zurückzuverwandeln.Mit anderen Worten: Ich brauche Ruhe! Und Zeit!Also raus mit dir, aber zackig! Husch, husch!
Da bist du ja endlich! Lässt du andere gerne warten?! Nicht zu fassen!Hier ist jedenfalls dein <var>.Behandle es gut, klar?!
Du erhältst ein <var>!
Möchtest du dem <var> einen Spitznamen geben?
Aber nein, so geht das doch nicht!Du hast viel zu viele Pokémon dabei!Komm wieder, sobald du Platz geschaffen hast.Ich pass derweil auf dein Pokémon auf. *Seufz...*
Solltest du in den Besitz eines Fossils gelangen,dann komm damit zu mir. Wenn's sein muss.
Ich stehe kurz vor dem Durchbruch, oh ja,ich spüre es...!Schon bald kann ich Fossilien in Pokémon zurückverwandeln. Das kann ich, ganz sicher!Aber noch nicht jetzt. Nein, noch nicht jetzt...
Wow! Das ist also Kohle? Wer hätte gedacht,dass die Brocken so riesig sind!
Boah! Ein Pokémon, das so etwas tragen kann,muss unglaublich stark sein!
Ich wusste gar nicht, dass die Erzelingen-Mine sich bis unter das Meer erstreckt... Wahnsinn!!
– Wie Kohle entsteht, Teil 1 –Vor Urzeiten wurde pflanzliches Material durch Regen und Flüsse an Land gespült,wo es unter Erdschichten begraben wurde.
– Wie Kohle entsteht, Teil 2 –Aufgrund von Erdbeben sowie Erdrissen wurde dieses Pflanzenmaterial in immer tiefer liegende Erdschichten gedrückt.
– Wie Kohle entsteht, Teil 3 –Tief unter der Erde war das Pflanzenmaterial über lange Zeit dem unterirdischen Druck und der Hitze von Magma ausgesetzt, wodurch es sich allmählich in Kohle verwandelte.
Hier sind Kohlearten aus verschiedenen Gegenden ausgestellt.
Dieser Kasten enthält kategorisierte Proben verschiedener Kohlearten.
Hier sind verschiedene Grubenlampen ausgestellt.Die Bergleute trugen diese früher auf ihrem Kopf, wenn sie in der Mine arbeiteten.
Hier sind alte, abgenutzte hölzerne Werkzeuge zu sehen.Offenbar wurde vor langer Zeit die Kohle mit diesen Werkzeugen abgebaut.
Hier sind verschiedene Alltagsgegenstände der Minenarbeiter ausgestellt.
Hast du schon mal etwas von Schillernden Pokémon gehört, oder gar eines gesehen?Sie haben eine andere Farbe als ihre Artgenossen.Ein Pikachu zum Beispiel ist ja normalerweise gelb, stimmt's?Aber ein Schillerndes Pikachu ist eher orange.
Wusstest du, dass Pokémon derselben Art unterschiedliche Wesen haben können?Daher überrascht es mich eigentlich nicht,dass es auch Schillernde Exemplare gibt.
Pikaaa!!
Hi! <var> das Potenzial dazu,richtig stark zu werden!Warum geht ihr nicht in der Erzelingen-Mine etwas trainieren?
Es fällt mir immer äußerst schwer zu entscheiden,welches Pokémon welche Attacke lernen soll...
Du erinnerst mich an die Zeit, als ich mein erstes Pokémon bekommen habe.
Die Erzelingen-Mine wird mit höchster Sorgfalt betrieben.Wir achten darauf, den natürlichen Lebensraum der Pokémon zu erhalten.
Wow... Die Augen <var> Pokémon strahlen ja richtig!Dieser Anblick macht mich wirklich glücklich!Hier, das möchte ich dir schenken.
Pokémon bleiben immer in ihren Pokébällen,nicht wahr?Deshalb denke ich vor einem Fang gut darüber nach, welchen Ball ich verwenden sollte.
Die Förderung der Kohle an die Oberfläche ist voll automatisiert.Da arbeitet man sich nicht mehr den Rücken krumm.
Die Mine dieser Stadt ist voll automatisiert.In vergangenen Zeiten war die Minenarbeit sehr schwer, aber heute nicht mehr!
Du erinnerst mich an die Zeit, als ich mein erstes Pokémon bekommen habe.
Du besichtigst die Mine?Wunderbar, das freut mich wirklich!Es ist immer gut, wenn man sich bemüht,etwas Neues zu lernen und den eigenen Horizont zu erweitern.
Willkommen! Dies ist die Arena von Erzelingen.Ich bin Veit, der Arenaleiter.Meine Gesteins-Pokémon sind mein ganzer Stolz!
Dann zeig mir mal dein Können als Trainer und die Stärke <var> Pokémon, <var> mit dir <var>!
Das ist beschämend...Ich habe gegen einen Trainer verloren,der noch keinen einzigen Orden besitzt.
Tja, da ist nichts zu machen. Du warst stark,und ich war schwach. So ist das nun mal.
Nach den Regeln der Pokémon-Liga wird jeder Trainer, der einen Arenaleiter besiegt, mit einem Orden belohnt.
Hier hast du den offiziellen Kohleorden der Pokémon-Liga.
Du erhältst den Kohleorden von Veit!
Der Kohleorden ermöglicht es dir, die VM-Attacke Zertrümmerer zu verwenden.Und die hier gebe ich dir auch noch.
<var> enthält die Attacke Tarnsteine.Sie fügt Gegnern Schaden zu, die neu in den Kampf kommen.
Eine TM bringt einem Pokémon die enthaltene Attacke sofort bei.Aber du kannst sie nur einmal verwenden,daher solltest du dir gut überlegen, welches Pokémon die Attacke erlernen soll.
In der Sinnoh-Region gibt es noch sieben weitere Arenaleiter.Doch sei gewarnt, sie sind alle wesentlich stärker als ich!
Hallo! Wie geht's, zukünftiger Champ?Das habe ich auch diesen ungeduldigen Jungen gefragt, der eben hier war.
Der hiesige Arenaleiter setzt Pokémon vom Typ Gestein ein.Aufgepasst: Gesteins-Pokémon hassen Wasser!
Außerdem sind sie schwach gegenüber Attacken vom Typ Pflanze.Ja, sie haben schon so ihre Schwächen...Aber der Kampf wird trotzdem kein Kinderspiel!Man wird nicht Arenaleiter, wenn man seine Schwächen nicht gut ausgleicht!
Sich mit Feuer-Pokémon auf Gesteins-Pokémon zu stürzen, kann ich auch nicht empfehlen.Nun, mehr Tipps habe ich nicht.Danke fürs Zuhören!
Oh! <var>!Du hast den Arenaleiter besiegt!Da haben dir meine Tipps wohl geholfen, wie?In dem Fall würde es mich freuen, wenn du mein Fan werden würdest!
Pokémon-Arena von Erzelingen Arenaleiter: Veit Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Erzelingen Arenaleiter: Veit Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Alle Minenarbeiter haben ihr eigenes Pokémon mit dabei.Es könnte gut sein, dass du zu einem Kampf herausgefordert wirst, also Obacht! Hahaha!
Da waren Pokémon, die wie Steine ausgesehen haben! Bin ich vielleicht erschrocken...
Hey, sieh dir das mal an!Mit der VM-Attacke Zertrümmerer kannst du Felsen wie diesen in Windeseile aus dem Weg räumen!
Hier fallen öfter mal Steine herunter und blockieren die Wege. Wenn man sie nicht zertrümmert, geht's nicht weiter!Aber keine Sorge, sobald du den Orden der hiesigen Arena hast, kannst du das auch.
Dafür musst du allerdings erst mal den Arenaleiter besiegen... Und der bin ich!
Machooo!
Chollo!
Chollo! Machollo!
Diesen Machollo bin ich auf Route 207 begegnet.Mittlerweile sind sie meine besten Freunde geworden! Ich kann mich voll auf sie verlassen.
Juchu! Ich habe unten im Globalen Klub ein Pokémon getauscht!
Schalte in einem beliebigen Pokémon-Center den PC ein, um Pokémon zu lagern oder deinem aktiven Team hinzuzufügen!Außerdem kannst du auch über das Spielmenü auf diese Funktion zugreifen.
Herzlich willkommen! Bei mir kannst du eine Art Transformation für den Konnex-Klub durchführen.Möchtest du dein Aussehen innerhalb des Konnex-Klubs ändern?
Das Aussehen welches Trainer-Typs würdest du gerne annehmen?
Du möchtest also das Aussehen des Trainer-Typs<var> annehmen, ja?
Alles klar! Dann werde ich sicherstellen, dass du als der von dir gewünschte Trainer-Typ erscheinst.Ich wünsche dir viel Spaß im Konnex-Klub!
Sehr wohl. Ich wünsche dir noch viel Spaß im Konnex-Klub!
Wenn du dein Aussehen beim Betreten des Konnex-Klubs verändern möchtest, dann sprich die Empfangsdame links im ersten Stock an.
Dafür hast du keinen Platz mehr.
Bevor ich den Globalen Raum betrete, atme ich immer ganz tief durch und frage mich dann:„Will ich heute lieber kämpfen oder ist mir doch eher nach Tauschen zumute?"
In der Höhle blockieren viele Felsen den Weg...Mit der App VM-Attacken des Pokétch kannst du sie vielleicht aus dem Weg räumen.
Route 204 Jubelstadt
Verwüsteter Pfad
Trainierst du auch brav Pokémon verschiedener Typen?Wenn du dich auf Pokémon eines Typs versteifst,werden dir Gegner, die diesem Typ gegenüber im Vorteil sind, das Leben schwer machen.
Grüß dich! Ich bin Lehrerin an der Trainerschule.Als solche suche ich immer nach Schülern für meine außerschulischen Sonderlektionen.Bevor es losgeht, gebe ich dir diese TMs!
Wie reagierst du, wenn dich jemand so richtig zusammenstaucht? Du schreckst zurück, oder?Das ist bei Pokémon nicht anders als bei uns Menschen.Deshalb führt so eine Standpauke dazu,dass der Spezial-Angriff des Gegners sinkt.
Wie du sicher bereits weißt, lässt sich eine TM nur einmal verwenden.Daher solltest du das Pokémon, auf das du sie anwenden willst, sorgfältig aussuchen.
Route 204 Flori
Wie bitte?! Nee, oder...? Du hast den Schlüssel?Da hätte ich die Tür gar nicht erst abschließen müssen... Jetzt bin ich der große Verlierer!Aber ich habe keine Zeit für Selbstmitleid.Ich werde dem Commander Bericht erstatten!
Mein Pokémon kann nicht mehr weiterkämpfen...Für diese Niederlage werden sie mir sicher all meine Pokémon wegnehmen...!Hmpf, aber warte nur ab! Unser Commander wird dich in Grund und Boden stampfen!
Ich bin einer der drei Commander von Team Galaktik.
Wir wollen eine neue Welt schaffen. Eine Welt,die besser ist als diese!Dafür arbeiten wir sehr hart, und alles, was wir im Gegenzug dafür verlangen, ist Verständnis.Doch selbst das scheint zu viel verlangt zu sein.Niemand versteht uns!
Du auch nicht, hab ich recht? Das macht mich wirklich traurig...Dann bleibt uns nichts anderes übrig, als einen Pokémon-Kampf über alles Weitere entscheiden zu lassen.
Wenn ich gewinne, verschwindest du von hier.Gewinnst du, werden wir, Team Galaktik,diesen Ort verlassen!
Ups! Da hab ich ja ordentlich Mist gebaut...Aber das macht rein gar nichts. Gegen dich zu kämpfen hat mehr Spaß gemacht als erwartet.
Und jetzt verabschiede ich mich und verschwinde von hier. Fürs Erste!
Team Galaktik...Sie reden immer davon, dass sie so viel Energie und so viele Pokémon wie möglich sammeln wollen, um ein neues Universum zu erschaffen.Aber für mich ergibt das alles überhaupt keinen Sinn...
Jedenfalls bin ich dir für deine Hilfe wirklich sehr dankbar.Jetzt kann ich endlich wieder zu meiner kleinen Tochter!
Papaaa!...Pfui, du stinkst! Geh duschen, Papa!Bäh...
Oh, tut mir leid! Hahaha...Ich musste pausenlos für sie arbeiten...
Vielen Dank, <var> Trainer!Du hast die ganzen bösen Leute verjagt!Jetzt taucht das Ballon-Pokémon bestimmt bald wieder auf.
Beim Windkraftwerk treibt sich ein ballonartiges Pokémon herum.Und zwar immer an einem bestimmten Tag.Aber welcher war das noch mal...?
Ich frage mich, ob das irgendetwas damit zu tun hat, dass das Kraftwerk Windkraft in Energie umwandelt...?
Der von den Bergen ins Tal sausende Wind wird von den Windrädern des Windkraftwerks in Strom umgewandelt.So erzeugen wir Energie aus der Kraft der Natur!Eine wunderbare Sache, oder?
Wäre das ballonförmige Pokémon jetzt hier,würde der Wind es bestimmt wegwehen!
Wir sind stolze Mitglieder von Team Galaktik,oder etwa nicht?!Und jetzt sieh uns an, wie wir hier inmitten all dieser Blumen herumstehen müssen...Wenn das nicht uncool ist, weiß ich auch nicht.
Hey, hör auf zu motzen! Das gehört eben auch zu unseren Aufgaben.Obwohl ich zugeben muss, dass ich Käfer-und Pflanzen-Pokémon echt gruselig finde...Ich wäre jetzt auch lieber woanders.
Ich wollte in den Auen von Flori ein paar Blumen pflücken...Aber dann kamen plötzlich diese Typen von Team Galaktik in ihren schicken Uniformen...
Sie sind übrigens zu den Auen hinter diesem Blumenfeld dort gegangen...
Hach, ich werde immer ganz fröhlich, wenn ich von Blumen umgeben bin...
Ich liebe es, hier zu sein... Die Atmosphäre ist einfach wunderbar.Du bist bestimmt auch hier, um ein bisschen gute Laune zu tanken, oder?
Willkommen in Flori, dem Ort der Blumen,Blumen und nochmals Blumen!Sei auch du wie eine Blume und arbeite an dir,damit du in voller Pracht erblühen kannst!
Ich könnte ewig über Beeren reden, so komplex sind sie!Doch auch bei ihnen gilt die goldene Regel:Wenn man ihnen mit viel Liebe begegnet,wachsen sie besonders prächtig heran!
Der süße Duft des Honigs hat mich hergelockt...Da muss ich mich fast schon fragen: Bin ich ein Pokémon, oder was?
Flori Wo die Blumen blühen und duften
Blumenladen Blühende Pracht Kommt herein, heimst Beeren ein!
Zu den Auen von Flori Es gibt Honig in Hülle und Fülle!
Ich werde mein Pokémon so richtig aufbrezeln und dann mit ihm zu Jubelstadt TV gehen,damit die Zuschauer landauf, landab sehen können, wie hübsch es aussieht!
Beeren und Bänder kannst du im Pokémon-Supermarkt nicht kaufen.
In Begleitung von Pokémon können selbst Kinder wie du sicher umherreisen.
Vor ein paar Tagen habe ich gekämpft und die KP meines Pokémon wurden immer weniger.Ich dachte schon, das wäre es für uns gewesen,aber ganz plötzlich hat mein Pokémon die Beere gegessen, die es getragen hat. Puh!
Bis nach Ewigenau ist es noch ein ganzes Stück.Du solltest dich auf so eine lange Reise gut vorbereiten.
Aus einer einzigen Beere wächst eine Pflanze,die mehrere Beeren trägt.Wenn du an verschiedenen Orten Beeren pflanzt,wird die Welt bald schon um etliche weitere Beeren reicher...Wenn du magst, kannst du mir dabei helfen,auf der Welt die Beeren zu vermehren!
Schau morgen wieder vorbei, dann hab ich eine weitere Beere für dich!Und denk daran, dass du Beeren in weiche Erde pflanzen musst, damit sie wachsen.
Hey, Trainer! Wenn du Beeren anpflanzt, solltest du sie mit dieser Kanne gießen.
Mit der Enton-Kanne kannst du frisch gepflanzte Beeren mit Wasser versorgen.Doch auch wenn die Pflänzchen schon größer sind, wachsen sie besser, wenn sie regelmäßig Wasser bekommen.
Hallo!Wir tauschen deine Beeren gegen Sticker ein.
Einige Pokémon erscheinen nur, wenn sie vom süßen Duft des Honigs angezogen werden.
Pokémon scheinen einen fein ausgeprägten Geruchssinn zu haben.Sie nehmen den Duft von Honig auch aus weiter Ferne wahr.
Flori war einst ein öder, kahler Hügel.Der Anblick machte die Menschen traurig,also pflanzten sie Blumen an.
Aber nichts wollte hier wachsen und niemand wusste, wieso...Doch dann sprach eines Tages jemand der Natur seinen Dank für ihre Gaben aus, und kurz darauf erstrahlte der Hügel in einer bunten Blütenpracht.Ist das nicht seltsam und wunderschön zugleich?
Findest du es auch so niedlich, wenn Pokémon Beeren pflücken?
Juhuuu! Du verstehst mich! Hier hast du ein paar TMs. Sie enthalten die Attacke Pflücker.
Oh... Ich mag wohl einfach komische Sachen...
Setzt ein Pokémon Pflücker ein, pflückt es eine Beere, die vom Gegner getragen wird...Und dann isst es sie! Das finde ich auch richtig niedlich.
Pie?
Halt den Schnabel und rück den Honig raus!Und zwar bis auf den letzten süßen Tropfen!
Tu, was wir sagen!Team Galaktik braucht den Honig, um möglichst viele Pokémon damit anzulocken!
Hey! Da ist jemand! Was machen wir nun?
Wir dürfen nicht zulassen, dass das Kind losrennt und Hilfe holt...Die Lösung liegt auf der Hand! Wir sorgen dafür,dass das Balg seinen Mund hält!
Mensch, ist das peinlich...Die werden mir bestimmt den Lohn kürzen!
Jetzt bekommst du es mit mir zu tun! Hehehe...Ich hab die besseren Karten, da du dich im Kampf gegen meinen Kollegen bereits ausgepowert hast!
Diese Rotznase ist stark! Zu stark!Mir fehlen die Worte, so stark ist das Kind, und mein Wortschatz ist eigentlich echt groß!Das war's hier für uns... Lass uns zurück zum Windkraftwerk gehen.
Oh, was ist das für ein Ding?Diese Typen müssen es hier vergessen haben...Das ist ein Schlüssel... Der gehört bestimmt zum Windkraftwerk!Ich kann damit nichts anfangen, nimm du ihn.
Vielen Dank! Du hast mich gerettet!Diese Schurken wollten mir meinen feinen,süßen Honig stehlen.
Die waren nicht nur seltsam gekleidet, sondern haben auch völlig wirres Zeug gefaselt.Wer weiß, was das für Leute waren...Ich würde dir zum Dank gerne etwas schenken.Hier, bitte!
Wenn du etwas Honig auf die Rinde eines süß riechenden Baumes schmierst, lockst du damit vielleicht Pokémon an.
Schmierst du Honig auf die Rinde von Bäumen,könnte das nach einer Weile Pokémon anlocken.Möchtest du etwas Honig kaufen?Er kostet nur 100 .
Oh, dafür hast du keinen Platz mehr.
Oh, offenbar hast du nicht genügend Geld dabei...
Oh, dann komm bald wieder.
Die Blumen, die auf den Feldern hier wachsen,sind etwas ganz Besonderes.Sie wirken frischer als alle anderen Blumen in der Sinnoh-Region, findest du nicht auch?Das verdanken wir den Pokémon, weißt du.
Wenn ein Baum, den du mit Honig beschmiert hast, nach einiger Zeit stark wackelt, könnte ein seltenes Pokémon dahinterstecken!Ich bin immer ganz begeistert, wenn ich so etwas sehe.
Wag es bloß nicht, in das Windkraftwerk zu gehen!Ich wurde angewiesen, jedem den Zutritt zu verwehren, der nicht zu Team Galaktik gehört.
Aber dein Gesicht sagt mir, dass du es trotzdem versuchen wirst.Also gut, dann lass uns das mit einem Kampf entscheiden!
Na großartig! Von einem dummen Balg aufs Kreuz gelegt...Aber du kannst gar nichts machen, wenn ich mich mit dem K-Schlüssel hier einschließe!
Es gibt nämlich nur noch einen weiteren Schlüssel und den haben meine Kollegen, die sich beim Blumenfeld aufhalten!Hahaha! Wer zuletzt lacht, lacht eben immer noch am besten!
*Klick!*
Es ist von innen abgeschlossen!
Es ist von innen abgeschlossen!Möchtest du den K-Schlüssel verwenden?
*Klick!*Die Tür zum Windkraftwerk ist offen!
Driiift...!
Windkraftwerk Ökologische Energie aus Windkraft
Hilfe! Hilf mir, Trainer!Kannst du meinen Papa holen?
Er arbeitet im Windkraftwerk.Aber diese Leute, die wie Astronauten aussehen,sind ganz fies und wollen mich nicht reinlassen...
Bitte! Hol meinen Papa aus dem Windkraftwerk!
Wir von Team Galaktik erforschen hier den Ewigwald. Also keinen Schritt weiter!
Es ist Teil unserer Forschung, Pokémon in den Blumenfeldern von Flori zu fangen.
Wozu wir die Energie des Windkraftwerks nutzen,geht dich nichts an!
Es ist Teil unserer Forschung, Pokémon in den Blumenfeldern von Flori zu fangen.
Wozu wir die Energie des Windkraftwerks nutzen,geht dich nichts an!
Im Ewigwald leben viele Gift-Pokémon!Aber ich habe kein Gegengift gekauft...Was mach ich denn jetzt nur? Gehe ich weiter oder kehre ich lieber um?
Wenn du Honig auf die Rinde eines süßlich duftenden Baumes schmierst, lockst du so vielleicht Pokémon an.
Route 205 Flori
Route 205 Ewigwald
Tipps für Trainer Die Items in deinem Beutel werden automatisch der richtigen Tasche zugeordnet.Wie praktisch! So ein Beutel ist wirklich ein unerlässlicher Begleiter für jeden Trainer!
Du siehst müde aus. Möchtest du dich ein wenig ausruhen?
Du und dein<var> Pokémon seht wieder richtig erfrischt aus!
Bloß weil du jung bist, heißt das nicht, dass du dich übernehmen sollst.
Glaubst du, du schaffst es ganz allein durch den Ewigwald?
Ganz entspannt angeln...So etwas mögen Erwachsene.
Route 205 Ewigwald
Route 205 Ewigenau
Hallo, mein Name ist Raissa.Und du bist...?
Oh, du heißt also <var>.Es freut mich sehr, dich kennenzulernen.Hör mal, dürfte ich dich um einen Gefallen bitten?
Ich möchte durch den Wald, aber so ganz alleine habe ich zu viel Angst.Hier sollen nämlich einige zwielichtige Gestalten herumlungern, die sich „Team Galaktik" nennen.
Zusammen ist man weniger allein, heißt es doch.Lass uns den Wald also gemeinsam durchqueren!
Du gehst gemeinsam mit Raissa weiter!
Ich werde deine Pokémon stets in Topform halten.
Oh, <var>!Ich habe wie versprochen auf dich gewartet.Komm, gehen wir zusammen durch den Wald.
Oh? Du gehst zurück?Dann warte ich auf dich, ja?
Oh! Da ist der Ausgang! Jetzt fällt mir ein Stein vom Herzen...Alleine hätte ich das niemals geschafft.Vielen, vielen Dank, <var>!
Mein Pokémon wurde vergiftet und kann daher derzeit nicht kämpfen.Ich wusste, ich hätte mehr Gegengift im Pokémon-Supermarkt kaufen sollen!
Der Stein ist von Moos bedeckt und fühlt sich ganz weich an.
Hallo, du da! Hast du auch schon von den Gerüchten gehört?
Du weißt schon, die Gerüchte über das Geister-Pokémon in der Alten Villa!Es soll auch von unheimlichen Schatten die Rede sein!
Ich würde ja selber nachsehen, aber, äh...Weißt du, ich bin doch als Arenaleiterin immer sehr beschäftigt!
Ich habe viel zu tun, hörst du? Ich drücke mich ganz und gar nicht, weil ich Angst habe, klar?A-Also viel Erfolg, wenn du die Villa erforschst!
Ewigwald Und die Zeit steht still
Tipps für Trainer In Wäldern und Höhlen gibt es viele Items,die man in der Dunkelheit nicht sofort entdeckt.Nimm dir also die Zeit, gründlich zu suchen!
Die Statue scheint dich anzustarren...
Was für ein unheimlicher Fernseher... Er scheint dich geradezu anzustarren...
Im Fernseher scheint sich ein Pokémon versteckt zu haben!Vielleicht kommt es heraus, wenn du am Fernseher rüttelst. Versuchst du es?
Du hast am Fernseher gerüttelt!
Rotom ist im Fernseher verschwunden...
Huch? Da ist etwas heruntergefallen.
Du erhältst <var><var>!
Feurio-Hütte Wo Erz zu Metall geschmolzen wird
Hallöchen! Ich bekomme hier nicht oft Besuch.
Ich habe versucht, die Arbeit hier im Hüttenwerk zu erleichtern, indem ich bewegliche Platten im Boden installiert habe.Doch alle haben sich bloß beschwert, dass ihnen davon ganz schwindelig würde.
Doch ich will dir nicht die Ohren volljammern.Hier hast du ein Andenken an deinen Besuch!
Was wäre meine Feurio-Hütte ohne Eisenerz?!Daher bin ich der Natur auch auf ewig dankbar,dass sie mich mit diesem Rohstoff versorgt.
Huch...?Es tut mir sehr leid, aber sowohl dein Team als auch deine Boxen sind voll.
Wenn du bei der Globalen Wundertausch-Station Pokémon tauschen möchtest, musst du erst Platz in deinem Team oder aber in einer deiner Boxen schaffen.
Oh... Nun ja...
Um den Dienst der Globalen Wundertausch-Station nutzen zu können, benötigst du mindestens zwei Pokémon, deine PC-Boxen eingeschlossen.
Bitte komm wieder, wenn du über mindestens zwei Pokémon verfügst.
Welchen Sticker möchtest du haben?
Du willst also <var> <var>,ja? Tauschst du dafür <var> <var> mit mir?
Vielen Dank! Bitte sehr.
Du hast nicht genug Beeren.
Oh, dafür hast du keinen Platz mehr.
Bitte komm bald wieder!
Du erhältst <var> <var>.
Ja
Nein
<var>
Benötigte Stückzahl: <var>
Im Beutel: <var>
Zurück
Oh, du verwendest ebenfalls die Kapsel-Deko?Dann habe ich hier genau das Richtige für dich.
Ich sammle Beeren und tausche sie in Flori gegen Sticker ein.Ein Sticker kann unterschiedliche Effekte haben,je nachdem, wo auf der Ballkapsel er klebt.Manchmal zerbreche ich mir den lieben langen Tag den Kopf darüber, an welche Stelle ein Sticker nun am besten passt...
Es tut mir leid, aber die Vorbereitungen für die GWS sind noch in vollem Gange...
Und zwar <var> <var>!Ich hoffe, du wirst noch viele weitere Sticker sammeln!
Das sind die Sticker von <var>,<var> der <var>.Möchtest du diese Kapsel-Deko auch selbst verwenden?
Ich habe hier an der Trainerschule meinen Abschluss gemacht.Mit ein bisschen Lernfleiß kannst du sicherlich auch einen noch stärkeren Eindruck machen.
Oh, du nutzt also ebenfalls die Kapsel-Deko!Hier, das gebe ich dir als Geschenk. Ich bin schließlich schon etwas länger im Geschäft.
Das wirkt schon ganz anders!So, und jetzt häng dich rein auf deinem Weg zum Ass-Trainer!
In der GWS kann man sich mit Menschen und Pokémon aus aller Welt verbinden.Als ich das meinem Knospi erzählt habe,war es ganz außer sich vor Freude!
Nux!
Knosp!
Ich habe mich auf Route 218 mit meinem Freund verabredet, aber er ist nirgends zu sehen.
Waaas?Er wartet am anderen Ufer? Hach, er ist wirklich etwas schusselig...Danke, dass du mir Bescheid gesagt hast.Hier, für dich!
Na ja, so schlimm finde ich es ehrlich gesagt gar nicht, hier alleine auf ihn zu warten.
Wo bleibt sie denn nur? Meine Freundin wollte sich doch auf Route 218 mit mir treffen...
W-Was sagst du da?! Sie wartet auf der anderen Uferseite?Du hast mir echt aus der Patsche geholfen.Hier, als Dank!
Ein Rendezvous läuft nie ganz ohne Ärger ab.Da hilft nur, ruhig und besonnen zu bleiben.Ich bleibe also hier und warte ganz entspannt auf meine Freundin.
Gull!
Vielen Dank! Hier hast du deine Ware.
Du verstaust <var> <var> in der <var>.
Oh, schade. Gib Bescheid, wenn es dir mal passt!
Ich hätte ahnen sollen, dass ich gegen dich keine Chance haben würde...Danke für die Lektion im Pokémon-Kampf!Ich hoffe, wir können wieder mal gegeneinander antreten!
Hi, <var>! Hast du gerade Zeit?Du bist ziemlich stark geworden... Könntest du mir denn was über Pokémon-Kämpfe beibringen?
Super, danke!Wie aufregend, von einem Trainer zu lernen,der in die Ruhmeshalle eingezogen ist!Also dann, legen wir los!
Oh, schade. Gib Bescheid, wenn es dir mal passt!
Ich hätte ahnen sollen, dass ich gegen dich keine Chance haben würde...Danke für die Lektion im Pokémon-Kampf!Ich hoffe, wir können wieder mal gegeneinander antreten!
Hallo, wir haben uns ja eine Weile nicht gesehen!Als ich hörte, dass du die Top Vier besiegt hast und in die Ruhmeshalle eingezogen bist, bin ich gleich hergekommen! Meinen Glückwunsch!Die anderen Arenaleiter freuen sich auch für dich!
Doch wir Arenaleiter werden das auch nicht so einfach auf uns sitzen lassen.Gegen dich zu verlieren war für uns alle ganz schön hart, und wir haben auch unseren Stolz.Wir sind uns alle sicher, dass wir dich im nächsten Kampf schlagen können!Es wäre also sehr nett, wenn du uns allen die Chance auf einen Rückkampf geben würdest.Wir warten in unseren Arenen auf dich, mich findest du natürlich in Erzelingen!
Oh, du bist wieder hier!Dann sei mir erneut in der Erzelingen-Arena willkommen!Seit meiner Niederlage gegen dich habe ich immer wieder über die Stärken und Schwächen von Gesteins-Pokémon nachgedacht.Und dann ist mir eine Sache klar geworden:Gesteins-Pokémon sind einfach die besten!
Oh, du bist wieder hier!Dann werde ich dir jetzt erneut die Stärke von Gesteins-Pokémon demonstrieren!
Und wieder verloren...Du hast deine Stärke eindrucksvoll bewiesen.Kein Wunder, dass du es in die Ruhmeshalle geschafft hast. Du bist wirklich ein Top-Trainer!
Und wieder verloren...Du hast deine Stärke eindrucksvoll bewiesen.
Hier ist ein Sticker, den ich auch verwende.Wenn er dir gefällt, kannst du ihn jetzt ebenfalls benutzen!
Nichts wird das Band zwischen mir und Gesteins-Pokémon je erschüttern!Ich würde mich freuen, wenn du mal wieder vorbeischaust!
Jeder Winkel dieser Welt wird von wundersamen Lebewesen bewohnt, die man Pokémon nennt!
Oh...?Dass du ausgerechnet diesen Spruch kennst,zeigt mir, dass du in der Branche den Durchblick hast!Du bist doch ein Pokémon-Trainer, hab ich recht?Dann lass ich mal meine Beziehungen spielen und sorge dafür, dass du von nun an bestimmte Geschenke erhalten kannst!
Die Funktion Geheimgeschenk wurde freigeschaltet.
Oh...
Bist du mit <var> Pokémon auf Abenteuerreise?Wie schön! Daran wirst du dich sicher ein Leben lang noch erinnern!
Hm... Sieht ganz so aus, als hättest du in Kanto ein Let's Go-Abenteuer bestritten, wie?
Was hältst du davon, diesem Pokémon ein wenig die Sinnoh-Region zu zeigen?
Schade, du hast offenbar keinen Platz mehr für weitere Pokémon...
Es wird dir sicherlich ein ganz vortrefflicher Begleiter sein!
Kümmere dich bitte gut um Mew, das Pokémon der Kategorie Neue Art, versprochen?
He, du da...
Du scheinst dich an der Seite <var> Pokémon ja prächtig zu amüsieren!
Oh, sag bloß, du hast mal einen Wunschstern gesehen? Du <var>!
Dieses Pokémon hier würde sich perfekt an deiner Seite machen.Na, möchtest du es in deine Obhut nehmen?
Oje... Offenbar hast du keinen Platz mehr für weitere Pokémon...
Ich wünsche dir und deinem neuen Pokémon eine ganz vortreffliche Abenteuerreise!
Gib gut acht auf Jirachi, das Pokémon der Kategorie Wünscher!
Warte mal, <var>! Du hast etwas Wichtiges vergessen.
Ich wusste doch, dass dir diese Mütze gut stehen würde. Also dann, mach's gut!
Heute ist wieder ein guter Tag fürs Wahrsagen,nicht wahr, mein liebes Knospi?Die Form der Knospe meines lieben Pokémon hier erlaubt es mir, in die Zukunft zu sehen.Soll ich dir die Zukunft vorhersagen?
Würdest du mir zunächst einmal verraten, in welchem der zwölf Monate du geboren wurdest?
In welchem der zwölf Monate wurdest du geboren?
Gib eine Zahl zwischen 1 und 12 ein.
Hm, verstehe...Gut, und an welchem Tag wurdest du geboren?
An welchem Tag wurdest du geboren?
Gib eine Zahl zwischen 1 und <var> ein.
Hm, verstehe...Dein Geburtstag ist also der <var>.<var>., nicht wahr?
Oh, das scheint nicht ganz zu stimmen...Hast du mir etwa aus Versehen den Geburtstag von jemandem verraten, der dir am Herzen liegt?Ich möchte allerdings deinen eigenen Geburtstag wissen!
Also dann, Knospi, lass mich deine Knospe betrachten...Ich sehe das Schicksal des Geburtstagskindes vom <var>.<var>. vor mir...Was für ein eigenartiger Wirbel...Und dieses Blütenblatt erst...Es wackelt, als könne es jederzeit knospen...Damit steht fest, welches Schicksal dir blüht...Du wirst sehr glücklich sein!Dir blüht eine rosige Zukunft und du wirst in duftendes Glück gehüllt sein!Mach weiter so wie bisher, dann passiert bestimmt etwas Gutes!
Wie du magst. Schau einfach wieder vorbei,wenn du es dir anders überlegst.
Oh, hast du es dir anders überlegt? Schade...Aber komm gerne jederzeit wieder.
Soll ich dir noch einmal die Zukunft weissagen?Du bist am <var>.<var>. geboren, wenn ich mich recht entsinne...Oha! Das Glück ist dir auch weiterhin hold!Dir steht ein erfrischender, blumiger Tag bevor.
Weiter hinten sind die Sticker der Top Vier sowie des Champs der Sinnoh-Region ausgestellt.
Das sind die Sticker von <var> von den Top Vier.Möchtest du die Kapsel-Deko auch selbst verwenden?
Das sind die Sticker von Cynthia,dem Champ der Sinnoh-Region.Möchtest du die Kapsel-Deko auch selbst verwenden?
Auf dem Bildschirm sind die Sticker der Trainer abgebildet, die im Duellturm gekämpft haben.Möchtest du die Kapsel-Deko von einem dieser Trainer auch selbst verwenden?
Dort gibt es auch die Sticker von diesem feurigen Typen und von dem intellektuellen Zeitgenossen zu bewundern!Man kann regelrecht spüren, wie viel geballte Leidenschaft und taktisches Denken ihre Besitzer in sie gesteckt haben... Wirklich beeindruckend!Du hast dir das Recht erkämpft, diesen Raum betreten zu dürfen, also sieh dich in Ruhe um.
Du erhältst einige Ballkapseln und kannst nun die Funktion Kapsel-Deko verwenden!
Es tut mir leid, aber der Schalter zur Veränderung deines Aussehens im Konnex-Klub wird derzeit noch vorbereitet...
Das hier sind die Sticker, die ich verwende.Nimm sie bitte als kleines Geschenk von mir an!
Du erhältst die Sticker, die <var> verwendet.
Außerdem würde ich dir gerne diese Ballkapseln schenken!
