Einst träumte ich davon, Arenaleiter zu werden...Mein Traum hat sich zwar nie erfüllt, aber ich habe immer Pokémon an meiner Seite.Ich lebe also ein glückliches Leben.
Unglaublich, du bist so was von cool! Du hast ja schon sieben Orden!
Wow, du bist unglaublich! Du hast ja schon acht Orden!Jetzt musst du die Pokémon-Liga in Angriff nehmen!
Sonnewik liegt an einer schmalen Landzunge,umgeben vom Meer und den Bergen.
Den Mangel an Raum macht die Stadt mit Solarzellen wett, die als Stromquelle und Straßen dienen.Es ist ein Ort, an dem Natur, Pokémon und Menschen ein Ganzes bilden!
Oh? Dein <var>...
Es hat sich enorm angestrengt! Gib ihm als Belohnung bitte dieses Fleiß-Band.
Du erhältst das Fleiß-Band!
Du hast <var> das Fleiß-Band angesteckt.
Es muss sich noch mehr anstrengen.Wenn es das tut, gebe ich deinem Pokémon ein schönes Geschenk!
Oh! Dein <var> sieht gut mit dem Fleiß-Band aus!
Der Sonnewik-Markt ist bekannt für seine große Auswahl an Stickern.
Darf ich ein wenig deiner Zeit in Anspruch nehmen? Du wirst es nicht bereuen!
Du hast tatsächlich die Top Vier besiegt?Reife Leistung, ich muss schon sagen.Dann hast du jetzt die fantastische Möglichkeit,Pokémon, die Level 100 erreicht haben, bei mir ein Super-Spezialtraining absolvieren zu lassen!
Oh, du scheinst aber keine Silberkronkorken oder Goldkronkorken dabeizuhaben...
Siehst du den Sticker-Händler da?
Er hatte die Sticker, die ich wollte, heute nicht auf Lager...Vielleicht habe ich morgen mehr Glück.
Heute hatte er neue Sticker auf Lager! So und nicht anders gefällt's mir!
Oh, hallo. Du bist ja mal ein knuffiger Trainer!Mein Mann ist Matrose und arbeitet in der Ferne.Ich sehne mich sehr danach, ihn endlich wieder bei mir zu haben.
Allerdings ist das Warten ganz schön langweilig...Ah, ich hab eine Idee! Komm doch ab und an zum Plaudern vorbei, ja?
Besuch mich doch morgen wieder! Ich freue mich schon auf unser Gespräch.
Heute ist Montag! Die neue Woche sollte man mit frischem Elan in Angriff nehmen.
Welche Geschichte wäre wohl gut geeignet,um unseren Elan zu wecken?Ah, da fällt mir was ein! Kennst du das Pokémon Kokowei?
Ich habe gehört, Kokowei werden umso größer,je mehr Sonnenlicht sie abbekommen.Verhält es sich bei uns nicht ähnlich? Wenn es an einem Montag regnet, fühlt man sich schließlich ganz anders, als wenn die Sonne scheint.Dass ich daran noch nie gedacht habe...Kokowei-owei!Wie lustig! Haha... Ha.........
Na, hast du neuen Elan gewonnen?Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Du erhältst das<var>!
Du hast <var> das<var> angesteckt.
Lass uns morgen wieder plaudern!
Oh, hallo!Oh, das ist ja das <var>, dem ich eines meiner Bänder angesteckt hatte.Ich habe noch viele Bänder übrig, also bring gerne auch deine anderen Pokémon mit!
Heute ist Dienstag! Mein Mann und ich haben uns damals an einem Dienstag kennengelernt.Ich erinnere mich noch ganz genau, wie sehr mein Herz an diesem Tag raste!
Gibt es vielleicht eine Geschichte, die mein Herz ähnlich in Aufruhr versetzen kann?Ah, da fällt mir was ein! Kennst du das Pokémon Driftlon?
Als ich einmal vor der Tür ins Gespräch vertieft war, bemerkte ich erst gar nicht, wie sich etwas hinter mir bewegte.Was habe ich mich erschreckt! Da driftete doch mein Lon, mein Driftlon hinter meinem Rücken!Wie lustig! Haha... Ha.........
Na, schlägt dein Herz da nicht auch ein wenig schneller?Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Heute ist Mittwoch! *Seufz...*Das Kleid, das mir mein Mann gekauft hat,ist mir beim Waschen eingelaufen...Jetzt bin ich richtig deprimiert...
Wie wäre es denn mit einer passend rührseligen Geschichte?Ah, da fällt mir was ein! Kennst du das Pokémon Kikugi?
Mein Kikugi stand kurz vor der Entwicklung.Da kam ein Staralili und hat das Bällchen abgepickt, in dem Kikugi ganz viele Nährstoffe gesammelt hatte. Es war ja so deprimiert!Also habe ich versucht, es aufzumuntern:„Du musst zwar wieder von vorne anfangen,aber Kiku-gib alles!"Wie lustig! Haha... Ha.........
Das war hoffentlich nicht zu traurig für dich?Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Was, schon Donnerstag?! Ich bin überhaupt nicht bei der Sache!Mein Lieblingsmagazin kommt doch heute heraus. Ich muss es mir schnell besorgen!
Gibt es nicht irgendeine passende Geschichte zum Thema Zerstreutheit?Ah, ich habe eine Idee! Kennst du das Pokémon Lahmus?
Es heißt, dass sich ein Muschas an Flegmons Rute festgebissen habe, als dieses döste, und es sich deswegen zu Lahmus entwickelt habe.Müsste es dann nicht eher Lahmuschas heißen?Wie lustig! Haha... Ha.........
Genau so hab ich heute auch gedöst!Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Heute ist Freitag!So langsam gehen mir die Geschichten aus...
Gibt es nicht irgendeine Geschichte, die mir ein Fünkchen Inspiration geben könnte?Ah, da fällt mir was ein! Kennst du das Pokémon Sheinux?
Ich bin eines Tages einem Sheinux begegnet,das so hell leuchtete, dass mein Kopf auf einmal anfing, Funken zu sprühen...Das war so haarsträubend, ich konnte keinen Shei-mucks mehr von mir geben!Wie lustig! Haha... Ha...!......
Ist der Funke da auch bei dir übergesprungen?Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
*Gähn...* Heute ist Samstag... Der perfekteTag für ein ausgedehntes Nickerchen...Gibt es nicht irgendeine Geschichte, die mir beim Einschlafen helfen könnte?Ah, mir fällt da was ein... Kennst du das Pokémon Abra?
Es soll locker 18 Stunden am Tag schlafen können. Abra ich krieg kein Auge zu...Oh nein, jetzt habe ich die Pointe viel zu früh verraten! Mir fehlt wirklich eine Mütze Schlaf...Das war ziemlich ungeschickt...
Jetzt kann ich sicher nicht mehr einschlafen...Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Oh, hallo! Bei dir stehen ja sogar sonntags Abenteuer auf dem Plan!
Als ich jung war, glich für mich auch jeder Tag einem Abenteuer. Ich hatte ständig Spaß und war umringt von Leuten, die ich sehr mochte. Ich war einfach nur glücklich.
Deswegen möchte ich dir gerne mit einer Geschichte ein Lächeln ins Gesicht zaubern.Und mir ist auch schon etwas eingefallen!Kennst du das Pokémon Chaneira?
Es heißt, Chaneira gebe seine Eier an verletzte Menschen, um diese wieder aufzupäppeln.Kannst du dir das vorstellen? Dabei sind wilde Chaneira so rar. Sie sind quasi Chanei-rar!Wie lustig! Haha... Hm?......
Das war doch lustig, oder?...Du hast kurz geschmunzelt. Ich hab's gesehen!Sei so gut und gib das hier deinem Pokémon.
Warst du in letzter Zeit in den Untergrundhöhlen?Je nachdem, wo du hinabsteigst, gelangst du an verschiedene Orte.Deshalb kommt mein Erkundungs-Set an möglichst vielen Orten zum Einsatz.
Die Sphären, die man in den Untergrundhöhlen findet, sind wie Edelsteine.Man kann sie gegen allerlei Nützliches eintauschen.
Begib dich in die Untergrundhöhlen und erlebe dort ein tolles Abenteuer!
Der Untergrund-Mann in Ewigenau und Adam aus Fleetburg sind miteinander verwandt.Nimmt man Adams Sohn Veit hinzu, hat man ein Trio hervorragender Bergleute.
Ich habe gehört, dass Team Galaktik nichts Gutes im Schilde führt.Aber hier in Sonnewik haben wir noch nie einen von ihnen gesehen.
Vor langer Zeit lebte hier ein Junge namens Zyrus.Er mied Menschen und fühlte sich in der Gesellschaft von Maschinen wohler.Ich erinnere mich, dass er ein guter Schüler war.Was wohl aus ihm geworden ist?
Dieses glitzernd grelle Ding, das du da hast,ist echt cool!Das ist ohne Zweifel ein Pokétch! Eine wahrlich wunderbare Erfindung, meinst du nicht?
Ich habe die Erlaubnis der Pokétch-Gesellschaft erhalten, Apps für den Pokétch zu entwickeln.
Als Trainer hast du doch bestimmt Pokémon mit unterschiedlichen Wesen.Darf ich sie mir mal ansehen?
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein ernstes Pokémon werfen.
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein naives Pokémon werfen.
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein kauziges Pokémon werfen.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein ernstes Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Kalender-App hinzu.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein naives Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Zeichenbrett-App hinzu.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein kauziges Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Roulette-App hinzu.
Eines Tages wird es mehr Pokétch-Apps als Pokémon-Arten geben!
...Du bist also <var> der Arena von Sonnewik...
Also gut, meine Entscheidung ist gefallen!Wenn du zu schwach bist, suche ich mir eine Herausforderung in der Pokémon-Liga.
Die Arena habe ich fertig renoviert, also hält mich nichts mehr hier.Ich will vor allem als Pokémon-Trainer elektrisierende Kämpfe austragen.
Als härtester Arenaleiter der Sinnoh-Region werde ich mein ganzes Arsenal an Pokémon gegen dich einsetzen.
Du schaust durch das Fernglas.
Der Leuchtturm symbolisiert für uns Seeleute Schutz und Sicherheit.
Ist es nicht genial, wie weit man mit dem Fernglas sehen kann?Irgendwann werde ich zusammen mit meinen Pokémon diese fernen Gegenden bereisen!
Howdy, zukünftiger Champ!Lass mich mal dein Trainer-Etui sehen.Wie viele Orden hast du?
Eins, zwei, drei... Wow! Du hast schon sieben!Das heißt ja, wenn du den hiesigen Arenaleiter besiegst, kannst du die Pokémon-Liga aufmischen.
Dann ist das auch das letzte Mal, dass ich dich beraten kann.Also hör mal gut zu! Nur noch dieses eine Mal!
Der Arenaleiter hier ist ein Meister im Umgang mit Elektro-Pokémon!Mehr gibt's dazu nicht zu sagen. Den Rest musst du selbst erledigen!
Oh! <var>! Hast du den Arenaleiter besiegt? Na klar hast du das!Aber weißt du was? Ich bin immer noch nicht ganz zufrieden!
Willst du wissen, warum?Nun ja, du und <var> Pokémon habt das Potenzial, noch viel mehr zu erreichen!Aber ich bin trotzdem stolz auf dich! Ganze acht Sinnoh-Orden! Spitzenleistung, Kindchen!
Pokémon-Arena von Sonnewik Arenaleiter: Volkner
Pokémon-Arena von Sonnewik Arenaleiter: Volkner Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Sonnewik Arenaleiter: Volkner Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Nun denn, <var>...Es passiert nicht oft, aber manchmal gibt es Trainer, die es bis hierher schaffen.Doch bisher waren sie alle eine Enttäuschung.Keiner von ihnen konnte mir das Wasser reichen.
*Seufz...* Ich bin Arenaleiter Volkner.Man sagt, ich sei der beste Arenaleiter der Sinnoh-Region, aber...
Wie dem auch sei, lass uns die Sache einfach hinter uns bringen.Ich hoffe, du bist ein Trainer, der mir in Erinnerung rufen kann, wie viel Spaß Pokémon-Kämpfe machen können!
Hehehe.Hahaha!Das war seit Langem mal wieder ein Kampf,der so richtig Spaß gemacht hat!
Ich bin sehr gespannt darauf zu sehen, wie du und dein Team in Zukunft kämpfen werdet!
Hier ist dein achter Orden. Den hast du dir redlich verdient!
Du erhältst den Lichtorden von Volkner!
Mit dem Lichtorden kannst du die VM-Attacke Kaskade über deinen Pokétch verwenden.Diese brauchst du, um zur Pokémon-Liga zu gelangen!
Jetzt, wo dir alle acht Orden verliehen wurden,gehorchen dir alle Pokémon ausnahmslos.Und ich möchte, dass du die hier an dich nimmst.
<var> enthält die Attacke <var>.Wenn diese tolle Attacke trifft, kann sie den Spezial-Angriff des Anwenders erhöhen.
Als Nächstes hast du die Pokémon-Liga vor dir.Überquere das Meer und bahne dir deinen Weg durch die Siegesstraße.
Zeige der ganzen Pokémon-Liga, was du und<var> draufhabt.Du wirst den Top Vier sicher Kämpfe liefern,die ihre Herzen höherschlagen lassen werden.
Hey, Trainer!Mir ist nicht verborgen geblieben, wie stark<var> Pokémon <var>!
Oh, entschuldige, ich sollte mich wohl erst mal vorstellen.Ich heiße Ignaz! Ich bin einer der Top Vier der Pokémon-Liga!
Ich hatte da so eine Idee und vielleicht könntest du sie umsetzen!
Es geht um den Arenaleiter dieser Stadt.Er hat neuerdings seinen Enthusiasmus für den Kampf vollends verloren.Der Mangel an würdigen Herausforderern ist ihm aufs Gemüt geschlagen.Er ist so gelangweilt, dass er die ganze Zeit seine Arena renoviert.
Dann kam auch noch der Stromausfall... Das hat seine Laune sicher auch nicht gebessert.Du weißt bestimmt, worauf ich hinauswill, oder?Ich möchte, dass du ihm eine Herausforderung lieferst, die seine Leidenschaft für Kämpfe neu entfacht!Ich verlasse mich auf dich, Heißsporn!
Oh! Du bist's!Er ist noch nicht zurück.Aber wenn er wieder da ist, weißt du, was du zu tun hast.Liefere ihm einen heißen Kampf, der das Feuer in seinem Herzen wieder entfacht!Ich verlasse mich auf dich, Heißsporn!
Oh! Du bist's!Er ist endlich zurück! Und er wirkt irgendwie fröhlicher als sonst.
Vermutlich hat er dir dein Können angesehen und kann es kaum erwarten, gegen dich anzutreten.
Denk dran, was du zu tun hast, Heißsporn.Sorge dafür, dass in der Hitze des Gefechts der Funke der Kampfeslust auf ihn überspringt!Na dann los, Heißsporn! Ich warte in der Pokémon-Liga auf dich!
Ähm... äh... I-Ich heiße Jasmin, ich bin eine Arenaleiterin.
Oh! Aber nicht in dieser Stadt.Ich bin Arenaleiterin in der Johto-Region...
Ähm... äh...Es würde mich freuen, wenn du die Johto-Region kennst...
Oh, wenn du den Arenaorden nicht hast, musst du unterwegs wieder umkehren.
Oh, das ist ja der Arenaorden dieser Stadt.Du musst gut sein.Ähm... äh... Bitte nimm die hier auch noch.
Diese TM enthält die Attacke Kaskade.
Wenn du Kaskade über die App deines Pokétch einsetzt, kannst du die Pokémon-Liga ansteuern.Ähm... Ich... Ich kann mich nicht so gut ausdrücken, aber viel Glück!
Irgendwie fühle ich mich in dieser Stadt zu Hause.Sie liegt am Meer und da drüben steht ein Leuchtturm...
Ich bin von weit her gekommen, weil ich stärker werden wollte.Unterwegs habe ich die unterschiedlichsten Leute mit ihren Pokémon getroffen...
Sie schienen alle Spaß zu haben. Das hat mich glücklich gemacht.
Dieser riesige Fels... Ist das nicht ein Pokémon?
Der Arenaleiter übertreibt es mit der Elektrizität!Er muss wirklich mal an die Stadt denken, die braucht doch auch Strom!
Die Stadt verbraucht viel Strom, vor allem der Leuchtturm und die Arena.Deswegen haben sie alle Straßen mit riesigen Solarzellen gepflastert.
In Sonnewik scheint ständig die Sonne,das System ist also perfekt!
Dies hier ist eine Küstenstadt und gleichzeitig das Tor zur Pokémon-Liga.
Menschen und Pokémon passen ihr Leben jeder Umgebung an.Wir alle tun das, denn nur so überleben wir.
Sonnewik Solares Leben!
Pokémon-Arena von Sonnewik Arenaleiter: Volkner Ein elektrisierendes Erlebnis!
Leuchtturm Das Leuchtfeuer der Sinnoh-Region
Sonnewik-Markt Große Auswahl an Stickern aus aller Welt
Haus von Mona Bänder für jedes Pokémon
Ein weißes, unbeschriebenes Schild.
Pokémon-Fels Sonnewiks charakteristische Sehenswürdigkeit
Ich habe die Erlaubnis der Pokétch-Gesellschaft erhalten, Apps für den Pokétch zu entwickeln.
Als Trainer hast du doch bestimmt Pokémon mit unterschiedlichen Wesen.Darf ich sie mir mal ansehen?
Ich habe von der Siegesstraße gehört, die zur Pokémon-Liga führt.Sie soll sehr lang und anstrengend sein.Am besten packe ich so viele Items ein, wie ich nur tragen kann...
Auf dem Markt bekommst du Sticker, mit denen du deine Pokébälle verzieren kannst.Wenn du die Sticker auf coole Weise verwendest,freuen sich deine Pokémon bestimmt.
Lass mich dich mal ansehen...Du wirst noch stärker werden.Du wirst vielen Pokémon begegnen.
Das solltest du dir immer wieder vorsagen.Dann wird sich dein Horizont stets erweitern!
Ich heiße Charlie... Und du bist...?Verstehe... <var>.Kannst du mir bitte helfen?Ich muss durch diese Höhle. Gehst du mit mir durch sie durch?
Du schließt dich Charlie an!
Pokémon sollten nicht verletzt sein... Ich heile sie für dich...
Das hat lange gedauert... Lass mich bitte nicht warten...Ich habe mich ein wenig verlassen gefühlt...
Du gehst wieder zurück... Jammerschade...Tschüssi...
Ah! Hier sind wir richtig! Dieser Weg führt zu einem Felsen...Ich wollte nur sehen, von welchem Pokémon er ständig aufgesucht wird, das ist alles...Ich weiß deine Hilfe zu schätzen...Zumindest ein wenig...
Pokémon-Liga Der Höhepunkt der Trainerkarriere!
Zur Pokémon-Liga
Zur Siegesstraße
Das ist also die Siegesstraße... Mal sehen,ob mich hier tatsächlich Siege erwarten...
Ich bin einmal gescheitert... Aber das hat mich nur stärker gemacht!
Warte! Du willst dich doch der Pokémon-Liga stellen, stimmt's?Deswegen bin ich auch hier.
Mal sehen, wer von uns besser vorbereitet ist.Kämpfen wir!
Mist! Wenn ich gegen dich verliere, bin ich für die Pokémon-Liga wohl noch nicht bereit...Aber ich werde so lange weitertrainieren, bis ich mich an die Spitze kämpfen kann!
Ich werde nämlich der Champ, der stärkste Trainer schlechthin!<var>! Sieh zu, dass du bis dahin ungeschlagen bleibst!
Überprüfen wir mal, ob du für die Pokémon-Liga qualifiziert bist.Zeig mir bitte alle Orden, die du dir in Sinnoh erkämpft hast.
Der Kohleorden aus Erzelingen...Der Waldorden aus Ewigenau...Der Bergorden aus Schleiede...Der Fennorden aus Weideburg...
Der Reliktorden aus Herzhofen...Der Minenorden aus Fleetburg...Der Firnorden aus Blizzach...Und zu guter Letzt...Der Lichtorden aus Sonnewik!
Ausgezeichnet!Trainer, du hast in der Tat die Orden aller Arenen von Sinnoh erhalten!Demonstriere nun hier deine Stärke und erkämpfe dir Ruhm!
In der Pokémon-Liga trittst du gegen die Top Vier an.Wenn du nicht alle vier hintereinander besiegst,musst du wieder von vorne anfangen!
Erstaunlich, dass <var> vor dem großen Kampf gegen die Top Vier so ruhig <var>.Das gefällt mir.
Hallo! Willkommen in der Pokémon-Liga!Ich bin Herbaro von den Top Vier.Schön, dich kennenzulernen.
Ich sollte noch erwähnen, dass ich ein großer Fan von Käfer-Pokémon bin.Denn nichts ist so schön und cool wie meine Käfer-Pokémon! Sie sind perfekt!
Und damit ich genauso perfekt werde wie sie,stelle ich mich hier in der Pokémon-Liga allen Trainern, die mich herausfordern!Dann wollen wir mal sehen, ob du mir auf dem Weg zur Perfektion behilflich sein kannst!
Dass ich mit den schönsten und stärksten Käfer-Pokémon verloren habe, liegt allein daran,dass ich nicht perfekt genug bin...Das heißt für mich: Zurück ins Trainingslager!Kriege ich trotzdem eine Runde Applaus...?
Nein? Okay, das wäre auch zu viel des Guten...Geh ruhig in den nächsten Raum!Es warten noch drei weitere Trainer auf dich,die allesamt stärker sind als ich.
Los, geh schon in den nächsten Raum.Ich setze mein Training fort und werde zu einem perfekten Trainer mit meinen wunderschönen,starken Käfer-Pokémon!
Soso, wen haben wir denn da?Einen niedlichen Trainer mit einer ordentlichen Portion Mumm?
Ahaha! Ich heiße Teresa und bevorzuge Boden-Pokémon.
Zeig einer alten Dame wie mir doch mal, was du alles gelernt hast!
Du bist etwas Besonderes, Kindchen.Es gibt nichts Schöneres als zu sehen, wie Trainer und Pokémon zusammenarbeiten, um einen Sieg zu erringen.Das ist es schließlich, was wahre Stärke ausmacht.
Ahahaha! Ich glaube, euch hält so schnell keiner auf.
Der Trainer im nächsten Raum ist ein noch anspruchsvollerer Gegner.Sei also auf alles gefasst, wenn du weitergehst.Wenn du mich fragst, sollte das für dich aber kein Problem sein. Ahahaha!
Hey, Trainer!Ich konnte es kaum erwarten, dass du endlich hier auftauchst.
Ich hab gehört, was du in Sonnewik mit Volkner gemacht hast.Du hast sein Feuer für Kämpfe wieder entfacht!Daher brenne ich darauf, dir endlich im Kampf begegnen zu können!
...Uff... Ich glaub, ich hab mir die Augenbrauen versengt...
...Geh einfach weiter...
Ah, gutes Timing. Ich habe gerade mein Buch beendet.
Erlaube, dass ich mich vorstelle. Mein Name lautet Lucian und ich setze Psycho-Pokémon ein.
Dass du es so weit geschafft hast, spricht für dein Können.Doch nun stehst du dem gegenüber, der als Stärkster der Top Vier bekannt ist.Und ich gedenke, diesem Ruf gerecht zu werden.Deshalb werde ich so richtig Vollgas geben!
Glückwunsch! Du hast die Top Vier geschlagen.Das heißt aber noch nicht, dass du jetzt schon an der Spitze angelangt bist.
Da gibt es nämlich noch den Champ.Und sei gewarnt, denn der Champ ist noch viel stärker als die Top Vier.
Geh durch diese Tür, um dich dem finalen Kampf zu stellen.
Ich lese einfach Bücher, bis der nächste Herausforderer eintrifft.Das beruhigt meine Nerven und ich kann jede Situation gelassen meistern.
Wie ist es dir ergangen?Ich möchte dir noch mal für deinen Einsatz damals am Kraterberg danken.
Du hast mit <var> Pokémon alle Hindernisse überwunden.Das bedeutet auch, dass ihr über eure eigenen Schwächen triumphiert habt.
Außerdem sieht man euch regelrecht an,wie stark ihr auf eurer Reise geworden seid.Doch genug geredet, lass uns kämpfen.Deshalb bist du doch hier, oder?
Als Champ der Pokémon-Liga nehme ich deine Herausforderung an!
Das war ausgezeichnet! Ein wirklich unglaublicher Kampf.
Du hast die Stärken <var> Pokémon optimal ausgespielt und <var> mit ruhiger Hand zum Sieg geführt.
Leidenschaft und kalkuliertes Handeln bilden bei dir eine ideale Kombination.Du hast erneut bewiesen, dass du an der Seite<var> Pokémon jedes Hindernis überwinden kannst.
Das hat unser Kampf deutlich gezeigt.Damit steht die Krönung des neuen Champs der Sinnoh-Region bevor!
Komm. Nimm den Aufzug.
Man braucht nur einen Blick auf dich zu werfen und erkennt es sofort:Du hast gemeinsam mit <var> Pokémon alle Hindernisse überwunden.
Das bedeutet auch, dass ihr über eure eigenen Schwächen triumphiert habt.Man sieht euch regelrecht an, wie stark ihr geworden seid.
Doch genug geredet, lass uns kämpfen.Deshalb bist du doch hier, oder?Als Champ der Pokémon-Liga nehme ich,Cynthia, deine Herausforderung an!Ich werde es dir ganz bestimmt nicht leicht machen!
Der Raum, der vor uns liegt, ist die Ruhmeshalle.
<var>! Dein letzter Kampf war vorzüglich!
Oh, Sie sind auch hier, Professor Eibe?
Natürlich!Ein Kind, dem ich einen Pokédex anvertraut habe, kommt so weit...Da ist es selbstverständlich, dass ich Zeuge seines Ruhmes werden möchte.
<var>!Ich sollte dich nicht mehr ein Kind nennen.Du bist ein wahrer Champ!
Professor, Sie genießen immer noch den Enthusiasmus, den Kinder für Ihre Forschung aufbringen, nicht wahr?
<var>, hier entlang, bitte.
<var>, hier entlang, bitte.
Professor Eibe, kommen Sie bitte auch mit.
Es ist lange her, seit ich diesen Raum zum letzten Mal betreten habe...
Egal, wie oft ich herkomme, dieser Raum erfüllt mich jedes Mal wieder mit Ehrfurcht.
Zuletzt war ich hier, als ich zum Champ gekrönt wurde.Das ist auch schon ein gutes Weilchen her.
Ehrfurcht ist eine nur allzu natürliche Reaktion,Herr Professor.Dieser Raum steht für die Hoffnungen und Träume aller Trainer und ihrer Pokémon.
<var>, willkommen in der Ruhmeshalle.
<var>, willkommen in der Ruhmeshalle.
Eure Namen werden hier für die Nachwelt festgehalten.Hier verewigst du die Erinnerungen an eure bisherigen Abenteuer.
Du und <var> Pokémon habt die harten Kämpfe der Pokémon-Liga gemeistert!Diese Maschine wird eure Errungenschaften für alle Zeit festhalten.
Ah! Ich habe schon auf dich gewartet,<var>.Lass uns sofort zur Sache kommen, ja? Sei bitte so nett und wirf einen Blick auf diesen Felsen.
So einer wurde auch in der Kanto-Region entdeckt. Ganz schön mysteriös, was?Würdest du mir helfen, das Geheimnis, das hinter diesem Felsen steckt, zu enthüllen?
Ah! Ich habe schon auf dich gewartet,<var>.Lass uns sofort zur Sache kommen, ja? Sei bitte so nett und wirf einen Blick auf diesen Felsen.
So einer wurde auch in der Kanto-Region entdeckt. Ganz schön mysteriös, was?Würdest du mir helfen, das Geheimnis, das hinter diesem Felsen steckt, zu enthüllen?
Ich habe versucht, die Schriftzeichen auf diesem Felsen zu entziffern.Anscheinend verewigen Trainer darauf ihre Gefühle der Dankbarkeit, nachdem sie auf ihren Abenteuern als Person gereift sind.
Du bist dafür also perfekt geeignet, deshalb bitte ich dich auch um deine Hilfe.Auf deiner Reise bist du sicher vielen Menschen und Pokémon begegnet und hast viel erlebt.
Nun sag mir bitte, was du jetzt gerade fühlst.Verrate mir, wem du am meisten danken willst.
Hm...Am meisten möchtest du also <var> danken? Bist du dir da wirklich sicher?
Nanu?!Was war das für ein Pokémon? Besteht zwischen ihm und diesem Felsen etwa eine Verbindung?
Hm... Wohin ist das Pokémon nur verschwunden?Das fragst du dich bestimmt auch!
Stimmt etwas nicht?Du willst mir doch nicht etwa sagen, dass dir niemand einfällt, oder?Verrate mir bitte, wem du am meisten danken willst.
Nanu?! Was war das denn für ein Pokémon?Besteht zwischen ihm und diesem Felsen etwa eine Verbindung?Hm... Wohin ist das Pokémon nur verschwunden?Das fragst du dich bestimmt auch!
Du kannst nichts darauf erkennen.Die Oberfläche ist spiegelglatt!
Ich... Ich rede nicht gerne...Zwar wähle ich meine Worte mit Sorgfalt, doch sie könnten trotzdem jemanden verletzen, ohne dass dies meine Absicht war...Wenn ich nur daran denke, bringe ich keinen einzigen Ton mehr heraus.Deshalb finde ich jenes Pokémon auch so wundervoll. Es kann seiner Dankbarkeit aufrichtig und unmissverständlich Ausdruck verleihen.
Dieser Felsen... wirkt etwas sonderbar...
Vielen Dank...Das muss das Dankbarkeits-Pokémon gewesen sein.Du hast dafür gesorgt, dass ich es zu Gesicht bekommen konnte...Dafür möchte ich dir danken, mit meinen eigenen Worten...
Auch dir...Möchte ich danken...
Shaymiiin!
Shaymin verschwindet im Blumenmeer...
Route 225 Kampfareal
Route 225 Überlebensareal
Bist du auf Trainingsreise? Hier, ich hab ein erfrischendes Getränk für dich.
Wasser ist die Quelle des Lebens.Ob das auch für Pokémon gilt, kann niemand sagen, da keiner ihren Ursprung kennt.
Da bist du ja, <var>!Du hast mich ganz schön lange warten lassen!Das macht 100 Millionen  Strafe!
Hör zu... Ich werde der größte Trainer überhaupt.Und deshalb bin ich hier. Ich muss stärker werden und meine Pokémon auch!
Hehehe! Tut mir echt leid, aber das konnte ich nicht überhören.„Der größte Trainer überhaupt." Das wird nicht einfach. Denn der größte Trainer hier bin ich!
Und um das zu beweisen, gehe ich jetzt in den Vulkan hinein.Du guckst so komisch. Hast du wirklich keine Ahnung von was ich rede?
Also gut, ich erkläre es dir. Das hier ist die Duellzone, klar?Am anderen Ende dieser Insel befindet sich ein Vulkan. Und tief darin liegt ein Schatz verborgen.
Na und? Dass ich nicht lache!Wir werden ja sehen, wer von uns der größere Trainer ist, wenn ich diesen Schatz zuerst finde!
So mach ich's, <var>!Und du da, hör gut zu! Ich kralle mir den Schatz als Erster!Aber vorher gehe ich zum Duellturm!Man sieht sich!
Dieser Typ... Kann der nicht mal die Füße stillhalten?
Tag übrigens, ich bin Avenaro! Gegen so einen werde ich schon nicht verlieren.Kennst du diesen aufgekratzten Trainer?
Du solltest ihm lieber nachlaufen und ihn warnen,dass er den Vulkan nicht unterschätzen soll.
Ah, bevor ich es vergesse. Du solltest dich zuerst auch im Duellturm in Form bringen, sonst schaffst du es vielleicht noch nicht mal bis zum Vulkan.Bis später dann!
Tag, Trainer! Hast du da einen Pokédex?!Du hast ihn bestimmt von jemandem bekommen,der es gar nicht erwarten kann, dass du ihn vervollständigst!
Tag, Trainer! Hast du da etwa einen Pokédex?!Dann hätte ich einen kleinen Tipp für dich:Fordere möglichst viele andere Trainer heraus.Sie setzen nämlich alle ganz unterschiedliche Pokémon ein. So füllt sich dein Pokédex im Nu!
Der Duellturm ragt hoch in den Himmel empor wie eine Wand, die zwischen dem Trainer und seinem Erfolg steht.
Ich habe schon gegen viele Trainer gekämpft und vertraue in mein Können.Doch die Welt ist riesig! Sie ist voller Gegner,gegen die ich nicht den Hauch einer Chance habe.
Das Land in dieser Gegend ist wegen des Vulkans zerklüftet.Die Unebenheiten und das ständige Auf und Ab machen das Wandern nicht einfach.
Die Top Vier der Pokémon-Liga schauen manchmal auch hier vorbei!
<var> Pokémon <var> aus der Sinnoh-Region,nicht wahr?<var> Pokémon sehen wir hier in der Gegend nicht oft.
Der Weg zu wahrer Stärke ist ein endloser!Das habe ich mir nur so ausgedacht. Klingt aber cool, oder?
Wie geht's? Möchtest du mit dem Schiff nach Blizzach fahren?
Aye, aye! Anker lichten!
Wie? Ach so, du fliegst wohl lieber mit einem Pokémon umher!
Wenn ich zum ersten Mal irgendwohin reise, bin ich immer schon Wochen vorher total aufgeregt!Selbst an Orten, die man schon kennt, gibt es immer etwas Neues zu entdecken.
Kein Wunder, dass die Superangel so heißt.Sie ist wirklich super!Findest du nicht auch?
Sehr gut, das wollte ich hören!Und da wir auf einer Wellenlänge sind, schenke ich dir diese <var>!
Wo immer du Wasser findest, solltest du dein Glück beim Angeln versuchen.
Was?! Angelst du etwa nicht gerne?
Worauf es beim Angeln ankommt?Na, auf die richtige Angelrute und Technik!
Kampfareal Kämpfe, so weit das Auge reicht
Zum Duellpark Hier trainieren Trainer
Zu Route 225 Der Pfad des Trainings
Hey, <var>!Nur damit du's weißt, nicht nur du wirst immer stärker!Ich beweis es dir! Bereit zum Kampf?
Uff!Ach, das macht überhaupt nichts!Je besser du wirst, <var>, desto besser werden auch ich und meine Pokémon!
Pokémon kennen kein Limit. Davon bin ich überzeugt, <var>!
Welches Pokémon sollte welches Item tragen?Das ist eine wichtige Entscheidung.Deswegen möchte ich dir das hier geben.
Na, welchem Pokémon willst du diese Scope-Linse zum Tragen geben?Jetzt hast du eine Sache mehr, über die du dir den Kopf zerbrechen kannst!
Ein Item, das garantiert, dass du nie einen Kampf verlierst...So was gibt es leider nicht zu kaufen.
Der Duellturm hat es in sich... Das ist wirklich kein Zuckerschlecken, das sag ich dir!
Die besten Trainer der Region...Nein, die besten Trainer aus der ganzen Welt,treten hier gegeneinander an.
Ich bin stark! Meine Pokémon sind stark! Und ich bin hier, um es allen zu beweisen!
Ergebnisse des Kampfraums
Meisterklasse Ergebnisse des Kampfraums
Rekord (Einzelkampf)
Aktueller Rang
Rekord (Doppelkampf)
Zuvor
Aktuell
Rekord
Rang
Siegesserie: <var>
<var>
Einzelkampf
Doppelkampf
Durchschnittliche Siegesserie
Besiegte Pokémon
Gefangene Pokémon
Pokémon-Eier
Geangelte Pokémon
Siege in der Super-Wettbewerbs-Show
Siegesrate in der Super-Wettbewerbs-Show
Bänder
Schließen
<var>. <var>
<var> <var>
<var> <var>
<var>
<var>
<var>
<var> %
<var>
Welchen Rekord möchtest du dir ansehen?
Siegesserien-Rekord im Duellturm (Einzelkampf)
Siegesserien-Rekord im Duellturm (Doppelkampf)
Durchschnittlicher Siegesserien-Rekord im Duellturm
Anzahl der besiegten Pokémon
Anzahl der mit Pokébällen gefangenen Pokémon
Anzahl der aus Eiern geschlüpften Pokémon
Anzahl der geangelten Pokémon
Anzahl der Siege in der Super-Wettbewerbs-Show
Siegesrate in der Super-Wettbewerbs-Show
Anzahl gewonnener Bänder in der Super-Wettbewerbs-Show
Rekord löschen
Wähle den Rekord, den du löschen möchtest und drücke den A-Knopf.
Möchtest du diesen Rekord wirklich löschen?
Du kannst deinen eigenen Rekord nicht löschen!
Willkommen im Duellpark!Du bist zum ersten Mal hier? Dann bitte hier entlang.
Da das dein erster Besuch im Duellpark ist, musst du dir eine Punktekarte ausstellen lassen.Die Punktekarte wird nur hier im Duellpark benötigt. Da, bitte schön.
An der Rezeption gleich hier neben mir erfährst du mehr über die Punktekarte.
Für Fragen zu den Einrichtungen im Duellpark stehe ich dir jederzeit zur Verfügung.
An der Rezeption gegenüber werden dir die Regeln für Pokémon-Kämpfe im Duellpark erklärt.
Willkommen im Duellpark!Von mir bekommst du Informationen über die Einrichtungen des Parks.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Im Duellpark finden sich zahlreiche Trainer ein,um Pokémon-Kämpfe auszutragen.Er verfügt über zwei Einrichtungen:die Tauschecke und den Duellturm.
Die Tauschecke ist das Gebäude, das wie ein Schloss aussieht.
Dort kannst du deine Gewinnpunkte, kurz GP,gegen Items eintauschen.
Wir haben wunderbare Preise vorbereitet.Du solltest die Tauschecke also unbedingt mal aufsuchen, wenn du ein paar GP gesammelt hast.
Der Duellturm ist das Gebäude im hinteren Teil des Duellparks.
In den Einzelkampf-Räumen werden Kämpfe einer gegen einen ausgetragen.In den Doppelkampf-Räumen werden Kämpfe mit zwei Pokémon auf beiden Seiten ausgetragen.
Willkommen im Duellpark!Ich kann dir erklären, was es mit der Punktekarte und Gewinnpunkten, kurz GP, auf sich hat.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Jeder Trainer, der den Duellpark aufsucht,erhält eine Punktekarte.Damit wird bestätigt, dass du <var><var> bist.
Auf der Punktekarte werden die GP gespeichert,die du bei Kämpfen im Duellturm erhältst.
GP werden ausschließlich im Duellpark verwendet.
Du erhältst sie, indem du bestimmte Ergebnisse bei Kämpfen im Duellturm erbringst.Mit diesen GP kannst du dann tolle Preise in der Tauschecke erstehen.
Willkommen im Duellpark!Ich kann dir mehr über die Kampfregeln des Duellturms erzählen.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Für Kämpfe im Duellturm werden sämtliche Pokémon mit Level 51 oder höher auf Level 50 herabgestuft.
Pokémon, deren Level unter 50 liegt, werden allerdings nicht auf Level 50 angehoben.Also Vorsicht bei deiner Auswahl!
Abgesehen von Eiern sowie bestimmten Ausnahmefällen können alle Pokémon an Kämpfen im Duellturm teilnehmen.
Die Anzahl der zur Teilnahme erforderlichen Pokémon hängt von der jeweiligen Art der Herausforderung ab.
Ferner ist zu Kämpfen im Duellturm jeweils nur ein Exemplar je Pokémon-Art zugelassen.
Ebenso dürfen Pokémon im Duellturm keine identischen Items zum Tragen gegeben werden.
Vergewissere dich, dass die Pokémon, mit denen du im Duellturm kämpfen willst, unterschiedliche Items tragen.
Viel Erfolg!
Willkommen im Duellpark!
Beenden
Duellpark
Tauschecke
Duellturm
Punktekarte
GP
Pokémon-Level
Pokémon-Arten und -Anzahl
Getragene Items
Da vorne liegt der Duellpark... Was für Trainer mich dort wohl erwarten?
Das Überlebensareal befindet sich weiter vorn.Der Kahlberg liegt ebenfalls in dieser Richtung.
Ich sollte mir ein paar starke Pokémon für den Duellturm fangen.
Selbst von hier aus konnte man den Gipfel des Kraterbergs sehen.Die meisten Leute haben gar nicht bemerkt,dass dort was passiert ist.Ich schon, aber ich weiß nichts wirklich Genaues.
Jeder hier ist so erpicht auf Kämpfe!
In der Duellzone trafen sich früher nur ein paar hartgesottene Trainer, die von anderen Leuten deswegen für etwas exzentrisch gehalten wurden.Kaum zu glauben, wie sich seitdem hier alles verändert hat...Orte wie das Kampf- oder das Überlebensareal waren einfach plötzlich da, als wären sie wie Pilze aus dem Boden geschossen.
Mein Mann war einer der ersten Exzentriker hier in der Duellzone.Nun ja, ich ebenfalls, um ehrlich zu sein...
Flemm!
Route 230 Kampfareal
Einen Moment, Trainer!Wo du schon mal hier bist, solltest du auch im Duellturm vorbeischauen.
Dort erhältst du aber keine Erfahrungspunkte und dein Pokédex wird auch nicht aktualisiert.Dieser Ort dient einzig und allein dazu,an der eigenen Kampftechnik zu feilen.
Einen Moment mal, Trainer!Warst du schon im Duellturm?Das ist genau der richtige Ort, um sich nützliche Kampftechniken anzueignen.Dort wirst du alle möglichen Pokémon und ihre Attacken erleben können!
Hast du nach mir gesucht?Hast du mich etwa vermisst?Hätte ich doch nur eine weitere Weisheit für dich parat, aber Fehlanzeige!Also muss ich das hiermit wiedergutmachen!
Ich kann dir keine weisen Ratschläge mit auf den Weg geben, das hier muss ausreichen.Ein Nugget aus purem Gold ist doch schließlich mehr wert als ein Quäntchen Weisheit!
Route 229 Erholungsareal
*Rumms!!!*
Was zum...
Hoppla, tut mir leid! Ich war in Eile.
Oh, Moment mal... Bist du nicht...<var> aus Zweiblattdorf, genau!Hach, das weckt Erinnerungen!
Hm, wenn du hier bist, dann ist er ja bestimmt auch nicht weit, wie...?Oh, das wird ein Spaß! Also, man sieht sich!
*Rumms!!!*
Was zum...Oh, hi <var>!Du bist also auch zum Duellturm gekommen, hm?Wollte mich mal testen, bevor ich zum Kahlberg aufbreche.
Aber sag mal, dieser Typ, mit dem du da grad gequatscht hast...Ach... Egal, sollte passen! Immerhin hab ich's aus eigener Kraft hierhergeschafft.Nicht mehr lange, dann stehe ich ihm Auge in Auge gegenüber!
Ich stürz mich dann mal wieder ins Training.Man sieht sich, <var>!
Was zum...Oh, hi <var>!Du bist also auch zum Duellturm gekommen, hm?Ich wollte mal testen, wie meine Chancen stehen,der beste Trainer aller Zeiten zu werden.
Aber sag mal, dieser Typ, mit dem du da grad gequatscht hast...Ach... Egal, sollte passen! Immerhin hab ich's aus eigener Kraft hierhergeschafft.Nicht mehr lange, dann stehe ich ihm Auge in Auge gegenüber!
Ich stürz mich dann mal wieder ins Training.Man sieht sich, <var>!
Tauschecke Items im Überfluss!
Duellturm Die Trainerelite unter sich!
Der siebte Trainer eines jeden Kampfraumes gilt als eine Art Boss des Raumes.Du musst dich also schon anstrengen, wenn du gewinnen willst!
Legst du im Duellturm eine lange Siegesserie hin,darfst du gegen echte Superstars antreten.Das hab ich zumindest gehört.
Hohoho! Ich habe im Duellturm haufenweise GP eingestrichen.Jetzt kann ich mir sehr, sehr viele Items leisten!
Aaah.
Ich bin Vater und Trainer in einem!Heute will ich meinen Sohnemann mal so richtig stolz machen und versuche mich deshalb an der Meisterklasse.
Ich habe gehört, man könne sich hier Kämpfe mit Top-Trainern aus der ganzen Welt liefern.Das ist meine Chance, ganz groß rauszukommen und berühmt zu werden!
Pokémon-Typen!Pokémon-Attacken!Getragene Items!All diese Details müssen genauestens durchdacht werden, wenn man die Nummer eins werden will!
Ich würde mich freuen, mal an der Seite eines weiblichen Trainers im Doppelkampf zu stehen.
Hallo, dies ist die Tauschecke.Wir tauschen deine Gewinnpunkte, kurz GP genannt, gegen großartige Preise ein.
Gegen welchen Preis möchtest du deine GP eintauschen?
<var> <var> also...Das macht <var> GP. Einverstanden?
Bitte, hier ist dein Preis.
Es tut mir sehr leid, aber du hast zu wenig GP...
In deinem Beutel ist leider nicht genug Platz für<var><var>...
Vielen Dank. Bitte schau jederzeit wieder vorbei!
<var> <var> <var> also...Das macht <var> GP. Einverstanden?
Was nehme ich heute bloß...?Vielleicht eine TM?
Am meisten interessiert mich die vernichtende Kraft meiner Pokémon.Gibt es vielleicht irgendwelche Preise,die diese Kraft noch steigern?
Wie läuft's denn so?Nicht gut? Dann solltest du dir hier vielleicht ein paar Preise holen.Mit ihnen kannst du <var> Pokémon noch stärker werden lassen!
Oooma, Oooma! Schau mal, ich hab getauscht!Das ist für dich, Oma!
Oh, was ist es denn, Liebes?Sieh an, eine Matschbombe...Vielen Dank, mein Schatz. Du bist so ein süßes,nettes und starkes Mädchen...Ich bin sehr froh, eine Enkelin wie dich zu haben.
Hast du das kleine, niedliche Mädchen mit seiner Großmutter oben gesehen?Die Kleine ist im Kampf ein wahres Biest!Man sollte sich nie von Äußerlichkeiten täuschen lassen...
Wie prachtvoll dieses Gebäude ist...Ich frage mich bloß, wozu die ganze Pracht...?
Willkommen im Duellturm!Ich begleite dich durch die Räume für Einzel- und Doppelkämpfe.
Möchtest du dich der Herausforderung in einem Kampfraum stellen?
Hoffentlich kommst du bald wieder!
Im Duellturm werden Einzelkämpfe mit jeweils drei Pokémon und Doppelkämpfe mit jeweils vier Pokémon im Team ausgetragen.
Der Duellturm stellt mit seinen Kampfräumen zahlreiche Herausforderungen für Trainer zur Verfügung.
In jedem dieser Räume warten je sieben Trainer darauf, von dir herausgefordert zu werden.Schaffst du es, alle sieben zu besiegen,erhältst du Gewinnpunkte.
Solange du noch nicht <var> Trainer in Folge besiegt hast, kannst du den Kampfraum während der Herausforderung verlassen, um eine Pause einzulegen und deine Pokémon neu zu wählen.Nachdem du <var> Trainer in Folge besiegt hast,besteht zwar weiterhin Gelegenheit zur Pause,doch du musst die Herausforderung im Kampfraum mit denselben Pokémon fortsetzen.In beiden Fällen solltest du nicht vergessen zu speichern, da sonst dein Fortschritt verloren geht.
Welchen Kampfraum wählst du?Den für Einzel- oder den für Doppelkämpfe?
Entschuldigung, aber du benötigst drei teilnahmeberechtigte Pokémon.
Zur Teilnahme benötigst du drei Pokémon,die alle unterschiedlichen Arten angehören müssen und nicht die gleichen Items tragen dürfen.
Ferner sind Eier sowie die folgenden Pokémon von der Teilnahme ausgeschlossen:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> und <var>.
Komm bitte wieder vorbei, wenn du bereit bist.
Entschuldigung, aber du benötigst vier teilnahmeberechtigte Pokémon.
Zur Teilnahme benötigst du vier Pokémon,die alle unterschiedlichen Arten angehören und nicht dieselben Items tragen.
Ferner sind Eier sowie die folgenden Pokémon von der Teilnahme ausgeschlossen:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> und<var>.
Komm bitte wieder vorbei, wenn du bereit bist.
Bevor ich dich zum Kampfraum führe, wird dein Spiel gespeichert. Einverstanden?
Bitte wähle die Pokémon, die teilnehmen sollen.
Du kannst nur mit unterschiedlichen Pokémon antreten.
Einige Pokémon sind mit identischen Items ausgestattet.
Gut, dann werde ich dich jetzt zum Kampfraum führen.
Herzlichen Glückwunsch!Du hast alle sieben Kämpfe in Folge gewonnen!
Herzlichen Glückwunsch!Du hast den Kampfkoloss besiegt!
In Anerkennung deines herausragenden Talents erhältst du <var> GP.
Speichervorgang...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Hoffentlich kommst du bald wieder!
Wir haben schon auf dich gewartet!Bevor du einen Kampfraum betrittst,wird dein Spiel gespeichert.Bitte gedulde dich einen Moment.
Gut, dann werde ich dich jetzt zum Kampfraum führen.
Hier entlang, bitte!
Bedauerlicherweise hast du deine letzte Herausforderung abgebrochen, ohne vorher zu speichern...Infolgedessen sehen wir uns gezwungen, dich für diese Herausforderung zu disqualifizieren.
Vielen Dank für deine Teilnahme!
Herzlichen Glückwunsch!Du hast alle sieben Kämpfe in Folge gewonnen!
Außerdem hast du Rang <var> erreicht!
Speichervorgang...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Für deine Serie von sieben Siegen in Folge belohnen wir dich mit Gewinnpunkten!Du erhältst <var> GP.
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Leider wurdest du auf Rang <var> herabgestuft...
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Für das Erreichen von Rang <var> erhalten die Pokémon, mit denen du gekämpft hast,spezielle Bänder!
Für das Erreichen von <var> Siegen in Folge erhältst du eine besondere Belohnung!
Du erhältst <var><var>!
Für das Erreichen von 50 Siegen in Folge erhalten die Pokémon, mit denen du gekämpft hast, spezielle Bänder!
Wenn man hier einen Rekord aufstellt,kommt man ins Fernsehen.Das ist also meine letzte Chance, noch mal ein Comeback zu landen!
Ich habe mein Kleines bis zum Umfallen trainiert.Wenn einer 100 Siege in Folge schafft, dann mein Pokémon. Ich weiß es einfach...Nicht wahr, Pikachu?
...
Oha! Du siehst ziemlich stark aus!Ich freue mich schon darauf, gegen dich antreten zu dürfen.
Es gibt so viele gute Trainer da draußen...Ganz schön beängstigend, aber wir geben unser Bestes, Pikachu!
Pika! Pikaaa!
Herzlichen Glückwunsch! Für das Erreichen von 50 Siegen in Folge erhalten die Pokémon,mit denen du gekämpft hast, spezielle Bänder!
Herzlichen Glückwunsch! Für das Erreichen von Rang <var> erhalten die Pokémon, mit denen du gekämpft hast, spezielle Bänder!
Herzlichen Glückwunsch! Für deinen Sieg über den Kampfkoloss erhalten die Pokémon,mit denen du gekämpft hast, spezielle Bänder!
Herzlichen Glückwunsch! Für das Erreichen von<var> Siegen in Folge überreichen wir dir diese besondere Trophäe!
Oh, du hast keinen Platz für mehr Deko-Objekte.Schaffe bitte etwas Raum und komm dann wieder, um deinen Preis abzuholen!
Lass mich schnell <var> Pokémon für dich heilen...
Dein <var>. Gegner erwartet dich!Bist du bereit?
Möchtest du speichern und das Spiel beenden?
Möchtest du deine Herausforderung im Kampfraum abbrechen?
Speichervorgang...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Lass mich schnell <var> Pokémon für dich heilen...
Dein <var>. Gegner erwartet dich!Bist du bereit?
Möchtest du speichern und das Spiel beenden?
Möchtest du deine Herausforderung im Kampfraum abbrechen?
Ich beglückwünsche dich zu deiner Siegesserie, <var>!
Der Kampfkoloss ließ ausrichten, dass er von dir beeindruckt sei.Er bewundert dein Können und fordert dich hiermit zu einem Kampf heraus!
Bist du bereit, es mit dem Kampfkoloss aufzunehmen?
Hallo! Ich heiße Viktor.Ich erinnere mich noch an dich aus Zweiblattdorf,<var>.Du hast doch immer mit meinem Sohn<var> gespielt, nicht wahr?
Mensch, bist du groß geworden! Wirklich beeindruckend, was aus dir geworden ist!Also los, zeig mir das Band, das dich untrennbar mit <var> Pokémon verbindet.
Zeig mir, was du als Trainer auf dem Kasten hast!
Du hast es also bis hierher geschafft!In meiner Funktion als Kampfkoloss werde ich gegen dich mein Bestes geben.
Auf diese Weise zollen die besten Trainer einander Respekt.Sie kämpfen bis zum Ende und zeigen so ihre Wertschätzung für die Pokémon!
Bravo!So stelle ich mir die Begegnung zwischen mir und meinem Sohn vor, wenn er mich eines Tages herausfordern wird...Auf diesen besonderen Tag freue ich mich von ganzem Herzen.
Du wirst derweil sicher noch viel stärker werden und eines Tages deinem Vater ebenbürtig sein.Fordere weiter Trainer auf der ganzen Welt heraus, um dein volles Potenzial zu entfalten!
Bravo! Du hast mich wahrlich inspiriert!Das weckt Erinnerungen an jenen besonderen Tag, der nun schon lange zurückliegt...
Damals ging ich mit deinem Vater an den See,als uns plötzlich wilde Pokémon angriffen...
Dieser erbitterte Kampf war quasi mein erster Schritt als Trainer.Ob es dem Professor wohl gut geht...?Doch genug der alten Geschichten.
Mein junger Freund, die Welt und die Zukunft stehen dir offen.Deine Möglichkeiten sind grenzenlos!
Nun auf mit dir, und denk daran:Du kannst werden, was du willst!Es gibt nichts, was du nicht erreichen könntest.
Ich bin weit gereist, um mein geliebtes Pokémon noch hübscher zu machen.Dann wird es mich nämlich noch mehr lieben.
Für meine Pokémon will ich nur das Beste.Dafür reise ich auch bis ans Ende der Welt.So bin ich nun mal.
Wo bin ich da bloß gestrandet... Hier soll es ja noch nicht mal einen Laden geben!Wie soll ich mich denn da auf meine Weiterreise vorbereiten?
Dass man in den Untergrundhöhlen coole Sachen ausgraben kann, weißt du, oder?Manche behaupten sogar, dass man dort in letzter Zeit ganz unterschiedliche, neue Dinge zutage fördern kann...
Ob ich wohl auch wie ein Aquana mit dem Wasser verschmelze, wenn ich mich nur lange genug im Pool aufhalte?
Erholungsareal Spiel, Spaß und Entspannung pur!
Bänder-Syndikat Zutritt nur für Mitglieder
Pokémon tauchen da auf, wo viel Natur ist.Trainer tummeln sich wiederum an Orten,an denen es Pokémon gibt.Und wo es Trainer gibt, da werden Pokémon-Center errichtet.
Ein Bühnenstar geht überallhin, um für seine Fans zu singen.Ein Trainer geht überallhin, solange ihn seine Pokémon begleiten.
*Räusper...*Bedaure, aber zu diesem exklusiven Resort haben nur handverlesene Mitglieder Zutritt.Gewissermaßen eine Bühne für die Crème de la Crème...
Wenn du beitreten möchtest, dann sammle am besten so viele Bänder wie möglich.
*Räusper...*Bedaure, aber zu diesem exklusiven Resort haben nur handverlesene Mitglieder Zutritt.Gewissermaßen eine Bühne für die Crème de la Crème...
Wenn du beitreten möchtest, dann sammle am besten so viele Bänder wie möglich.
Moment mal...! Ach, du meine Güte!Sieh sich einer nur all diese Bänder an!Ich bitte vielmals um Entschuldigung für meine vorige Unhöflichkeit. Ich hatte ja keine Ahnung!
Es wäre uns eine außerordentliche Ehre, wenn wir dich einladen dürften...Ach, nicht nur das! Wir machen dich im Nu zum voll akkreditierten Mitglied!
Du bist im Handumdrehen Mitglied geworden!
Willkommen! Wir haben dich schon sehnsüchtig erwartet, <var>.Ich hoffe, du genießt die luxuriöse Atmosphäre und den einmaligen Service, den du so nur hier bei uns findest.
Willkommen.Kann ich dich vielleicht für unsere erstklassigen Bänder interessieren?Sie sind frisch aus dem Ausland importiert und ausschließlich bei uns erhältlich.
Möchtest du eventuell eines deiner Pokémon mit einem Band beglücken, <var> <var>?Zurzeit kann ich das Hinreißende Band anbieten.Für lediglich 10.000  gehört es dir.
Willkommen.Kann ich dich vielleicht für unsere erstklassigen Bänder interessieren?Sie sind frisch aus dem Ausland importiert und ausschließlich bei uns erhältlich.
Möchtest du eventuell eines deiner Pokémon mit einem Band beglücken, <var> <var>?Zurzeit kann ich das Königliche Band anbieten.Für lediglich 100.000  gehört es dir.
Willkommen.Kann ich dich vielleicht für unsere erstklassigen Bänder interessieren?Sie sind frisch aus dem Ausland importiert und ausschließlich bei uns erhältlich.
Möchtest du denn eines deiner Pokémon mit einem Band beglücken, <var> <var>?Zurzeit kann ich das Hinreißende Königliche Band anbieten. Für lediglich 999.999  gehört es dir.
Willkommen... Oh! Das ist ja ein Hinreißendes Königliches Band!Dein <var> sieht wahrlich hinreißend und königlich aus, <var> <var>!
Du hast ein Hinreißendes Band gekauft.
Du hast <var> das Hinreißende Band angesteckt.
Du hast ein Königliches Band gekauft.
Du hast <var> das Königliche Band angesteckt.
Du hast ein Hinreißendes Königliches Band gekauft.
Du hast <var> das Hinreißende Königliche Band angesteckt.
Oh, ich bitte dich, <var>.Kein Geld? Solche Scherze macht man doch in unseren Kreisen nicht!
Ich verstehe. Bitte beehre uns wieder,wenn du es dir anders überlegt hast.
Ein bloßer Aufenthalt hier bei uns hebt schon deinen Gesellschaftsstatus, musst du wissen.
Wenn sich jeder doch nur ein Fünkchen mehr Mühe mit seinem Kleidungsstil geben würde...
Ich möchte mir meinen Platz an der Seite eines Pokémon verdient haben.
Ene! Neco!
Entoooon!!
Wie kann ich behilflich sein?Vielleicht mit einer Wellness-Behandlung?Dadurch wird dein <var> noch zutraulicher.Wärst du an so einer Behandlung interessiert,<var>?
Hoffentlich beehrst du uns bald wieder.
Sehr gut. Hier entlang, bitte...
Wir sind so weit. Bitte entspann dich.
Dieses Öl enthält Diamantessenzen zur Verbesserung der Effektivität.
Dieser Schaum wurde sorgfältig mit einem Perlenextrakt angereichert.
Die Gifte im Körper werden durch eine Technik herausmassiert, die ich im Ausland erlernt habe.
Die Luft in unserem Wellness-Salon ist mit Kräuteraromen angereichert.Das fördert die Entspannung unserer Gäste.
Das war's. Hoffentlich hat es dir gefallen!
Oh, tut mir schrecklich leid.Wir können dir unsere Wellness-Behandlung leider nur ein Mal am Tag anbieten.
Wir wollen, dass sich unsere Gäste und ihre Pokémon ungestört entspannen können.Daher achten wir darauf, dass sie während ihres Aufenthalts keinen anderen Gästen begegnen.
Wir bieten einen sehr exklusiven Service und akzeptieren maximal fünf Gäste pro Tag.
Wir genießen den Ruf, unsere Gäste und ihre Pokémon einander näherzubringen.
Hallo! Vielen Dank für deinen Besuch.In welches Stockwerk darf ich dich bringen?
Gerne doch. Auf nach oben!
Gerne doch. Auf nach unten!
Ähm, wir befinden uns bereits in diesem Stockwerk.
Da wären wir!
Wetter und Terrain sind hier viel extremer als in anderen Teilen von Sinnoh.Das heißt bestimmt, dass es hier viele verschiedene Pokémon gibt.
Im Duellturm versammeln sich nicht nur die besten Trainer Sinnohs, sondern der ganzen Welt!Welch ein wundervolles Gefühl es sein muss, sich mit vielen Pokémon anzufreunden und dann seine Lieblings-Pokémon zum Sieg führen zu können!
Wahnsinn, du hast schon alle Pokémon gesehen,die in Sinnoh leben?!Unglaublich! Wenn ich größer bin, will ich auch mit Pokémon auf Reisen gehen wie du!
Wahnsinn, du hast schon alle Pokémon gesehen,die in Sinnoh leben?!Unglaublich! Wenn ich größer bin, will ich auch mit Pokémon auf Reisen gehen wie du!
Mein Fernseher ist alles, was ich brauche.Ich lerne so viel, indem ich einfach nur hier sitze.Ich sauge das Wissen regelrecht auf!
So habe ich zum Beispiel gelernt, dass einem die Landkarten-App vom Pokétch den Aufenthaltsort von sich fortbewegenden Pokémon anzeigt.Ich bin zwar noch nie solchen reisenden Pokémon begegnet, aber ich habe von ihnen gehört.
Hey, wenn das nicht <var> ist!Sag bloß, du gehst auch zum Kahlberg?
Du machst mir aber eher einen schwächlichen Eindruck... Kommst du auch wirklich zurecht?Hm, wieso frage ich das eigentlich?Interessiert mich doch gar nicht.
Egal! Falls wir uns auf dem Kahlberg treffen,liefern wir uns einen Wettstreit, wer zuerst den Magmastein findet!
Hey, reisender Trainer. Ist dein Beutel voller Items? Oder vielleicht voller Träume?
Trainer, die im Duellturm scheitern, kommen hierher, um zu trainieren.
Ich geb's auf... Ich schaffe es einfach nicht,den Vulkan vollständig zu erkunden.
Wie du unschwer erkennen kannst, bin ich ein Kameramann.
Hast du schon mal die fantastische Sendung„Suche nach dem roten Garados!Die geheimnisvolle Sichtung des wütenden Pokémon in einem See!" gesehen?Die habe ich gefilmt!
Oje, oje... Das sieht gar nicht gut aus.Aber ich bin ein Kameramann!Ich muss eisern durchhalten und alles für die Nachwelt festhalten!
Wie du unschwer erkennen kannst,bin ich ein Kameramann.Ich hatte schon den perfekten Titel im Kopf...„Der Ausbruch des Kahlbergs? Das Geheimnis um das feurige Pokémon, das in den Tiefen des Vulkans schlummert!"
Aber ich konnte nicht filmen, also wird daraus wohl nichts...Na ja, was soll's. Die Welt ist groß. Es gibt noch genügend andere Geheimnisse zu filmen!
Überlebensareal Beweise dich
Ein Tipp von einem erfahrenen Mann der Berge...Kaufe hier so viele Items, wie du in deinen Beutel stopfen kannst. Ernsthaft!
Meine Siegesserie ist bei 54 gerissen...Hätte ich doch nur in dem einen Moment diese eine Attacke eingesetzt...
Meine Erfahrung hat für den Duellturm einfach nicht ausgereicht...Vielleicht sollte ich auf dem Kahlberg trainieren gehen...Aus irgendeinem Grund versammeln sich dort die besten Trainer Sinnohs.
Es heißt, das Universum wurde von etwas erschaffen, das aus einem Ei kam...Das hat mir ein Mann erzählt, den ich vor langer Zeit mal getroffen habe.
Ich erzähle dir jetzt mal was über diesen Vulkan,der Kahlberg genannt wird.Er existiert bereits seit grauer Vorzeit...Seit damals, als Sinnoh durch die Verschmelzung von Zeit und Raum entstand.
Lavaströme schossen aus dem Boden und sammelten sich zu lodernden Pfützen.Daraus formte sich ein Pokémon.Legenden zufolge hielt man das Pokémon mithilfe des Magmasteins unter Kontrolle.Mit der Zeit soll sich das Pokémon in den Vulkan verwandelt haben.
Was? Der Magmastein wurde gefunden?Dann ist die Legende also wahr?In dem Fall könnte das Pokémon des Vulkans erwachen und einen Ausbruch verursachen!
Heatran... Also gab es so ein Pokémon wirklich?Kam es tatsächlich zu der Zeit auf die Welt,als Sinnoh entstand...?
Alles klar, Opa! Ich werde den Magmastein zurückbringen.
Deiner Geschichte zufolge scheint ja der Magmastein das Pokémon aus dem Vulkan zu beschwichtigen.Und keine Sorge, diesmal schaff ich das alleine!
Wer hätte gedacht, dass der Magmastein dieses Pokémon einschlafen lassen würde?Aber davon mal abgesehen... Ich muss zugeben,dass du echt gut bist! Hehe!
Ich mach mich als Nächstes auf zum Duellturm,um der allerstärkste Trainer zu werden!Sag deinem ungeduldigen Freund, dass ich dort gegen ihn antreten will!
Es gibt eine Attacke, deren Stärke sich verdoppelt, wenn der Anwender von Vergiftung,Paralyse oder Verbrennungen betroffen ist.Ich besitze einige TMs für diese Attacke.Möchtest du sie haben?
Wenn dein Pokémon Fassade kennt, überlegt es sich dein Gegner vielleicht zweimal, ob er eine Attacke einsetzt, die Statusprobleme auslöst.
Du bist den ganzen Weg hergekommen?Tut mir schrecklich leid, aber hier gibt's einfach nichts zu sehen!Schade, dass man Freude nicht untereinander teilen kann.
Route 226 Überlebensareal
Route 227 Route 228
Hey, konnichiwa! Buongiorno, Trainer!Ich bin The Master.In der hiesigen Sprache würde man mich wohl Meister nennen.So in etwa, n'est-ce pas? Comprendes?
Schnupper, schnupper, ich rieche es!Irgendetwas ist an dir!Zweifelsohne! Du liebst Pokémon genauso wie ich!
Das ist maravilloso! Also, lass uns Folgendes machen.Ich erweitere deinen Pokédex, damit du die Beschreibungen der Pokémon auch in anderen Sprachen lesen kannst!Je suis désolé, leider geht das nicht bei allen Pokémon, sondern nur bei denen aus Ländern,die ich, The Master, besucht habe.
Okay, kann ich deinen Pokédex mal sehen?Ah, an diesem Ding hier ziehen... An dem da rütteln... Und fertig!
Du kannst dich jetzt auch in anderen Sprachen über The Masters Lieblings-Pokémon informieren.Isn't it marvellous?
Hey, konnichiwa! Bonjour, und was weiß ich noch!Hast du zufällig das Pokémon Finneon?C'est un Pokémon de pescado, non?Hättest du wohl die Güte, es gegen mein Karpador zu tauschen?
Merci, arigatou, gracias, und keine Ahnung,was sonst noch!Dieses Karpador hat mich auf dem ganzen Weg von meinem Heimatland begleitet.Sei nett zu ihm, ich verlasse mich darauf!
Oh, non, non! Das ist kein Finneon! Ich will ein Finneon! The Master wird ganz melancholisch!
Oh! Catastrofe, tragedia! Eine wahre Tragödie!Aber eines Tages wirst du mit mir das Pokémon tauschen, das ich möchte!The Master weiß so was, er ist welterfahren und sehr wai... sehr wey... sehr... klug! Ja, genau!
Dank der Pokémon kann ich mich mit Leuten auf der ganzen Welt anfreunden.Das finde ich so inspirierend. Es ist einfach nur wonderful!
Auf dem Poster steht eine Liste von Pokémon-Namen.Die Lieblings-Pokémon von The Master,einem Mann reich an Welterfahrung:
Rettan Pikachu Enton Ponita Sterndu Karpador Woingenau Skaraborn Sniebel Teddiursa Hunduster Wingull Bummelz Roselia
Kahlberg Vorsicht! Vulkanausbrüche möglich!
Verflixt! Was war denn das?!Oh hey, <var>.Dieser Avenaro hat uns echt auseinandergenommen!
Mann... Hier in der Gegend gibt es echt viele starke Trainer.Aber egal! Ich muss einfach noch härter trainieren und besser werden, das ist alles.
Dafür gibt's ja den Duellturm in der Duellzone.
Verflixt! Ich kann nicht fassen, dass wir verloren haben.Aber egal! Ich muss einfach noch härter trainieren und besser werden, das ist alles.Dafür gibt's ja den Duellturm in der Duellzone.
Hey, <var>! Trainierst du auch weiterhin fleißig deine Pokémon?Ich? Da fragst du noch?! Natürlich!Sie sind schließlich meine Partner!
Mit ihnen werde ich den Duellturm aufmischen,wie es sich gehört.Ich beweise jedem, wie stark ich geworden bin.Der Typ dort kann sich auf was gefasst machen!
Hey! Du bist <var>, stimmt's?Dein hibbeliger kleiner Kumpel hat mich vorhin schon herausgefordert.Da habe ich ihm erst mal eine ordentliche Lektion erteilt.
Aber ich weiß nicht, ob ich das noch mal schaffen würde.Wohin man auch geht, überall gibt es starke Trainer, die einem alles abverlangen!
Und mal davon abgesehen... Die Pokémon hier sind echt beinhart...Wie wäre es, wenn wir uns zusammenschließen und es gemeinsam versuchen?
Du entscheidest dich, mit Avenaro mitzugehen!
Du wirst es nicht bereuen!Ich sorge dafür, dass <var> Pokémon immer topfit <var>!
Also, ähm, die Pokémon hier sind wirklich eine harte Nuss...Was hältst du davon, wenn wir ein Team bilden und die Herausforderung gemeinsam angehen?
Hey, warte mal!Ich kann allein nicht weitergehen, wenn du mich hier im Stich lässt.*Seufz...* Na gut, wenn du gehen musst,dann geh. Ich warte hier auf dich.
Da ist er! Der Ausgang!Wenn mich mein Bauchgefühl nicht täuscht,dann liegt der Schatz des Vulkans direkt vor uns.Man sieht sich, <var>!Gut möglich, dass du hier der stärkste Trainer bist... Abgesehen von mir natürlich!
Hey, wenn wir einem Pokémon begegnen,werde ich es irgendwie fangen.Ich will nämlich ein Pokémon-Trainer werden!Du weißt doch, was ein Trainer macht,oder nicht?Er sorgt dafür, dass Pokémon kämpfen und so 'n Zeugs.
Alle Pokémon haben unterschiedliche Attacken auf Lager, weißt du?Und ein Trainer lässt seine Pokémon kämpfen,indem er ihnen befiehlt, Attacken einzusetzen.Das ist so was von cool!
Ich will auch meine eigenen Pokémon haben!Je schneller, desto besser.Dann kann ich mit meinen Pokémon überall hingehen, wo ich will.
An diesem See lebt ein sagenumwobenes Pokémon.Alle sagen, da sei nichts, aber ich weiß es einfach besser.
Eins ist sicher: Ich werde Pokémon-Trainer!Und zwar nicht nur irgendein Trainer, sondern der beste Trainer aller Zeiten!Das ist mein größter Traum.
So, genug gequatscht.Ich kann's kaum noch erwarten. Lass uns zum See gehen. Das Pokémon ruft! Los, komm schon!
Also, worauf wartest du denn noch?!?Lass uns gehen! Hopphopp!
Wir hatten vorhin einfach keine andere Wahl,als die Pokémon dieser Leute einzusetzen,nicht wahr?Aber bestimmt wollen sie die Pokémon wieder zurückhaben... Es sind ja immer noch ihre.Dabei war das doch das erste Pokémon,mit dem ich je gekämpft habe...
Was würde ich dafür geben, mit ihm gemeinsam trainieren zu dürfen...
Na ja, vom Reden wird's ja auch nicht besser...Lass uns einfach weitergehen.Irgendwie laufen wir gerade langsamer als auf dem Hinweg zum See, findest du nicht?
Ich erschrecke immer etwas, wenn plötzlich zwei wilde Pokémon gleichzeitig auftauchen.
Mein Pokémon ist ein ausgezeichneter Heiler.Dafür hapert's bei ihm am Angriff.
Kämpfe mit dir sind wirklich unheimlich aufregend, <var>.Wenn ich vorhersehen könnte, was du als Nächstes vorhast, wären wir beide eine unschlagbare Kombi!
Das ist aber schönes Moos...
Danke! Du hast mir echt sehr geholfen.Ich habe hier übrigens ein Pokémon,das auf den Namen Luca hört.Möchtest du es mitnehmen?
Du bist ziemlich gesprächig...
Das Pokémon im Blumenfeld...
Warum ich den Vulkan so sehr mag?Das kann ich dir selbst nicht so genau sagen.Wozu denn auch?! Es ist halt so.
Kein Gesetz der Welt befiehlt einem,stark zu sein oder so.Aber zu verlieren ist den Pokémon gegenüber einfach nicht fair.
Schließlich legen sie sich für einen immer voll ins Zeug.Meine Verantwortung als Trainer ist es deshalb,ihre harte Arbeit anzuerkennen.
Mein großer Bruder ist Teil der Top Vier.Nicht verwunderlich also, dass ich etwas mehr draufhabe als so ein Otto Normaltrainer.
Aber darum geht es mir eigentlich nicht. Ich will nämlich aus eigener Kraft stärker werden!Das schulde ich einfach den Pokémon,die an meiner Seite sind.
Arenaleiter oder gar einer der Top Vier zu sein hört sich schon cool an...Andererseits klingt es nach verflixt viel Arbeit,wenn du mich fragst!
Hehehe! Sieh dir das an, <var>!Da ist der Magmastein, der Schatz des Kahlberges!
Und da ich ihn gefunden habe, bin ich jetzt wohl der beste Trainer von allen!Danke für die Hilfe!
Uff!
Boah! Wow! Hehehe!Das war heftig! Der Vulkan bebt förmlich!
Vielleicht bricht er sogar aus!Ach was, das wird schon nicht passieren.Man sieht sich, <var>!Grüß mir deinen hibbeligen Trainer-Kumpel!
Heat! Raaaan!
Heatran ist im Inneren des Vulkans verschwunden...
Hey, wenn das nicht <var> ist!Sag bloß, du gehst auch zum Kahlberg?Du machst mir aber eher einen schwächlichen Eindruck... Kommst du auch wirklich zurecht?Hm, wieso frage ich das eigentlich?Interessiert mich doch gar nicht.
Egal! Falls wir uns auf dem Kahlberg treffen,liefern wir uns einen Wettstreit, wer zuerst den Magmastein findet!
Wenn das nicht <var> ist!Lang nicht gesehen!Du bist also schon so gut geworden,dass du hier trainierst, wie...?
Wir werden alle stärker und stärker...Gleichzeitig wird das Band zwischen uns und unseren Pokémon immer enger...
Für jemanden, der im Ausland geboren wurde,hat der Typ aber keinerlei Akzent...
Vor uns liegt ein Vulkan, den man den Kahlberg nennt, <var>.Dieser Möchtegern Avenaro ist auch auf dem Weg dorthin.
Ich werde den Schatz des Vulkans finden,bevor er ihn sich krallt.Wenn ich das schaffe, wird eine 21er-Siegesserie im Duellturm auch ein Zuckerschlecken!
Du willst zum Kahlberg?! Bist du noch bei Sinnen?!
Die wilden Pokémon dort sind ziemlich schwer zu besiegen...Wenn <var> Pokémon nicht gut vorbereitet <var>,erlebt ihr eine böse Überraschung...
Andererseits hat so eine Herausforderung schon auch ihren Reiz...So oder so solltest du dich für diese Reise ordentlich vorbereiten!Ich muss mich jetzt aber auf mein nächstes Turnier konzentrieren. Also, mach's gut!
Route 227 Kahlberg
Kahlberg Vorsicht! Vulkanausbrüche möglich!
Ach, du meine Güte. <var> Pokémon <var> ziemlich erschöpft!Ruh dich doch hier ein wenig aus, wenn du magst. Das ist mal eine gute Idee, was?
Genau. Nimm dir Zeit und ruh dich aus.
Ach, du meine Güte. <var> <var> Pokémon etwa immer noch müde?Dann solltest du dich noch länger hier ausruhen,findest du nicht?
Verstehe. Bist du dir da auch ganz sicher?Es würde mir keinerlei Umstände bereiten...
Route 228 Route 226
Route 228 Route 229
Warst du schon im Erholungsareal?Das ist der perfekte Ort, um sich mal eine Auszeit vom Alltagsstress zu gönnen.
Ich werde die Nummer eins bei der Super-Wettbewerbs-Show in der Sinnoh-Region!Den Sieg werde ich mit einem Pokémon einfahren, das man nur hier finden kann!
Dein Streben nach Erfolg hat dich also hergeführt...Nun dann, so sei es.
Deine Leidenschaft sollte belohnt werden – und zwar mit unglaublichen Attacken.Ich spreche hier von ultimativen Attacken!Soll ich einem deiner Pokémon eine beibringen?
Ich spreche hier von ultimativen Attacken!Soll ich einem deiner Pokémon eine beibringen?
Welchem Pokémon soll ich eine Attacke beibringen?
Hm... Soll mir auch recht sein.Besuche mich wieder, wenn du deine Meinung geändert hast.
Welchem Pokémon soll ich eine Attacke beibringen?
Dieses Pokémon kann keine der Attacken erlernen! Lies den Text auf dem Poster! Hmpf!
Soll ich etwa einem Ei eine Attacke beibringen?!Das schaffe nicht mal ich! Hmpf!
Das Band zwischen dir und dem Pokémon ist nicht stark genug! Hmpf!
Dieses Pokémon kennt die Attacke doch bereits.Was gibt's da noch zu lernen? Hmpf!
Soll ich deinem <var><var> beibringen?
Soll ich deinem <var> die Attacke Aquahaubitze beibringen?
Soll ich deinem <var> die Attacke Flora-Statue beibringen?
<var> erlernt<var>!
<var> versucht,<var> zu erlernen.Aber <var> kann nur maximal vier Attacken beherrschen.Soll eine andere Attacke durch<var> ersetzt werden?
Soll das Pokémon die Attacke<var> vergessen?
Eins, zwei und... schwupp!<var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
Möchtest du das Erlernen von<var> abbrechen?
<var> hat<var> nicht erlernt.
Die folgenden hier aufgeführten Pokémon können ultimative Attacken erlernen!
Die lodernden Feuer-Pokémon:Glurak, Tornupto, Lohgock und Panferno.
Die ruhelosen Wasser-Pokémon:Turtok, Impergator, Sumpex und Impoleon.
Die ruhigen Pflanzen-Pokémon:Bisaflor, Meganie, Gewaldro und Chelterrar.
Ich liebe es, meine Zeit mit Lesen zu verbringen.Mein Sohn ist ein ähnlich passionierter Leser.Vor Kurzem habe ich übrigens gelernt, dass das Wort Universum in einer antiken Sprache Zeit und Raum bedeutet.
Hier stehen viele alte Bücher...„Der Weltraum und die Galaxien",„Die Entstehung des Raumes",„Jenseits von Raum und Zeit"...
Hier stehen viele alte Bücher...„Geheimnisse der Psyche",„Die versteckten Kräfte der Pokémon",„Was ist psychische Energie?"...
Das Pokémon, dem du gerade begegnet bist,ist das Lunar-Pokémon...Man erzählt sich, dass es in Sinnoh von einem Ort zum anderen fliege.
Oh! Dieses Funkeln... Das ist also die Lunarfeder!Vielen Dank! Damit sollten wir meinen Sohn aus seinem Alptraum befreien können.
Möchtest du zurück nach Fleetburg?
Aye, aye! Anker lichten!
Wie du willst. Sag mir einfach Bescheid, wenn du nach Fleetburg zurückkehren möchtest.
Das Pokémon ist davongeflogen...Irgendetwas funkelt an der Stelle, an der es sich zuvor befand...
Eine Stimme ertönt von irgendwoher...
Darkrai... Deine Kräfte sind gewaltig.Menschen und Pokémon, die sich in deiner Nähe befinden, werden unweigerlich von fürchterlichen Alpträumen geplagt...Deswegen bist du hierhergekommen...Auf der Neumondinsel bist du ganz allein...Hier ist niemand, der von deinen Alpträumen heimgesucht werden könnte.Und sollte dennoch jemand einem Alptraum anheimfallen, ist die Vollmondinsel ganz nah......
Möchtest du in See stechen?
Aye, aye! Anker lichten!
Sag mir einfach Bescheid, wenn du die Segel setzen möchtest!
Und du bist...?Oh, <var> also. Ich heiße Urs.
Ich bin ein Trainer, und ja, ich weiß, es ist etwas seltsam, dass es mich zum Training ausgerechnet hierher verschlagen hat.Wenn du magst, können wir zusammen weitergehen. Die wilden Pokémon in dieser Gegend sind wirklich nicht zu unterschätzen.
Du schließt dich Urs an!
Wenn <var> Pokémon verletzt <var>, heile ich <var> für dich.
Hallo! Lass uns den Weg gemeinsam meistern,<var>.Die Pokémon hier machen einen ziemlich unruhigen Eindruck auf mich.
Willst du etwa zurück?Na, dann warte ich eben hier auf dich. Wär nett,wenn du dich wieder blicken lassen würdest.
Jetzt wird mir so einiges klar. Dass die Pokémon hier so unruhig sind, ist wohl auf eurem Mist gewachsen, wie?Es schert mich einen feuchten Kehricht, welche Gründe ihr habt, aber ich lasse nicht zu, dass ihr in meiner Mine Probleme macht.
Wir sind von Team Galaktik und wir schnappen uns alle Pokémon, die wir wollen!Stimmt doch, Partner, oder?
Du bringst es auf den Punkt, Kumpel!Genau so machen wir es!Wir schnappen uns alle Pokémon auf dieser verrosteten Eiseninsel!
In Freud und Leid sollt ihr einander beistehen,so lautet die Devise.
Nach diesem Vorsatz leben Trainer und Pokémon in der Sinnoh-Region!Deshalb lasse ich es nicht zu, dass jemand wie ihr diesen Verhaltenskodex bricht!
Los, <var>! Diesen Kampf müssen wir einfach gewinnen!
Aufhören! Das reicht!Als Kombo seid ihr einfach 'ne Nummer zu groß für uns. Ihr beide und dazu noch eure Pokémon...Verschwinden wir, Partner!
Du bringst es wieder mal auf den Punkt, Kumpel!Wir wissen ja nicht mal, wie der große Plan von Team Galaktik überhaupt aussieht!
Danke! Du hast mir da gerade echt geholfen.Hör mal, ich hätte hier ein Pokémon-Ei.Magst du es an dich nehmen?
Vielen Dank!Ich möchte, dass du dem Pokémon, das aus diesem Ei schlüpfen wird, die Welt zeigst.
Vielen Dank... Aber leider hast du keinen Platz,um das Pokémon-Ei an dich zu nehmen.Also gut, ich warte hier einfach auf dich.
Ich hoffe, du nimmst es als Zeichen unserer Freundschaft an dich.
Die gemeinsame Zeit mit dir ist wie im Flug vergangen.Jetzt will ich mein Können auch an anderen Orten unter Beweis stellen.Ich fände es schön, wenn wir uns irgendwann wiedersehen würden.
Hahaha, da muss ich dir wohl oder übel zustimmen.Leute, die hier trainieren, wissen nicht,was sie mit ihrer Zeit anfangen sollen.
Früher war das mal eine recht ertragreiche Erzmine.Doch die Erzvorkommen sind wohl erschöpft,denn jetzt gibt es hier nur noch Pokémon.
Bist du eigentlich schon Adam begegnet,dem Leiter der Arena von Fleetburg?Er hat mich gefragt, ob ich nicht auch Arenaleiter werden will.Aber da gibt's ja noch seinen Sohn, Veit.
Stell dir das nur mal vor, ein Pokémon vom Typ Stahl gegen ein anderes Stahl-Pokémon...
Ob es sich so anfühlt, als würde man gegen sein Ebenbild kämpfen?So oder so ist es sicher schwieriger, sich selbst zu besiegen als jemand anderen.
Doch was geht hier eigentlich vor?Warum sind all die wilden Pokémon nur so aufgebracht...Das gefällt mir überhaupt nicht...Beeilen wir uns lieber.
Hm? Du trainierst, wie ich sehe.Mein Sohn trainiert zwar sicherlich ebenso hart wie du, aber ich behandle ihn trotzdem immer noch wie ein Kind.
Ich sehe da schon eine gewisse Ironie,schließlich ist er ja ein Arenaleiter.Ich schätze, das Verhältnis zwischen Vater und Sohn ist niemals leicht...Aber ich will dir hier auch kein Kotelett ans Ohr labern. Hier, nimm das als Entschuldigung!
Manche Pokémon nehmen den Typ Stahl an,wenn man ihnen das Item Metallmantel zum Tragen gibt, ehe sie über Link-Tausch ihren Besitzer wechseln.Probier's doch selbst mal aus, wenn's dich interessiert. Auf Wiedersehen!
Nanu...?
Hey, <var>! Du hast doch wohl nicht all die Strapazen auf dich genommen, um jetzt schon die Heimreise anzutreten, oder?!
Da ist es! Das sagenumwobene Pokémon!
Professor, am anderen Ufer konnte ich auch nichts Außergewöhnliches entdecken!
Professor, am anderen Ufer konnte ich auch nichts Außergewöhnliches entdecken!
Hmmm... Dann muss ich mich wohl geirrt haben...Irgendetwas scheint anders zu sein als früher,aber...Egal! Immerhin haben wir den See gesehen.Belassen wir es fürs Erste dabei.
<var>, gehen wir.
Professor, wie gefällt es Ihnen eigentlich,wieder hier in der Sinnoh-Region zu sein?Nach vier Jahren muss es sicher sehr aufregend für Sie sein, nicht wahr?
Professor, wie fühlt es sich an, nach vier langen Jahren endlich wieder in Sinnoh zu sein?
Hm... Nun ja, eins kann ich mit Sicherheit sagen.In Sinnoh gibt es zahlreiche seltene Pokémon zu untersuchen.Diese Region ist wie geschaffen für unsere Studien.
Entschuldigung. Dürften wir bitte einmal durch?
Verzeihung... Wir haben es eilig.
Sorry, Leute.
Was sollte das denn? Diese zwei...
Hä? <var>! Los, sehen wir uns das mal an!
...Was sagst du da? Bloß nicht ins hohe Gras?!?
Ach was, kein Problem!Wir werden uns nicht lang genug im hohen Gras aufhalten, um wilde Pokémon anzulocken.
Ein Koffer...?Diese Leute von eben müssen ihn hier vergessen haben. Was machen wir jetzt damit?Wir könnten ihnen das Ding ja zurückbringen,aber wer waren die überhaupt?Ich habe gehört, wie einer mit „Professor"angeredet wurde...
Waaah!P-Pokémon?!
Was jetzt...?!?
Boaaah!!! Dein <var> war einfach spitze!Aber mein <var> war natürlich um Längen besser als dein Pokémon!
Dabei gehören diese Pokémon nicht mal uns...Aber wir hatten ja keine Wahl, wir mussten sie kämpfen lassen...Bestimmt haben die Leute nichts dagegen, oder?
Oh, da ist der Koffer ja!Der Professor wäre sicher im Dreieck gesprungen,wenn ich ihn verloren hätte...
Nanu? Oh nein!Habt ihr zwei etwa... die Pokémon hier rausgenommen?
Echt jetzt?! Ach du meine Güte! Was wird der Professor nur dazu sagen?Das ist ganz und gar nicht gut... Ich nehme den Koffer jetzt lieber erst einmal mit.
Uff! Ihr habt den Koffer gefunden?Der Professor würde an die Decke gehen,wenn er das spitzkriegen würde.
Argh! Waaas?!Habt ihr zwei etwa... die Pokémon eingesetzt?!
Oh, Mann... Wie soll ich das nur dem Professor erklären?Dieser Koffer gehört dem Professor, also bringe ich ihm den jetzt lieber erst mal.
Was sollte das denn jetzt?!?
<var>, lass uns erst mal von hier verschwinden.
Mein Pokémon wurde außerdem bei dem Kampf verletzt.Sollten wir noch mal angegriffen werden,könnte es brenzlig werden.
Hmmm... Kein Legendäres Pokémon zu sehen,und auch sonst nichts Ungewöhnliches...
Na, <var>, wie ist die Lage am See der Kühnheit?Was, du machst dich jetzt erst auf den Weg?Trödel bitte nicht so rum!
Na, <var>, wie ist die Lage am See der Kühnheit?Was, du machst dich jetzt erst auf den Weg?Trödel bitte nicht so rum!
<var>, wie war es am See der Kühnheit?Hier gibt es nichts Besonderes.Am See ist alles wie immer.Ein Legendäres Pokémon haben wir ebenfalls nicht gefunden...
<var>, wie war es am See der Kühnheit?Hier gibt es nichts Besonderes.Am See ist alles wie immer.Ein Legendäres Pokémon haben wir ebenfalls nicht gefunden...
Ah, <var>! Gut, dass du da bist!Diese Schurken von Team Galaktik sind hinter dem Legendären Pokémon her!Du musst Lucia helfen!
Ah, <var>! Gut, dass du da bist!Diese Schurken von Team Galaktik sind hinter dem Legendären Pokémon her!
Du musst Lucius helfen!
Wie könnt ihr es wagen, ihr Gauner!
<var>! Lucia braucht deine Hilfe!
Wie könnt ihr es wagen, ihr Gauner!
<var>! Lucius braucht deine Hilfe!
Au! Aua! Was ist denn in den alten Knacker gefahren?!
<var>! T-Team Galaktik haben...Sie haben das Pokémon aus dem See...
Team Galaktik... Sie haben das Pokémon aus dem See gefangen...
Dein Anblick weckt schlimme Erinnerungen...Ich meine den Vorfall beim Windkraftwerk!Deinetwegen hab ich 'ne ganze Menge Ärger bekommen.
Was siehst du mich denn so verwundert an?Du erinnerst dich doch an mich, oder etwa nicht?Pah, dann will ich deinem Gedächtnis mal ein wenig auf die Sprünge helfen!
Ich bin Mars, ein Commander von Team Galaktik,stark und wunderschön zugleich!
Was hast du hier zu suchen? Willst du <var><var> spielen und den Tag retten?Dass ich nicht lache! Keine Chance!Dir werde ich es schon zeigen!
Ich habe schon wieder gegen dich verloren...Zuerst beim Windkraftwerk, und jetzt hier am See der Wahrheit!Einem Commander von Team Galaktik darf so ein Fehler nicht zweimal unterlaufen...
Beruhig dich, Mars...Deine Mission war es, das Pokémon aus dem See zum Hauptquartier zu bringen...
Und diese Mission war ein voller Erfolg!Jawohl, ganz genau!
Leute! Wir ziehen uns zurück! Der Boss erwartet uns bereits im Hauptquartier!
Die Pokémon der drei Seen sind auf irgendeine Art und Weise miteinander verbunden.Saturn hat es am See der Kühnheit so richtig krachen lassen, und irgendwie erschien dadurch diese Höhle, in der das Pokémon Vesprit schlief.
Vesprit ist bestimmt erwacht, um seinen Freunden zu helfen.Das hat uns die Arbeit wesentlich erleichtert.
Jetzt haben wir alle drei in unserer Gewalt:Vesprit, das fühlende Wesen,Tobutz, das starke Wesen,sowie Selfe, das wissende Wesen.Ihr könnt euch überhaupt nicht vorstellen,was Team Galaktik für euch vorbereitet hat!
Verstehe...Team Galaktik hat also auch das Legendäre Pokémon vom See der Kühnheit entführt...
Ihr beide habt es mit einer Gruppe skrupelloser Krimineller aufgenommen. Ein Glück, dass ihr unbeschadet davongekommen seid.Doch was ist mit dem See der Stärke?Ob <var> in Sicherheit ist...?
<var>, du musst dich sofort zum See der Stärke begeben.Ich mache mir Sorgen um <var>.
<var>, was mag Team Galaktik nur im Schilde führen?Hoffentlich passiert den entführten Pokémon aus den Seen nichts...
<var>, was mag Team Galaktik nur im Schilde führen?Hoffentlich passiert den entführten Pokémon aus den Seen nichts...
Veees.
Vesprit ist davongeflogen...
...<var>, das war doch gerade Vesprit,oder etwa nicht?
In der Bibliothek von Fleetburg hatte ich dir aufgetragen, Daten über das Pokémon aus dem See zu sammeln, was du erfolgreich erledigt hast.
Doch leider liefern diese Daten keine Antwort auf das Geheimnis der Entwicklung.Es ist mir nach wie vor ein Rätsel, warum sich nur bestimmte Pokémon entwickeln können.Letztlich habe ich nun nur noch mehr Fragen,für die ich eine Antwort suche.
Na ja, es hat auch sein Gutes. Denn so bleibt die Arbeit zumindest spannend!
<var>, warum suchst du nicht nach Vesprit?Mir schien es so, als wolle es mit dir spielen.
Die Landkarten-App vom Pokétch sollte dir den Aufenthaltsort des Pokémon anzeigen können.
Wie bitte? Du hast diese App noch nicht?Dann solltest du der Pokétch-Gesellschaft einen Besuch abstatten.
Also gut, <var>.Auf deinen Reisen begegnest du bestimmt noch vielen verschiedenen Menschen und Pokémon.
Diese Begegnungen werden dir viele aufregende Momente schenken. Genieße es in vollen Zügen!Bis dann, <var>.
Alles klar! Auf zum See! Wir werden das rote Garados finden!
Geh ruhig vor, ich folge dir...Ich weiß zwar, dass wir die Pokémon nicht behalten können, aber ich hätte trotzdem gerne noch etwas mehr Zeit mit meinem verbracht...
Hey, Moment mal! Wo willst du denn hin?Wir müssen diese Pokémon zurückbringen...
Zum See der Wahrheit Der See der Gefühle
Nach drei Säulen...zum schlafenden...30 nicht überschreiten...
Nach drei Säulen...bringe... dar...30 nicht überschreiten...
<var><var>
Giiira!!
Giratina ist verschwunden...
An diesem Ort überschneiden sich zwei Welten...Die Welt jener, deren Lebenslicht noch hell erstrahlt...Sowie die Welt jener, deren Leben bereits erloschen ist.
Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center!Sollen wir <var> Pokémon wieder fit machen?
Okay! Dann nehme ich <var> Pokémon für einen kurzen Moment in meine Obhut.
Vielen Dank für deine Geduld.<var> Pokémon <var> wieder topfit!
Bitte beehre uns bald wieder!
Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center!Sollen wir <var> Pokémon wieder fit machen?
D-Dein Trainerpass!Diese Farbe! Und dann all diese Sterne!
Ich habe ja schon einige Trainer mit einem Silberpass getroffen...Aber du stellst sie mit deinem Pass alle in den Schatten.
<var>, erweist du mir die Ehre,<var> Pokémon heilen zu dürfen?
Ich freue mich, dich zu sehen, <var>!Das Übliche, ja?
Okay! Dann nehme ich <var> Pokémon für einen kurzen Moment in meine Obhut.
Vielen Dank für deine Geduld!
Bitte beehre uns bald wieder!
Dein Pokémon scheint vom Pokérus befallen zu sein.Über den Pokérus ist noch wenig bekannt,außer dass es ein Mikroorganismus ist,der Pokémon befällt.
Sind deine Pokémon infiziert, wachsen sie besonders gut.
Du erhältst die Pokétch-App<var>!
Du erhältst <var><var>!
Du installierst die App auf dem Pokétch.
Schade, dein Beutel ist voll...
Du erhältst <var><var>!
Du erhältst <var><var>!
Soll eines deiner Pokémon mein Super-Spezialtraining absolvieren?
Du schaltest den PC ein.
Auf welchen PC möchtest du zugreifen?
Du öffnest das Pokémon-Lagerungssystem.
Die Verbindung zum PC von <var> wurde hergestellt.
Professor Eibe sagt immer: „<var>,dies ist weder der rechte Ort noch die rechte Zeit dafür!"
Willkommen! Wie kann ich dir helfen?
<var> geheilt.Viel Glück und passt auf euch auf!
Da bist du ja wieder, <var>!Du musst sicher total erschöpft sein! Ruh dich doch erst mal eine Weile hier aus, ja?
Wie schön! Du und <var> Pokémon seht wieder topfit aus!Übrigens hat mir Professor Eibe da neulich etwas erklärt.
Und zwar, dass die Energie eines Pokémon in Kraftpunkten, kurz KP, gemessen wird.Haben deine Pokémon KP verloren, kannst du sie jederzeit in einem Pokémon-Center heilen lassen.
Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du dir im Pokémon-Supermarkt einen Vorrat an Tränken anlegen.
Mach mich stolz, mein Schatz!Und pass gut auf dich auf!
Wie schön! Du und <var> Pokémon seht wieder topfit aus!
Denk dran, <var>, wenn ein Pokémon all seine KP verliert, kann es nicht mehr kämpfen.Bevor es dazu kommt, solltest du nach Hause zurückkehren.
Hier <var> sich <var> Pokémon in aller Ruhe vollständig erholen.Mach mich stolz, mein Schatz!Und pass gut auf dich auf!
Lass uns erst mal <var> Pokémon heilen!
<var> Pokémon <var> vollständig geheilt.
Falls <var> Pokémon <var> KP <var>, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen.
Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen.Viel Glück, Trainer!
Ein süßer Duft liegt in der Luft...
Ein süßer Duft liegt in der Luft...
Die Rinde wurde mit Honig beschmiert...
Die Rinde wurde mit Honig beschmiert...
Möchtest du die Rinde mit Honig beschmieren?
Die Rinde wurde mit Honig beschmiert.
Es beißt einfach nichts an...
Das Pokémon ist entkommen...
Du hast die Angel zu schnell eingezogen...
Du hast ein Pokémon geangelt!
Das ist ein Luftschacht. Er versorgt die Untergrundhöhlen mit frischer Luft.
♂
♀
Hier gibt es offenbar keine Pokémon.
Aus irgendeinem Grund ist der Lockduft verflogen...
Solche Fahrradständer kannst du zum Auf- und Absteigen vom Fahrrad benutzen.
Möchtest du mit dem Fahrrad fahren?
Möchtest du vom Fahrrad absteigen?
Oh?
Ein <var> ist aus dem Ei geschlüpft!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Nur Pokémon auf Level 100 sind stark genug,um mein Super-Spezialtraining zu bewältigen.
Aber <var> ist doch schon superstark!Es braucht gar kein Training mehr!
Es tut mir schrecklich leid, aber aufgrund von Bauarbeiten ist Unbefugten der Zutritt verwehrt.Bitte komm später wieder vorbei.
Die Digitaluhr zeigt dir die aktuelle Uhrzeit an.
Mit dem Taschenrechner kannst du bis in den zehnstelligen Bereich rechnen.
Der Notizblock ermöglicht es dir, nach Belieben Notizen zu verfassen.
Der Schrittzähler zählt die Anzahl der Schritte,die du gemacht hast.
Mit der Pokémon-Liste kannst du den Status deiner Team-Pokémon überprüfen.
Mit dem Zutraulichkeitsstatus kannst du prüfen,welche Pokémon dich besonders mögen.
Mit dem Itemradar kannst du nach versteckten Items suchen.
Der Eierstatus zeigt dir die Pokémon an, die du im Pokémon-Hort abgegeben hast.
Mit der Pokémon-Historie kannst du einsehen,welche Pokémon du zuletzt erhalten hast.
Mit dem Zähler kannst du bis 9 999 zählen.
Die Analoguhr zeigt dir die aktuelle Uhrzeit an.
Die Landkarte erlaubt es dir, Markierungen zu setzen.
Der Münzwurf kann dir dabei helfen,faire Entscheidungen zu treffen.
Der Kalender zeigt den Monat an und ermöglicht es dir, wichtige Ereignisse vorzumerken.
Am Zeichenbrett kannst du deiner Kreativität freien Lauf lassen.
Du kannst das Roulette selbst beschriften und dann den Drehzeiger entscheiden lassen.
Der Pokéradar-Zähler wertet die Ergebnisse deines Pokéradars aus.
Die Eieruhr ist ein Timer, der auf maximal 99 Minuten gesetzt werden kann.
Mit dem Farbwechsler kann die Farbe der Pokétch-Anzeige geändert werden.
Setzt du Zerschneider über die App VM-Attacken ein, kannst du kleinere Bäume beseitigen, die dir den Weg versperren.
Setzt du Fliegen über die App VM-Attacken ein,kannst du blitzschnell in jede Stadt gelangen,die du bereits besucht hast.
Setzt du Surfer über die App VM-Attacken ein,kannst du dich übers Wasser fortbewegen.
Setzt du Stärke über die App VM-Attacken ein,kannst du große Felsen bewegen, die dir den Weg versperren.
Setzt du Auflockern über die App VM-Attacken ein, kannst du Wege von schneeweißem Nebel befreien.
Jedes Mal, wenn du in der Meisterklasse eine gewisse Anzahl an Kämpfen in Folge gewinnst,winken dir tolle Preise als Belohnung!
Setzt du Kaskade über die App VM-Attacken ein,kannst du Wasserfälle emporklimmen.
Setzt du Kraxler über die App VM-Attacken ein,kannst du felsige Steinwände hinaufklettern.
Du erhältst <var><var>!
<var><var> wurde an deine Geheimbasis gesendet.
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Bei der Geburt des Universums entstand aus dessen Splittern diese Tafel."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„In dieser Tafel steckt die Kraft besiegter Giganten."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Das Urwesen erschuf zwei Geschöpfe für Raum und Zeit, die es in die Welt entsandte."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Drei Lebewesen brachte das Urwesen hervor,um Zeit und Raum zu binden."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Zwei schufen Materie, drei schufen den Geist,so gaben ihre Wünsche der Welt Form."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„In völliger Einsamkeit tat es seine Atemzüge,da war das Universum noch nicht geboren."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Als das Pokémon aus dem Ei schlüpfte,wurde ihm die Kraft der Tafeln zuteil."
Auf der Rückseite der erhaltenen Tafel ist eine Inschrift eingraviert:„Bei seinem rechtmäßigen Träger lösen die Tafeln einen Wandel aus und verleihen ihm Kraft."
Du kannst keine Ballkapseln verwenden,da du keine Sticker besitzt.
Erneuter Speichervorgang...Bitte die Konsole nicht ausschalten.
Guten Morgen! Willkommen im Pokémon-Center!Sollen wir <var> Pokémon wieder fit machen?
Guten Tag! Willkommen im Pokémon-Center!Sollen wir <var> Pokémon wieder fit machen?




Du verstaust <var><var> in der <var>.
<var><var> wurde an deine Geheimbasis gesendet.
Oh, <var>!Du bist sicher hier, um mir deine Fortschritte mit dem Pokédex zu zeigen, nicht wahr?
Hmm...Du bist in Sinnoh <var> Pokémon begegnet...
Nanu, was hast du denn?Sag bloß, du willst mir deinen Pokédex nicht zeigen, weil du so wenig vorangekommen bist!
Wie ich sehe, arbeitest du sehr hart am Nationalen Pokédex.Meine Unterstützung ist dir sicher!
Ausgezeichnet!Wie ich sehe, bist du bereits allen in Sinnoh zu findenden Pokémon-Arten begegnet!<var>, komm unbedingt in mein Labor. Ich warte dort auf dich!
Wie ich sehe, bist du bereits allen in Sinnoh zu findenden Pokémon-Arten begegnet!
Halte noch mehr nach neuen Pokémon Ausschau und trau dich ruhig ins hohes Gras!
Du wirst immer besser. Jetzt geht der Spaß erst richtig los!
Bei der Suche nach Pokémon, die nur an bestimmten Orten auftauchen, musst du Beharrlichkeit an den Tag legen!
Pokémon verstecken sich nicht nur im hohen Gras. Viele halten sich beispielsweise auch in Höhlen oder im Meer verborgen.
Dein Pokédex sieht von Mal zu Mal besser aus!
Angelst du auch manchmal?Pokémon, die im Wasser leben, kannst du mit der Angel an Land ziehen.
Trainer, die dich unterwegs herausfordern,haben natürlich ebenfalls allerlei verschiedene Pokémon in ihrem Team.
Du hast deinen Pokédex ja schon sehr fleißig mit Einträgen gefüllt, wie ich sehe!Betrachte ihn als eine Art Tagebuch deines Abenteuers.
Bald schon bist du allen Pokémon begegnet,die es in Sinnoh gibt!
Oh, <var>!Du bist sicher hier, um mir deine Fortschritte mit dem Pokédex zu zeigen, nicht wahr?
Oh, <var>!Du bist sicher hier, um mir deine Fortschritte mit dem Pokédex zu zeigen, nicht wahr?
Hmm...Du hast bislang <var> Pokémon gefangen...
Verstehe...Besuch mich ruhig, wenn ich einen Blick auf deinen Pokédex werfen soll.
Man sagt, es gebe mehr als 400 Pokémon-Arten im ganzen Land.Wenn du sie alle fangen willst, musst du also mit Leib und Seele bei der Sache sein.
Hm! Langsam, aber sicher füllt sich dein Pokédex mit Daten zu den Pokémon, die du gefangen hast. Nur weiter so!
Ein kleiner Tipp zum Fangen wilder Pokémon:Reduziere ihre KP so weit wie möglich, ehe du einen Pokéball nach ihnen wirfst.
Lässt sich ein bestimmtes Pokémon nicht fangen,kannst du es per Tausch mit Freunden erhalten.Es wird dann auch gleich in deinem Pokédex registriert.Deshalb solltest du tauschen, was das Zeug hält!
Warst du schon im Großmoor?Manche Pokémon tauchen nur an besonderen Orten wie diesem auf.
Bestimmt ist dir bekannt, dass sich manche Pokémon entwickeln können.Auch das solltest du bei deiner Arbeit am Pokédex nicht vergessen.
Mach dir keine Sorgen, du hast dein Können bereits eindrucksvoll unter Beweis gestellt.Fang einfach weiterhin Pokémon, wie du es bisher schon getan hast.
Ist dir bewusst, dass es verschiedene Arten von Entwicklungen gibt?Manche Pokémon entwickeln sich erst, wenn sie Freundschaft mit dem Trainer geschlossen haben.
Offenbar gibt es von manchen Pokémon auch ein massenhaftes Erscheinen.Das solltest du dir nicht entgehen lassen!
Hervorragend! Du bist schon mehr als 300 Pokémon begegnet!Das allein ist bereits eine fantastische Leistung,aber ich weiß, dass du dich noch steigern kannst.
Manche wilden Pokémon tauchen nur zu bestimmten Tageszeiten auf.Du musst also rund um die Uhr Ausschau nach Pokémon halten.
Hast du schon gehört? In den Untergrundhöhlen wurden in letzter Zeit wohl Pokémon gesichtet,die man für gewöhnlich nicht in Sinnoh antrifft!
Vielleicht solltest du an Orte zurückkehren,an denen du bereits warst.Womöglich begegnest du dort Pokémon,die vorher noch nicht da waren.
<var>, warst du in letzter Zeit mal im Hamanasu-Park?Dort könnte es Pokémon geben, die in Sinnoh eine echte Rarität sind.
<var>, warst du in letzter Zeit mal im Hamanasu-Park?Dort könnte es Pokémon geben, die in Sinnoh eine echte Rarität sind.
Hm! Dein Pokédex ist ja beinahe vollständig.Sag mal, könntest du dir eine Karriere als<var> vorstellen?
Hm... Wirklich beeindruckend, wie viele Pokémon du schon gefangen hast!Dafür musstest du dir sicher alle möglichen Kniffe einfallen lassen, wie?Vergiss nicht, auch nach raschelndem hohen Gras Ausschau zu halten!
Die unfassbare Vielfalt der Pokémon erstaunt mich immer wieder aufs Neue!
Gute Arbeit! Viel fehlt nicht mehr, bis du deinen Pokédex vervollständigt hast.Wenn es so weit ist, wirst du Pokémon sicher mit ganz anderen Augen sehen.
Hm... Es dauert wahrlich nicht mehr lange, bis du deinen Pokédex vervollständigt hast.Überleg gut, was dir noch fehlt. Hast du vielleicht etwas übersehen?Du bist SO nah dran! Bitte vervollständige den Pokédex für mich!
<var>, du hast es vollbracht!Du hast tatsächlich den Nationalen Pokédex vervollständigt!
Einem Trainer wie dir begegnet zu sein, erfüllt mich noch mehr mit Dankbarkeit als die Entdeckung jedes noch so seltenen Pokémon!
Ich danke dir aus tiefstem Herzen für deine aufopferungsvolle Arbeit!
<var>, du hast es vollbracht!Du hast tatsächlich den Nationalen Pokédex vervollständigt!
Einem Trainer wie dir begegnet zu sein, erfüllt mich noch mehr mit Dankbarkeit als die Entdeckung jedes noch so seltenen Pokémon!
Ich danke dir aus tiefstem Herzen für deine aufopferungsvolle Arbeit!
Die Verbindung zu Professor Eibes PC wurde hergestellt.
Die Verbindung zu Professor Eichs PC wurde hergestellt.
Du verstaust <var><var> in der <var>.
Du findest <var><var>!
Du findest <var><var> <var>!
Du verstaust <var><var> in der <var>.
Du verstaust <var><var> in der <var>.
Du findest <var><var>!
Du erhältst <var><var>!Schade, dein Beutel ist leider voll...
Du findest <var><var> <var>!
Du verstaust <var><var> in der <var>.
Salla
Plaupa
Pollo
Pador
Hilary
Norbert
Mara
The Master
Dieser Baum sieht aus, als ob er zerschnitten werden könnte.Möchtest du Zerschneider einsetzen?
Ein wildes Bidiza setzt Zerschneider ein,um dir zu helfen!
Dieser Baum sieht aus, als ob er mithilfe einer VM-Attacke zerschnitten werden könnte.
Dieser Fels sieht aus, als ob er mithilfe einer VM-Attacke zertrümmert werden könnte.Möchtest du Zertrümmerer einsetzen?
Dieser Fels wirkt sehr robust. Ob man ihn mithilfe einer VM-Attacke wohl zertrümmern kann?
Ein wildes Bidiza setzt Zertrümmerer ein,um dir zu helfen!
Dieser große Fels sieht aus, als ob er mithilfe einer VM-Attacke verschoben werden könnte.Möchtest du Stärke einsetzen?
Das wilde Bidifas setzt Stärke ein, um dir zu helfen.Dank Stärke kannst du jetzt Felsen verschieben.
Dieser Fels ist sehr groß. Ob man ihn mithilfe einer VM-Attacke wohl verschieben kann?
Stärke ermöglicht es, Felsen zu verschieben.
Das wilde Bidifas setzt Stärke ein, um dir zu helfen.
Dank Stärke kannst du jetzt Felsen verschieben.
Das Wasser ist tiefblau.Möchtest du Surfer einsetzen?
Das wilde Bidifas setzt Surfer ein, um dir zu helfen.
Surfer kann nicht eingesetzt werden, solange du in Begleitung von <var> bist.
Die Umgebung ist in dichten Nebel gehüllt.Möchtest du Auflockern einsetzen?
Die Umgebung ist in dichten Nebel gehüllt.Ob man ihn mithilfe einer VM-Attacke wohl auflockern kann?
Diese Felswand ist sehr uneben.Möchtest du Kraxler einsetzen?
Diese Felswand ist sehr uneben. Ob man sie mithilfe einer VM-Attacke wohl erklimmen kann?
Kraxler kann nicht eingesetzt werden, solange du in Begleitung von <var> bist.
Dieser Wasserfall ist riesig.Möchtest du Kaskade einsetzen?
Das wilde Bidifas setzt Kaskade ein, um dir zu helfen.
Eine Wasserwand stürzt mit Getöse in die Tiefe.Ob man sie mithilfe einer VM-Attacke wohl bezwingen kann?
<var> setzt Blitz ein!
Hey, du! Hast du dich schon mal an der Meisterklasse versucht?Ich sag dir, die Gegner dort sind alle so stark,dass ich nicht die geringste Chance habe.
Es gibt keine kampfbereiten Trainer in Reichweite...Du schaltest den Kampffahnder aus.
Die anderen Trainer scheinen nicht kampfbereit zu sein.Versuche es später erneut.
Trotz aller Bemühungen ist es dem Team nicht gelungen, das seltene Schillernde Pokémon aufzuspüren.Das rote Garados scheint sich dem entmutigten Team partout nicht zeigen zu wollen...
Das kannst du nicht verwenden, solange du in Begleitung von <var> bist.
Hui, ein Shaymin!Bei diesem Pokémon muss ich immer sofort an die Gracidea-Blume denken.Wie der Zufall es so will, habe ich gerade ein paar dabei. Hier, ich geb dir eine ab!
In dieser Region ist es seit Langem üblich,als Zeichen der Dankbarkeit einen Strauß Gracideas zu verschenken.Ein wunderschöner Brauch, wenn du mich fragst!Denn sobald man einen Strauß Gracideas überreicht, weiß jeder sofort, was man damit sagen will. Dankesworte sind nicht mehr nötig!
Sind dir Gracideas ein Begriff?Mit einem Strauß dieser Blumen zeigt man in dieser Region seit jeher seine Dankbarkeit.
Möchtest du Gold- oder Silberkronkorken einsetzen?
<var> (Im Besitz: <var>)
Abbrechen
Es sollen also alle Statuswerte per Super-Spezialtraining erhöht werden?
Welche Statuswerte sollen per Super-Spezialtraining erhöht werden?
Legen wir los!
Puh, geschafft! <var> ist durch mein Super-Spezialtraining jetzt noch stärker!
Möchtest du das Super-Spezialtraining fortführen?
Komm wieder vorbei, wenn du bereit für mein Super-Spezialtraining bist!
Außerdem kannst du dich an Einzel- sowie Doppelkämpfen in der Meisterklasse versuchen,wo du jedes Mal im Rang aufsteigst, sobald du sieben Siege in Folge gegen äußerst kampfstarke Gegner eingefahren hast.
Vielen Dank. Bitte beehre uns bald wieder!
Nanu? Du siehst mir aus, als wärst du nicht zum ersten Mal hier, hab ich recht?Und du willst mehr über Pokémon wissen, ja?Das konnte ich dir bereits am Gesicht ablesen.Ich habe auch schon das perfekte Geschenk für dich parat: die Richter-Funktion.Damit kannst du das angeborene Potenzial deiner Pokémon überprüfen. Wähle dazu ein Pokémon in deiner Box aus und drücke den Plus-Knopf oder den Minus-Knopf.Jetzt bist du <var>!
Und? Machst du auch gut Gebrauch von der Richter-Funktion?Es ist faszinierend, wie sehr sich das Potenzial selbst bei Pokémon derselben Art unterscheidet.
Willkommen im Duellturm!Ich begleite dich durch die Räume für Einzel-und Doppelkämpfe der Meisterklasse.
Möchtest du dich der Herausforderung in einem Kampfraum der Meisterklasse stellen?
Hoffentlich kommst du bald wieder!
In der Meisterklasse werden Kampfräume für Einzelkämpfe und für Doppelkämpfe zur Verfügung gestellt.
In jedem dieser Räume warten je sieben überdurchschnittlich starke Trainer darauf,von dir herausgefordert zu werden.Schaffst du es, alle sieben zu besiegen,erhältst du noch mehr Gewinnpunkte als sonst.
Zudem wird in der Meisterklasse ein Rangsystem verwendet.
Es gibt jeweils zehn Ränge für Einzelkämpfe und für Doppelkämpfe.Besiegst du sieben Trainer in Folge, steigst du einen Rang auf.Verlierst du allerdings alle sieben Kämpfe einer Herausforderung, steigst du um einen Rang ab.
Je höher dein Rang, desto stärker sind deine Herausforderer. Im Gegenzug steigt allerdings auch die Zahl der Gewinnpunkte, die du erhältst.
Möchtest du mal eine Pause vom Kämpfen einlegen, dann vergiss nicht zu speichern.Wenn du nicht speicherst, geht nämlich dein gesamter Fortschritt verloren!
Welchen Kampfraum wählst du?Den für Einzel- oder den für Doppelkämpfe?
Entschuldigung, aber du benötigst drei teilnahmeberechtigte Pokémon.
Zur Teilnahme benötigst du drei Pokémon,die alle unterschiedlichen Arten angehören müssen und nicht die gleichen Items tragen dürfen.
Ferner sind Eier sowie die folgenden Pokémon von der Teilnahme ausgeschlossen:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> und <var>.
Komm bitte wieder vorbei, wenn du bereit bist.
Entschuldigung, aber du benötigst vier teilnahmeberechtigte Pokémon.
Zur Teilnahme benötigst du vier Pokémon,die alle unterschiedlichen Arten angehören und nicht dieselben Items tragen.
Ferner sind Eier sowie die folgenden Pokémon von der Teilnahme ausgeschlossen:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> und<var>.
Komm bitte wieder vorbei, wenn du bereit bist.
Bevor ich dich zum Kampfraum führe, wird dein Spiel gespeichert. Einverstanden?
Bitte wähle die Pokémon, die teilnehmen sollen.
Du kannst nur mit unterschiedlichen Pokémon antreten.
Einige Pokémon sind mit identischen Items ausgestattet.
Du eilst zu einem Pokémon-Center, um dein erschöpftes und besiegtes Pokémon-Team vor weiterem Schaden zu bewahren...
Du eilst nach Hause, um dein erschöpftes und besiegtes Pokémon-Team vor weiterem Schaden zu bewahren...
Wie viele <var> möchtest du haben?
Die <var> <var> also?Wie viele Exemplare möchtest du haben?
Du verstaust <var> <var> in der <var>.
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!Erneut einsetzen?
Die Batterie ist nicht genügend aufgeladen.Anzahl der nötigen Schritte, um die Batterie vollständig aufzuladen: <var>
Du bist ganz schön spät dran, ich bin schon total erledigt vom Warten...Seit unserem Kampf waren viele hier, um mich herauszufordern, doch keiner von ihnen konnte mein Herz zum Erzittern bringen.Nicht so wie du, <var>!Du hast den Champ besiegt, also bist du sicher noch viel stärker geworden! Hahaha!Enttäusche meine hohen Erwartungen nicht!
Du bist spät dran, <var>!Dir gegenüberzustehen bringt mein Herz zum Beben!Enttäusche meine hohen Erwartungen nicht!
Von einem Trainer, der es in die Ruhmeshalle geschafft hat, hätte ich auch nichts anderes erwartet!Die Kämpfe mit dir stecken immer wieder voller Überraschungen und Entdeckungen!
Die Kämpfe mit dir stecken immer wieder voller Überraschungen und Entdeckungen!
In diesem Sticker steckt mein glühendes Gemüt.Du kannst ihn benutzen, wenn du magst.
Ein Kampf mit dir ist mir jederzeit willkommen.Komm wieder vorbei, wenn du wieder mal einen ausfechten möchtest.
Ich habe Vertrauen in die Zusammenarbeit von Vater und mir!
Mwahahaha! Pass auf, dass du vor lauter Übermut nicht leichtsinnig wirst, Veit!
Du hast mit unserem Vater-Sohn-Gespann kurzen Prozess gemacht...
Was für ein Kampf! Es gibt offensichtlich noch viel für uns zu lernen!
Ah, <var>!Ich hatte mich hier verlaufen, doch dann bin ich Raissa begegnet!
Los, Raissa! Mit vereinten Kräften finden wir hier wieder raus!
Lange nicht gesehen, <var>!Zu zweit reist es sich besser, wie ich finde.Darum ist Orisa jetzt auch meine Weggefährtin!
Raissa und ich sind jetzt also wieder zu zweit...
Wir warten dann mal hier, ja?
Du darfst disch jetzt im Kampf gegen uns,das fabel'afte Duo, versuchön!
Ha! Das Zusammenspiel von Lamina und mir wird dich zu Fall bringen!
Diese Show war magnifique! Ihr 'abt sogar synchron geatmöt!
Dabei dachte ich, wir hätten echt gute Chancen auf einen Sieg...
Oh, du bist es... Dann vergesse ich meinen Rang mal für einen Moment und kämpfe gegen dich!
Hm? Was hast du denn hier verloren?Ach, was frage ich überhaupt...
Es sollte mich nicht überraschen, dass du so gut bist, schließlich hast du auch den Boss besiegt...
Beim nächsten Mal wirst du bittere Tränen weinen!
Wenn Hilda und ich uns zusammen konzentrieren,bringt das beeindruckende Ergebnisse!
Mann, bin ich hungrig...Hm? Was? Nein, ich habe nichts gesagt.
Tut mir leid, Hilda!Ich war nicht konzentriert genug!
Daran ist nur dieser Hunger schuld...Hm? Was? Nein, ich habe nichts gesagt.
Na, bist du auch wirklich gut genug vorbereitet,um es mit uns aufnehmen zu können?
Wir werden uns nicht zurückhalten...
Bravo! Das war eine exzellente Vorstellung!
Nicht schlecht... Weiter so.
Hey, <var>!Lass uns herausfinden, wer von uns es zuerst an die Spitze schafft!
Hehehe! Hier komme ich, der stärkste Trainer der Welt!
Hahaha! Immer schön auf dem Boden der Tatsachen bleiben, Jungchen!
Ha, das war 'ne saubere Leistung, wie erwartet.Aber ich überhol dich schon noch!
Wow, das war echt nicht übel!Aber ich überhol dich schon noch!
Ihr werdet es beide noch weit bringen.
Hey, <var>! Brennt dein Herz immer noch vor Leidenschaft für den Kampf?
Ich wusste, dass du herkommen würdest,<var>!Gut so, mir ist nämlich schon langsam langweilig geworden!
...Dein loderndes Feuer hat meine Hoffnung auf einen Sieg zu Asche verbrannt...
Hahaha! Das war doch mal ein toller Kampf!Nicht wahr, Ignaz?Hm? Ignaz?
<var>! Ich werde dir niemals vergeben!Niemals, hörst du?!
Ah, <var>... Unsere Schicksale scheinen miteinander verknüpft zu sein.Doch dieses verhängnisvolle Band werde ich hier und jetzt ein für alle Mal durchtrennen!
Ganz ruhig, Mars.Das ist alles nur ein Traum. Nur ein Traum!
Wie lange wird dein Mythos noch fortdauern?!
Da bist du ja endlich, <var>!Ich habe eines meiner Ziele erreicht, indem ich hier meinen Vater getroffen habe!Doch mein anderes Ziel ist es, der stärkste Trainer der Welt zu werden...Und dafür muss ich dich besiegen!
Hallo, <var>!Klasse, dass du es bis hierher geschafft hast.Ich muss schon sagen, seit mein Sohn dir begegnet ist, hat er viel dazugelernt und an Stärke gewonnen. Vielen Dank dafür!Doch nun werde ich als Kampfkoloss an der Seite meines Sohnes im Kampf alles geben!
Verflixt! Wie kann das sein?! Warum verliere ich bloß immer, wenn es drauf ankommt?Diesmal habe ich zu allem Überfluss auch noch meinen Vater, den Kampfkoloss, enttäuscht...So ein Scheibenkleister aber auch!
Bravo, <var>!Wie ich sehe, hast du ein unzertrennliches Band zwischen dir und <var> Pokémon geknüpft!Was dich angeht, Sohnemann: Kopf hoch!Es gibt keinen Grund, sich zu schämen!Du hast ein grandioses Abenteuer mit <var><var> erlebt und es weit gebracht.Als Vater könnte ich nicht glücklicher sein!<var>, ich möchte dir noch einmal meinen Dank für alles aussprechen.Wenn es nicht zu viele Umstände bereitet,dann kümmere dich bitte auch weiterhin um<var>.Denn euer Abenteuer hat gerade erst begonnen!Erkundet die weite Welt, die sich vor euch erstreckt, und greift nach der endlosen Zeit und dem grenzenlosen Raum!
Das wilde Bidifas setzt Kraxler ein, um dir zu helfen!
Das ist der perfekte Ort für Kämpfe! Hier können wir uns nach Herzenslust messen!
Du könntest es hier echt bis an die Spitze schaffen!
Willst du mal sehen, wie stark meine Pokémon durch mein Training geworden sind?
Du hast deine Pokémon aber auch ausgiebig trainiert!
Hier lerne ich, was es bedeutet, stark zu sein!
Das Vertrauen der Pokémon spüren zu können,macht wohl auch einen Teil der Stärke aus.
Mein Sohn Veit sollte auch irgendwo hier sein...Jetzt sag bloß, du hast ihn schon besiegt?!
Mwahaha!Eine komplette Niederlage für Vater UND Sohn!
Ich dachte mir, wenn ich hier trainiere, dann bekomme ich mehr... Wie war das noch...Ah ja, „Arenaleiter-Würde"!
Ich möchte eine Arenaleiterin werden, die sooo cool ist, dass alle werden wollen wie ich!
Voilà, das 'ier ist die Bühne pour unser Duell.Wollen wir wagen une petite danse?
Du 'ast einfach das gewisse je ne sais quoi!
Seit eben schlägt mein Herz wie verrückt...Das muss wohl die Aufregung sein!
Geh deinen Weg weiter!Auf dich warten Kämpfe, wie du sie dir in deinen kühnsten Träumen erhoffst!
Zeit für einen Kampf mit Wellenbrecher Marinus im Duellturm!
Ein starker Auftritt!Ein starker Abgang!Das ist mein Stil!
Ich wusste, dass du herkommen würdest.Denn wie ich dich kenne, kannst du keine Herausforderung ablehnen.Ich werde meine ganze Kraft in diesen Kampf stecken!
Als ich sah, wie du dich um die Gruppe Enton gesorgt hast, die von Kopfweh geplagt wurde...Tja, da wusste ich, du wirst irgendwann mal ein Trainer, der uns alle überraschen wird.Wohlan, dich trennt nicht mehr viel von der Spitze! Gib noch einmal dein Bestes!
Hallo, <var>!Du hast also die allerhöchste Spitze erreicht!Hier in der Meisterklasse treten nur die stärksten Trainer an, um sich untereinander zu messen.Hier ist kein Platz für Nachlässigkeiten, Fehler oder auch nur das geringste Zögern.Und jetzt stehst du hier oben, um dich der größten Herausforderung zu stellen!Als Kampfkoloss, der über diesen Ort wacht,sowie als Trainer, der Pokémon liebt...nehme ich deine Herausforderung mit Herz und Seele an!
Nach einem solchen Kampf sind Worte eigentlich überflüssig.Bestens vorbereitet und wild entschlossen hast du es bis an die Spitze geschafft.Hm... Ich liebe diese Aussicht, die ich als Kampfkoloss von hier oben genießen kann...Wenn ich so meinen Blick über Sinnoh schweifen lasse, muss ich immer an all die neuen Trainer denken, die heute in ihr Abenteuer starten...Der bloße Gedanke daran erfüllt mich auf seltsame Weise mit Kraft!Heute ist es dir nun gelungen, mich zu besiegen.Wenn das Zepter so von einer Generation an die nächste weitergegeben wird, dann reichen für uns Zeit und Raum bis in die Unendlichkeit!<var>, ich erkläre dich hiermit<var>!Führe Sinnoh in eine strahlende Zukunft!
Du kannst hier nicht vom Fahrrad absteigen!
Bei einem Multikampf ist die Koordination mit deinem Partner der Schlüssel.Gut abgestimmt, kämpft man wie drei oder gar vier Trainer zusammen.Aber es kommt die Zeit, da ist man allein. Du weißt, wie ich das meine?
Dieses glitzernd grelle Ding, das du da hast,ist echt cool!Das ist ohne Zweifel ein Pokétch! Eine wahrlich wunderbare Erfindung, meinst du nicht?
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein ernstes Pokémon werfen.
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein naives Pokémon werfen.
Hm... Mal sehen...Ich würde gerne einen Blick auf ein kauziges Pokémon werfen.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein ernstes Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Kalender-App hinzu.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein naives Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Zeichenbrett-App hinzu.
Ja! Dein <var> hat wirklich ein kauziges Wesen!Danke! Dafür füge ich deinem Pokétch diese Roulette-App hinzu.
Eines Tages wird es mehr Pokétch-Apps als Pokémon-Arten geben!
Ich habe bis vor einiger Zeit in einer Region namens Hoenn gelebt.Einen Ort wie diesen gab es dort auch.
In den Untergrundhöhlen soll es gewisse Stellen geben, an denen Pokémon sich bevorzugt in Gruppen aufhalten.
Ehe man sich daran macht, Schätze auszugraben,sollte man versuchen, gemeinsam mit Freunden Schimmersteine zu sammeln.Das lohnt sich nämlich, du wirst schon sehen!
Eines Tages hatte ich in den Untergrundhöhlen das Bewusstsein verloren...Aber Veit eilte mir zu Hilfe und rettete mich!
<var> ist die Person, der ich für alles danken möchte.
Nur eine Handvoll Trainer besitzt das Zeug,sich der Herausforderung in der Meisterklasse zu stellen...Eines Tages will ich auch dazugehören und es versuchen!
Wenn man sich vor Kampfbeginn dem Gegner vorstellt, verleiht einem das immer einen riesigen Schub an Selbstvertrauen, findest du nicht?
Du setzt <var><var> ein.
Im Gras ist alles ruhig...
Gewinnpunkte:<var> GP
Hallo, ich heiße Herbaro!Doch das weißt du ja bereits, schließlich haben wir zwei ja neulich erst gegeneinander gekämpft!...!Warte mal eben. Ich muss kurz lauschen,was meine Käfer-Pokémon da tuscheln...Anscheinend haben sie den Eindruck, du seist noch mal ein Stück stärker geworden!Tja, was soll ich sagen? Auf die Intuition meiner lieben Käfer-Pokémon ist in der Regel Verlass.Gut, dann will ich mich mal voll ins Zeug legen und dir alles abverlangen!
Hach, meine Käfer-Pokémon waren auch heute einfach wieder hinreißend, findest du nicht?Alles hat gepasst, keine Bewegung zu viel,jede Attacke bis ins letzte Detail ausgefeilt...Dass es trotzdem nicht gereicht hat, muss ich ganz allein auf meine Kappe nehmen!Wenn ich weiter an mir arbeite, dann schaffe ich es auch, meine Käfer-Pokémon so strahlen zu lassen, wie sie es verdienen!Drück mir bitte kräftig die Daumen, dass ich das packe!
Es hat nicht sollen sein...Schau doch gleich im nächsten Raum vorbei!Es warten noch viel stärkere Trainer als ich,um dich auf Herz und Nieren zu prüfen!
Hallo, <var>!Ich hatte im Gefühl, dass du hier früher oder später wieder vorbeischauen würdest.Wenn man so oft gegeneinander kämpft wie wir beide, dann spürt man so was einfach.Und ich kann sehen, dass du viel mehr hermachst als bei unserem letzten Aufeinandertreffen!Doch das Gleiche kann ich auch von meinen Pokémon behaupten!So, dann will ich dir jetzt mal zeigen, zu was für einer Entwicklung Käfer-Pokémon fähig sind!
Da werden Erinnerungen wach...Ich weiß noch genau, wie mich bei meiner ersten Begegnung mit Käfer-Pokémon ihre makellose Schönheit sofort in den Bann gezogen hat.Eine Schönheit, die für sie lebensnotwendig ist!Die Niederlage gegen dich schmerzt zwar sehr,aber ich werde weiterhin nach Perfektion streben,um aller Welt zu beweisen, wie unglaublich toll Käfer-Pokémon sind!
Dann schau mal im nächsten Raum vorbei.Meine Käfer-Pokémon haben schon durchgezirpt,dass du gegen mich gewonnen hast!
Oha? Sieh an, wer uns diesmal wieder Gesellschaft leistet!Du scheinst seit unserer letzten Begegnung deutlich selbstbewusster geworden zu sein.Doch dank meines Alters bin ich dir einiges voraus. Über die Jahre konnte ich meine Kraft und meinen Willen so immens stärken, dass sie nun selbst den Boden erzittern lassen!Ahaha! Doch genug der Worte. Lass mich dir in der Praxis zeigen, wovon ich rede!
Was auch passiert, du scheinst nie den Boden unter den Füßen zu verlieren, habe ich recht?Das ist mir nach diesem Kampf klar geworden.
Ahahaha!Geh ruhig weiter, wohin dich deine Füße tragen!
Oha, wenn das mal nicht <var> ist!Da trifft man dich eine Weile nicht und schon bist du kaum wiederzuerkennen.Du wirkst deutlich erwachsener! Ach, da muss ich gleich an meine eigene Kindheit denken...Ahahaha! Du hast sicher Besseres zu tun, als den Erinnerungen einer alten Frau zu lauschen, oder?Lassen wir statt Worten lieber Taten sprechen.Möge der Kampf beginnen!
Lass mich dir noch einen letzten Rat mit auf den Weg geben...Auch wenn du mal einen Kampf verlieren und bis ins Mark erschüttert werden solltest –verzage nicht, sondern bleib so standhaft wie der Boden, auf dem wir stehen!
Ahahaha!Ich bin schon sehr gespannt zu sehen,was du noch alles erreichen wirst!
Hey, Trainer! Ich hab schon ganz sehnsüchtig darauf gewartet, dass du hier aufkreuzt!Ich hab so hart an mir gearbeitet, dass mir sicher nicht noch mal auf halber Strecke der Sprit ausgehen wird, verlass dich drauf!Ich bin quasi wie eine Supernova, nach der man die Theorie vom Urknall neu schreiben muss!
...Uff... Ich glaub, ich hab mir die Augenbrauen versengt...
...Schau bald mal wieder vorbei.
Hey, <var>!Ich hab unserem Rückkampf schon ganz ungeduldig entgegengefiebert!Unsere Kämpfe sind immer so heiß, da fühlt sich selbst eine Sauna im Vergleich bloß lauwarm an!Meine Kämpferseele brodelt richtig, das würde jedes Thermometer sprengen, sage ich dir!Als wenn einem die Sonne direkt auf die Rübe brennt!
...Uff... Ich glaub, ich hab mir die Augenbrauen versengt...
...Lass uns bald mal wieder kämpfen.
Einen Moment noch... In dem Buch, das ich gerade lese, wird es jetzt so richtig spannend...Die Hauptfigur hält das heilige Schwert in den Händen und muss die größte Prüfung bestehen...Aber andererseits läuft mir das Buch nicht davon,du hingegen eventuell schon.Wer weiß, vielleicht kannst du mich ja ähnlich fesseln, wie die Hauptfigur in meinem Buch.Lass es uns herausfinden!
Du bist wahrhaftig eine Ausnahmeerscheinung!Es gab nicht den kleinsten Anflug von Unsicherheit – du hast nie den Faden verloren!Nun denn, deine finale Prüfung erwartet dich.Zeit zu zeigen, was in dir steckt!
Sehen wir es positiv: Nun kann ich endlich zu den restlichen Seiten meines Buches zurückkehren!Wer weiß, vielleicht lerne ich aus der Lektüre ja,wie ich mich in Zukunft vor Fehlentscheidungen in Acht nehmen kann.
Das nenne ich mal perfektes Timing!Ich habe gerade mein Buch fertig gelesen und bin immer noch völlig überwältigt...Da ich mit eigenen Augen mitverfolgen durfte,was du alles erreicht hast, <var>,kann ich Folgendes festhalten:Du bist <var> deiner eigenen Geschichte!Ich bin derweil nicht viel mehr als ein Kontrahent,der sich dir in den Weg stellt...Doch wer weiß, vielleicht bin ich es ja, der dich völlig unerwartet zu Fall bringen wird!Wenn das mal keine interessante Wendung wäre!
Ich muss meine Niederlage neidlos eingestehen...Egal, welche taktischen Schachzüge ich auch aus meinem Ärmel geschüttelt habe, gegen dich war heute kein Kraut gewachsen...Wohlan, jetzt liegt es an dir allein, den Epilog zu deiner Geschichte zu schreiben!
Als Nächstes würde ich gerne ein Buch über einen kleinen Stern lesen, der Licht in eine Welt voller Dunkelheit bringt...Das wäre mal eine tolle Heldengeschichte!
Na, wie geht es dir so?Ich habe neulich nach langer Zeit mal wieder bei meiner Großmutter in Elyses vorbeigeschaut.Du musst sie wirklich beeindruckt haben,sie hat regelrecht von dir geschwärmt!Sicherlich ist es für einen Trainer wichtig, Kämpfe zu bestreiten und den Sieg vor Augen zu haben.Doch erst, wenn es einem gelingt, die Menschen und Pokémon um sich herum froh zu machen,kann man sich einen guten Trainer nennen.Genau deshalb könnte ich nicht glücklicher sein,dass ausgerechnet du mich hier herausforderst!Ich nehme deine Herausforderung an und werde mich voll und ganz ins Zeug legen!
Ich bin überglücklich, dass ich durch diesen Kampf erkennen durfte, was dich antreibt...Deine Liebe zu den Pokémon sowie die Bande zwischen euch, und dein Geschick als Trainer.Du bist wahrhaftig ein fabelhafter Trainer und mehr als würdig, die Ruhmeshalle zu betreten!
Danke, dass du wieder bei mir vorbeischaust,<var>!Ich bin Cynthia und meines Zeichens Champ,aber das weißt du ja bereits.„Champ"... Ein sehr kurzes Wort, obwohl es mit so viel Druck und Verantwortung verbunden ist...Es kommt zwar nicht allzu oft vor, doch wenn mich wirklich starke Trainer herausfordern,dann tragen sie so viel Hoffnung im Herzen.Als Champ gebe ich daher im Kampf immer alles,denn es ist meine Pflicht, ihrer Leidenschaft Respekt zu zollen.Aber natürlich immer fair und würdevoll,wie es sich für einen Champ gehört.Entschuldige, dass ich meinen Gedanken gerade so freien Lauf lasse. Ich erzähle dir das alles nur,weil du mich bereits einmal besiegt hast.Doch genug geplaudert – lassen wir lieber Taten sprechen und geben auch heute wieder alles!
Danke, dass du wieder bei mir vorbeischaust,<var>!Ich bin Cynthia und meines Zeichens Champ,aber das weißt du ja bereits.„Champ"... Ein sehr kurzes Wort, obwohl es mit so viel Druck und Verantwortung verbunden ist...Es kommt zwar nicht allzu oft vor, doch wenn mich wirklich starke Trainer herausfordern,dann tragen sie so viel Hoffnung im Herzen.Als Champ gebe ich daher im Kampf immer alles,denn es ist meine Pflicht, ihrer Leidenschaft Respekt zu zollen.Aber natürlich immer fair und würdevoll,wie es sich für einen Champ gehört.Entschuldige, dass ich meinen Gedanken gerade so freien Lauf lasse. Ich erzähle dir das alles nur,weil du mich bereits einmal besiegt hast.Doch genug geplaudert – lassen wir lieber Taten sprechen und geben auch heute wieder alles!
Was für ein erfrischender Schlagabtausch!Unsere Pokémon haben ohne zu zögern alles aus sich herausgeholt! Vielen Dank dafür!
Jetzt weiß ich, dass ich dir ruhigen Gewissens diesen Sticker anvertrauen kann, in den ich so viel Herzblut gesteckt habe. Hier, für dich!
Na, wie geht es dir so?Ein Blick in dein Gesicht verrät mir, dass du auf deinem Weg viele Hürden gemeistert hast und deutlich stärker geworden bist!Sicherlich ist es für einen Trainer wichtig, Kämpfe zu bestreiten und den Sieg vor Augen zu haben.Doch erst, wenn es einem gelingt, die Menschen und Pokémon um sich herum froh zu machen,kann man sich einen guten Trainer nennen.Genau deshalb könnte ich nicht glücklicher sein,dass ausgerechnet du mich hier herausforderst!Ich nehme deine Herausforderung an und werde mich voll und ganz ins Zeug legen!
Du erhältst einen Eifersticker C von Viktor!
Guten Tag!Uns liegen Speicherdaten von deiner letzten Herausforderung vor, die du nicht abgeschlossen hattest.Wähle bitte die teilnehmenden Pokémon aus,um die Herausforderung von dem Punkt aus fortzusetzen, an dem sie unterbrochen wurde.
Ehe du dich in der Meisterklasse mit anderen messen kannst, musst du im Duellturm zunächst 49 Standardkämpfe in Folge gewinnen.Bedenke dabei jedoch bitte, dass Einzel- und Doppelkämpfe separat gezählt werden.Dann wünsche ich dir viel Erfolg!
Du hast in der Meisterklasse bislang<var> Siege in Folge errungen.
Gewinnst du <var> Kämpfe in Folge, erhältst du <var><var>.Also streng dich an!
Herzlichen Glückwunsch!Du hast satte <var> Siege in Folge errungen.Hier entlang, bitte!
Wenn du als Nächstes <var> Kämpfe in Folge für dich entscheidest, erhältst du <var><var>.Also streng dich an!
Das lässt sich hier nicht einsetzen.
Möchtest du zurück nach Fleetburg?
Aye, aye! Anker lichten!
Wie du willst. Sag mir einfach Bescheid, wenn du nach Fleetburg zurückkehren möchtest.
...
Darkrai verschwand in der Dunkelheit...
Das kannst du nicht verwenden, solange du in Begleitung von <var> bist.
