Oh, das ist doch ein Pokédex! Du hilfst bestimmt Professor Eibe aus, oder?Wie heißt du denn?...
<var> also. Das merke ich mir!Mein Name ist Cynthia und ich bin ebenfalls ein Pokémon-Trainer.In letzter Zeit studiere ich die Mythologie der Pokémon, einfach aus Interesse daran.
Hier in Ewigenau steht die Statue eines altertümlichen Pokémon.
Man sagt, es sei ein extrem mächtiges Pokémon gewesen.Wer weiß? Vielleicht begegnest du auf deinen Reisen ja auch so einem Pokémon...
Ach ja! Probier die hier mal aus. Ich bin mir sicher, dass sie dir nützlich sein werden.
Wenn du mit deinem Pokétch Zerschneider einsetzt, gelangst du an Orte, die du vorher nicht erreichen konntest.Das ist wichtig, um deinen Pokédex mit Einträgen zu füllen, denkst du nicht auch?Viel Glück auf deiner Reise, Trainer!
Hey, du! Weg da von der Pokémon-Statue!Team Galaktik führt hier eine offizielle Untersuchung durch!
He du! Ja, du da, Trainer!Ähm...Du siehst ja stark aus...Dich lass ich lieber in Ruhe... Äh, ich meine,du darfst deine Pokémon behalten!
Hast du unser Gebäude schon gesehen?Wir von Team Galaktik sind so stinkreich, dass wir so was bauen können, wann immer wir wollen!
Seit Team Galaktik dieses Gebäude errichtet hat,ist die Atmosphäre hier ziemlich angespannt.Man weiß ja nicht mal, was die da überhaupt treiben...
Was wird denn nun eigentlich aus dem Gebäude,jetzt, wo Team Galaktik weg ist...?
Mein Freund sagt, Team Galaktik hätte ihm sein Lieblings-Pokémon gestohlen.Aber ob das wirklich stimmt? Die Mitglieder von Team Galaktik sehen doch so cool aus.Ich weiß ja nicht...
Nutzt du eigentlich die Fahrradständer?Es sieht ziemlich cool aus, wenn du in so einen reinfährst und dann lässig abhüpfst.
Wenn du Ewigenau besuchst, musst du einfach mit dem Fahrrad den Radweg entlangfahren.
Man sagt, das hier sei eine uralte Stadt,aber so wirkt sie gar nicht, oder?Sieh dir nur all diese hohen Gebäude an.
Ewigenau ist auch nicht mehr das, was es früher einmal war...
Angeblich stellt diese Statue ein Pokémon dar,das vor langer, langer Zeit gelebt hat.
Oh, hast du etwa kein Erkundungs-Set dabei?Dann solltest du mal mit dem Mann im Haus neben dem Pokémon-Center sprechen.
Oh, hast du etwa kein Erkundungs-Set dabei?Dann solltest du mal mit dem Mann im Haus neben dem Pokémon-Center sprechen.
Mit dem Erkundungs-Set die Untergrundhöhlen zu erforschen macht total Spaß, nicht wahr?
Oh, wow! Du hast ja ein Fahrrad!Damit kannst du über den Radweg direkt nach Herzhofen fahren.Probier es mal aus, das ist ein Riesenspaß!
Oh, wow! Du hast ja ein Fahrrad!Damit kannst du über den Radweg direkt nach Herzhofen fahren.Probier es mal aus, das ist ein Riesenspaß!
So eine Fahrt mit dem Fahrrad kann wunderbar erfrischend sein, findest du nicht auch?
Ewigenau Lebendige Vergangenheit
Pokémon-Arena von Ewigenau Arenaleiterin: Silvana Meisterin der Pflanzen-Pokémon!
Radl-Rainers Radladen Schnell und zuverlässig!
Galaktik-Gebäude von Ewigenau Wir wollen deine Pokémon!
Haus des Untergrund-Mannes Tiefgründige Abenteuer!
Wohnanlage Ewigenau Namensbewertung möglich
In die Pokémon-Statue ist eine Inschrift eingemeißelt:„...Geburt von Dia......Anbeginn der Zeit...
...lacht oder weint......Fluss der Zeit... konstant......Segen von Dia..."
Der Text ist kaum lesbar und an manchen Stellen ganz verschwunden...
In die Pokémon-Statue ist eine Inschrift eingemeißelt:„...Geburt von Pal......Paralleldimensionen entsteh...
...lebendig oder nicht... treibt im Raum......am Ende im selben Univers......Segen von Pal..."
Der Text ist kaum lesbar und an manchen Stellen ganz verschwunden...
Je mehr Orden du sammelst, desto mehr Items haben die Pokémon-Supermärkte für dich im Angebot.
Puh, im Ewigwald hab ich ganz schön in der Klemme gesteckt!Von jetzt an nehme ich immer und überall ein Fluchtseil mit, das ist sicherer.
Wenn man ein starker Trainer werden will, sollte man wohl Pokémon vieler verschiedener Typen trainieren.
Wende einen Beleber auf ein kampfunfähiges Pokémon an, um es wieder fit zu machen.
In letzter Zeit hat Team Galaktik ganz schön vielen Leuten ihre Pokémon geklaut. Auch mir...Jemand sollte der Sache mal nachgehen, aber Team Galaktik ist mir einfach nicht geheuer.Ich hoffe, sie tun meinem armen Pokémon nichts an...
Endlich habe ich mein Pokémon zurück!Ich bin so glücklich, dass ich am liebsten sofort mit ihm den Radweg entlangfahren würde!
Haspiror!
Hallo, junger Trainer! Welche Pokémon hast du denn dabei?Mit dieser App für den Pokétch kannst du sehen,wie sehr dich deine Pokémon mögen.
Wenn du genug Zeit mit ihnen verbringst,werden deine Pokémon immer zutraulicher!
Hallo, junger Trainer! Welche Pokémon hast du denn dabei?Oh, dein <var>...
Es scheint dich zu mögen. Es ist gerne bei dir.
Es gewöhnt sich allmählich an dich.
Hmmm...Es muss sich erst an dich gewöhnen.
Multikämpfe sind die ultimative Erfahrung,was Action und Spaß angeht!Probier's mal aus, dann weißt du, was ich meine!
Danke, dass du mich gerettet hast! Ich weiß gar nicht, wie ich mich erkenntlich zeigen soll!Lass mich dir als Zeichen meiner Dankbarkeit wenigstens ein Fahrrad schenken!
Es ist das neueste Modell. Ich lese dir die Gebrauchsanweisung vor.„Drücke den B-Knopf, um zwischen den Gängen zu wechseln.
Im ersten Gang bist du nicht so schnell, kannst dein Rad dafür aber leichter manövrieren.Im zweiten Gang fährst du schnell wie der Wind!Damit kannst du im Nu Hänge hinaufdüsen,die du im ersten Gang nie bewältigt hättest!"Also schwing dich in den Sattel und erkunde all die schönen Routen und Städte mit dem Fahrrad!
Piep! Piepi!
Der Manager ist vorhin zum Gebäude von Team Galaktik gegangen.Aber er ist immer noch nicht zurück... Was hält ihn nur so lange auf?
Was hat Team Galaktik eigentlich mit den Pokémon anderer Leute vor?
Hier liegt eine Gebrauchsanweisung des neuesten Fahrradmodells.„Erster Gang: Leichte Lenkbarkeit.Zweiter Gang: Maximale Geschwindigkeit!Mit dem B-Knopf wechselst du zwischen den Gängen. Viel Spaß beim Fahrradfahren!"
Das ist ein Fahrradkatalog...Eilrad: Das Klapprad für unübertroffene Geschwindigkeit!
Kunstrad: Ein Klapprad für die verrücktesten Tricks!
Willkommen bei Team Galaktik. Bist du auch hier, um uns deine Pokémon zu spenden?Was? Nicht? Dann verlasse bitte sofort unser Grundstück!Du willst doch nicht, dass dir das Gleiche passiert wie dem Besitzer des Fahrradladens, oder?!
Team Galaktik ist nicht an der Welt interessiert!Wir greifen nach den Sternen!
Team Galaktik arbeitet hart daran, neue Energiequellen für die Zukunft zu finden!
Wir erforschen, ob man die mysteriöse Kraft der Pokémon nutzen kann, um neue Energie zu erschaffen!
Gewöhnliche Leute wie du verstehen die Ziele des großartigen Team Galaktik einfach nicht!Gut... Ich ehrlich gesagt auch nicht...
Hm? Was hast du denn hier verloren?Ach, was frage ich überhaupt... Du willst die Pokémon befreien, stimmt's?Als ob ich das erlauben würde!
Hmpf, du bist ganz schön zäh...Macht aber nichts. Unsere Untersuchungen der Pokémon-Statue sind ohnehin abgeschlossen.Und Mars hat derweil die Energie des Windkraftwerks gesammelt.
Aber eine Sache verrate ich dir noch: Unser Boss erforscht die alten Mythen über Pokémon.Mit der Macht der Legendären Pokémon wird er ganz Sinnoh beherrschen...
Also komm Team Galaktik nie wieder in die Quere, klar?Das ist meine letzte Warnung!
Pi...
Was hat Team Galaktik nur vor?Warum stehlen sie unsere Pokémon? Was wollen sie damit erreichen?
Dank dir habe ich mein Piepi zurück!Aber dieses Team Galaktik...
Sie haben einfach gesagt: „Piepi kommt aus dem Weltraum, also her damit!"Was ist das denn für eine Logik? Man könnte fast meinen, sie kämen selbst von einer anderen Welt!
Na ja, jetzt sind sie jedenfalls weg...Ich danke dir vielmals!Schau doch bei Gelegenheit mal in meinem Radladen vorbei, damit ich mich anständig bei dir bedanken kann, ja?
Haspi...
Hallo, hallo! Ich bin der Namenbewerter!Soll ich <var> Spitznamen <var> Pokémon bewerten?
Von welchem Pokémon darf ich den Spitznamen bewerten?
Aha, <var> also.Ein passender Spitzname!Aber wollen wir ihm nicht einen noch viel passenderen geben? Was meinst du?
Sehr schön...Wie soll sein neuer Spitzname lauten?
Alles klar! Von nun an heißt dein Pokémon<var>!Dieser Name passt viel besser zu ihm, das stimmt.Eine gute Entscheidung!
Verstehe...Komm wieder, wenn du es dir anders überlegst!
Alles klar! Dein Pokémon heißt jetzt also<var>!Hm? So hieß es vorher auch schon? Ach was,das bildest du dir nur ein!Der neue Name passt eben wie die Faust aufs Auge. Das ist doch toll!
Oho! <var> also...Das ist ein fantastischer Spitzname! Da kann man echt nicht meckern...Also dann, kümmere dich auch weiter gut um<var>, ja?
Hoppla...Aber das ist doch nur ein Ei!
Entschuldigung... Hast du ein Pokémon namens Bamelin?Willst du es vielleicht gegen mein Plaudagei tauschen?
Ja! Wahnsinn! Ein Bamelin! Ich werde ganz,ganz lieb zu ihm sein!Kümmer dich bitte auch gut um mein Plaudagei!
Ich suche eigentlich nach einem Bamelin...
Oh, schon gut. Macht nichts.Aber lass uns unbedingt tauschen, falls du deine Meinung mal ändern solltest!
Dadurch, dass wir Pokémon getauscht haben,sind wir Freunde geworden, nicht wahr?Kümmer dich bitte gut um mein Plaudagei!
Hi! Ich bin der Hausverwalter und halte hier 24 Stunden am Tag wachsam die Augen offen!
Bin... Hausverwalter... *Schnarch...*24 Stunden... wachsam... Zzz...
Diese TMs habe ich jetzt schon so lange...Ehrlich gesagt brauche ich sie nicht mehr.Hier, hoffentlich kannst du mehr damit anfangen als ich.
Leute wie ich haben eine Vergangenheit,auf die sie zurückblicken können.Ihr jungen Leute könnt euch dafür auf die Zukunft freuen.
Unsere Arenaleiterin Silvana geht manchmal in den Ewigwald.Ich frage mich, was sie dort macht...
Ich habe viele Sticker gesammelt, mit denen ich nun meine Pokébälle beklebe.Bald kann ich mich der Herausforderung der Super-Wettbewerbs-Show in Herzhofen stellen.
Arenaorden sammeln, Wettbewerbe gewinnen...Es gibt verschiedene Wege, ein Sieger zu sein.Ich hoffe, du findest etwas, worin du der strahlende Gewinner sein kannst.
Diese TMs habe ich jetzt schon so lange...Ehrlich gesagt brauche ich sie nicht mehr.Hier, hoffentlich kannst du mehr damit anfangen als ich.
Leute wie ich haben eine Vergangenheit,auf die sie zurückblicken können.Ihr jungen Leute könnt euch dafür auf die Zukunft freuen.
Willkommen im Kräuterladen! Für wirkungsvolle und preiswerte Medizin bist du hier genau richtig.
Kräutermedizin ist erstaunlich wirkungsvoll,schmeckt aber sehr bitter.Pokémon mögen sie daher nicht so gern...
Jemand sollte Kräutermedizin erfinden, die nicht bitter schmeckt...Das wäre ein echter Durchbruch!
Ah, du bist es! Schön, schön! Kommst du mit dem Pokédex voran?Alle Pokémon zu fangen ist nicht gerade einfach,aber ich bin sicher, du schaffst das!
Ach ja! Ein Bekannter aus Kanto hat mir etwas sehr Interessantes geschickt.Hier, du kannst es vermutlich besser gebrauchen als ich.
Ich habe von einem Pokémon gehört, das sich entwickelt, wenn es beim Tausch dieses Up-Grade trägt.
Ewigenau wurde zu Ehren eines altertümlichen Pokémon erbaut.Vieles hat sich seitdem geändert, aber das Wichtigste blieb stets erhalten.Ich hoffe, das wird auch weiterhin so sein...
Hast du die Pokémon-Statue gesehen?Als ich ein Kind war, stellte sie den Mittelpunkt vieler Feste dar...
Bevor du gegen mich, die Arenaleiterin, antreten darfst, musst du erst gegen die Trainer kämpfen,die sich hier in meiner Arena verstecken.Ich warte weiter hinten auf dich. Viel Glück!
Howdy, zukünftiger Champ!Zugegeben, so hab ich den Jungen, der vorhin hier reingestürmt ist, auch genannt.
Unsere Arenaleiterin Silvana setzt Pokémon vom Typ Pflanze ein.Wie du sicher weißt, haben Pflanzen-Pokémon eine Abneigung gegen den Typ Feuer.
Bevor du loslegst, geb ich dir noch einen guten Rat mit auf den Weg.
Du kannst die Arenaleiterin erst herausfordern,wenn du die anderen Trainer, die sich in der Arena verstecken, besiegt hast.Es wird nicht einfach, aber sieh es als gutes Training für deine Pokémon und gib alles!
Oh, <var>!Du hast die Arenaleiterin besiegt!<var> jetzt viel stärker aus als vorher. Doch, ganz ehrlich!
Pokémon-Arena von Ewigenau Arenaleiterin: Silvana Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Ewigenau Arenaleiterin: Silvana Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Du hast mich warten lassen!Ich leite die Ewigenau-Arena. Man nennt mich Silvana, die Pflanzen-Meisterin.Ich wusste, dass du es zu mir schaffen würdest!
Auf meine Instinkte kann ich mich immer verlassen.Du hast eindeutig die Aura <var>.Das wird ein Spaß. Lass uns beginnen!
Auch wenn ich es vielleicht schon erwähnt habe:Du bist echt ein starker Trainer!Es war bestimmt anstrengend, <var> so gut zu trainieren.
Das zeigt, wie sehr du <var> magst. Als Zeichen meiner Anerkennung überreiche ich dir das hier!
Du erhältst den Waldorden von Silvana!
Mit dem Waldorden kannst du die VM-Attacke Zerschneider über deinen Pokétch verwenden.
Da du jetzt zwei Orden hast, werden dir alle getauschten Pokémon bis Level 30 gehorchen.
Die hier gebe ich dir auch noch, ein Geschenk von mir persönlich!
Die <var> enthält die Attacke <var>.Eine meiner Lieblingsattacken!Je schwerer der Gegner ist, desto mehr Schaden richtet sie bei ihm an.
Oh ja, wenn ich mir einer Sache sicher bin, dann dieser: Du und <var> werdet sicher unheimlich stark werden!
Wie konntest du mich nur finden?Also gut, kämpfen wir!
Hm, der nächste Trainer befindet sich in der Nähe von zwei Felsen am Ende eines Weges,glaube ich...
Meine Pflanzen-Pokémon beherrschen ein paar mächtige Spezial-Attacken...Denke also nicht, ich würde es dir leicht machen!
Ach, natürlich. Der Hinweis auf den nächsten Trainer...Hinter dem mittleren der drei Bäume.Das sollte reichen... Viel Glück!
Du kannst die Gestalt einer Blume verbergen,nicht aber ihren Duft.
Dein nächster Gegner wartet neben vier Blumenbüscheln auf dich.
Hihihi, du hast mich also tatsächlich gefunden!Natürlich werden wir jetzt kämpfen!
Hihihi! Jetzt ist nur noch die Arenaleiterin übrig!Geh schon, hab keine Angst!
Ich war der Erste, der in den Untergrundhöhlen gegraben hat.Deshalb nennt man mich auch den Untergrund-Mann!
Ich habe ein Geschenk für dich. Nutze es weise!
Dieses Erkundungs-Set bringt dich in die Untergrundhöhlen, wann immer du willst!Dort kannst du alles Mögliche unternehmen.Lass dich einfach überraschen!
Ach ja! Ich kann dir beibringen, wie du <var><var> wirst!Und? Bist du interessiert?
Deine tiefgründigen Abenteuer haben gerade erst begonnen!Komm jederzeit vorbei, wenn du mehr erfahren willst.
Modewelt-Lager Waren im Überfluss
Die <var> <var> also, verstehe.Wie viele Exemplare möchtest du haben?
Dann lass uns am besten gleich in die Untergrundhöhlen gehen.
Es ist ganz leicht, die Untergrundhöhlen zu betreten. Verwende einfach dein Erkundungs-Set.
Allerdings musst du dazu draußen sein.In Häusern oder Höhlen klappt es nicht.Und jetzt ab mit dir!
Hm! Wie ich sehe, bist du in den Untergrundhöhlen gewesen.Sehr gut! Dafür gibt's eine Belohnung von mir.
In den Untergrundhöhlen tummeln sich Pokémon,die man hier oben nicht zu Gesicht bekommt!Begegnest du so einem seltenen Pokémon,steigt die Freude gleich ins Unermessliche!
Wie war es denn in den Untergrundhöhlen?Groß und leer, sagst du?Das liegt einfach daran, dass du in Sachen Höhlenforschung noch <var> bist!
Unter der Erde liegen an vielen Stellen Schätze vergraben, die mit bloßem Auge nicht zu erkennen sind.Als Nächstes möchte ich, dass du nach solchen Schätzen suchst!
Begib dich zu den gelb funkelnden Stellen,die dir dein Radar anzeigt, und suche dann mithilfe des A-Knopfes nach Schätzen!
Du hast noch keinen einzigen Schatz gefunden?Dann pass mal gut auf...Gehe zu einer der gelb funkelnden Stellen,die dir dein Radar anzeigt. Sobald du vor solch einem Punkt stehst, drücke den A-Knopf!
Der Trick dabei ist, so nah an die gelb funkelnde Stelle zu gehen, dass du fast darauf stehst.So, und jetzt mach dich auf die Suche!
Ah! Scheint, als hättest du das Radar geschickt eingesetzt.Du hast dir wieder eine Belohnung verdient.
Grabe in den Wänden der Untergrundhöhlen,um verborgene Dinge zu entdecken.Die Schätze, die du dort findest, werden automatisch in deinem Beutel verstaut.
Findest du Edelsteine, sogenannte Sphären,kannst du diese direkt in den Untergrundhöhlen gegen etwas anderes eintauschen.Welche Aufgabe soll ich dir als Nächstes geben...
Hoffentlich bist du durch meine Aufgaben nicht schon komplett aus der Puste...Ich hätte da nämlich noch einiges für dich in petto!Als Nächstes zeige ich dir, wie du deine eigene Geheimbasis errichtest!
Du brauchst dazu nur den Einwegbohrer,den ich dir vorhin gegeben habe.Damit kannst du deine eigene Geheimbasis in den Untergrundhöhlen errichten.Und zwar wo immer du magst!
Suche einen Ort, der dir gefällt, und errichte dort deine eigene Geheimbasis.Das ist deine nächste Aufgabe!
Hm? Du weißt nicht, wie man den Einwegbohrer richtig einsetzt?Zugegeben, diese Aufgabe ist vielleicht ein bisschen knifflig.
Stell dich mit dem Gesicht zur Wand und öffne deinen Beutel. Nun musst du darin nur noch den Einwegbohrer finden und ihn einsetzen.
Ja, und dann...Schwupp!Schon hast du eine Geheimbasis errichtet!Es gibt jedoch auch Stellen, wo du nicht bohren kannst, beispielsweise an den Ecken der Gänge.Probiere am besten alle möglichen Stellen aus!
Oh, du hast eine Geheimbasis errichtet! Bravo!Und ich hatte schon befürchtet, das wäre zu schwierig für dich. Sehr gute Arbeit, wirklich!Dafür gibt's eine Belohnung von mir!
Wie der Name schon vermuten lässt, kann ein Einwegbohrer nur ein Mal verwendet werden.Falls du deine Geheimbasis mal verlegen willst,kannst du im Untergrund Sphären gegen neue Einwegbohrer eintauschen.Also dann, zu deiner nächsten Aufgabe...
Du hast jetzt zwar eine Geheimbasis, aber sie ist noch völlig trist und leer, nicht wahr?
Doch keine Sorge! Du kannst deine Geheimbasis nämlich nach Belieben mit Statuen dekorieren!
Deine nächste Aufgabe ist es also, eine Statue in deiner Geheimbasis aufzustellen!
Oha, gibt es Schwierigkeiten?Kann es sein, dass du gar keine Statue besitzt?
Die Statuen befinden sich in den Steintruhen,die du beim Graben finden kannst.Drücke dafür den A-Knopf, wenn du mit deinem Radar eine gelb funkelnde Stelle gefunden hast.Jetzt mach dich auf und suche nach Schätzen!
Ah! Du hast deine Geheimbasis dekoriert!Ich wusste gleich, dass du ein hervorragender Höhlenforscher bist!Das hast du alles sehr gut gemacht! Hier ist deine Belohnung!
Jetzt habe ich dir alles beigebracht,was ich weiß...Aber da du so wissensdurstig bist, werde ich noch ein kleines Geheimnis mit dir teilen.
Hast du auf deiner Schatzsuche mal eine Stelle gesehen, die in einer anderen Farbe funkelt?Dort kann man noch tiefer in die Wand graben...
Dieses andersfarbige Funkeln erscheint wohl,wenn man gemeinsam mit anderen spielt.Solltest du fündig werden, bekommst du einen seltenen Sockel von mir.
Na, hast du schon eine Stelle entdeckt, die in einer anderen Farbe funkelt?Offenbar musst du mit anderen Freunden verbunden sein, damit sie erscheinen.
Du bist <var>.Davon bin ich überzeugt. Du wirst auf deiner Suche ganz bestimmt fündig werden!
Ist es denn die Möglichkeit! Du hast ein Stelle entdeckt, die in einer anderen Farbe funkelt?!Exzellent! Dann kommst du jetzt mit dem Ausgraben von Schätzen noch besser voran.
Sehr gut gemacht! Hier ist deine Belohnung!
Es gibt leider nichts mehr, was ich dir noch beibringen könnte.Platzier weiter Statuen in deiner Geheimbasis und grab fleißig nach Schätzen, um <var> nächste<var> zu werden!
Na? Hast du die Untergrundhöhlen schon mit deinen Freunden erkundet?Die Tunnel sind riesig. Dort kannst du vielen verschiedenen Leuten begegnen!
Oh? Dein Beutel scheint voll zu sein.Komm doch wieder, wenn du etwas Platz gemacht hast.
Na gut. Dann will ich dir das hier geben.
Oho! Du hast dich wirklich wacker geschlagen.Dies soll meine letzte Aufgabe für dich sein!In den Untergrundhöhlen sind außer dir noch viele andere Menschen unterwegs.
Das bedeutet auch, dass dort noch viele andere Geheimbasen versteckt liegen müssen!
Meine letzte Aufgabe für dich ist es, eine fremde Geheimbasis zu betreten.Mach dich auf die Suche und schau dir gut an,wie andere ihre Geheimbasis so dekorieren.
Oh! Hast du etwa eine fremde Geheimbasis gefunden?
Stelle eine Verbindung mit dem Internet her,ehe du dich in die Untergrundhöhlen begibst.Solltest du die Geheimbasis von jemand anderem finden, dann schau sie dir gut von innen an!
Oh! Ich kann deinem Gesicht ansehen, dass du meine Aufgabe gemeistert und die Geheimbasis von jemand anderem gefunden hast!Gut gemacht! Hier ist deine Belohnung!
Die Statuen, die man in seiner Geheimbasis platzieren kann, haben rätselhafte Effekte.Selbst in den Geheimbasen anderer Leute kannst du dir die Effekte über den dortigen PC borgen.Nur keine falsche Bescheidenheit. Leihe dir so viele verschiedene Effekte aus wie möglich!
Die Untergrundhöhlen sind unfassbar weitläufig.Alles zu erkunden macht echt Spaß!
Auf zu den Fossilien!Ich arbeite im Bergbaumuseum in Erzelingen.Der Untergrund-Mann hat mir Tipps dazu gegeben, wie man Fossilien ausgraben kann.
Und bevor ich loslege, werde ich nun auch dir einen Tipp geben.Beim Graben stößt du manchmal auf dunkle Steine.
Sie sind sehr hart! Wenn du zu oft auf sie einschlägst, bricht die Wand zusammen.Merk dir das, dann kommst du mit dem Sammeln von Fossilien rasch voran!
Oh, möchtest du noch ein paar Ratschläge über Fossilien hören?In deinem Erkundungs-Set befinden sich ein Vorschlaghammer und eine Spitzhacke.Wähle eines dieser Werkzeuge und berühre die Wand, um zu graben.
Alles, was du ganz freilegst, bevor die Wand einstürzt, gehört dir.
Vergiss nicht, dass die schwarzen Steine enorm hart sind.Wenn du sie zu oft triffst, fällt die ganze Wand in sich zusammen.Denk dran! Dann kannst auch du <var><var> sein!
Jetzt erhältlich!Das nagelneue Untergrund-Radar!Mit diesem Radar kannst du Fossilien aufspüren.Aktiviere das Radar, um zu sehen, wo Fossilien vergraben liegen.
Ich heiße Orisa...Ich wollte hier Pokémon fangen und habe mich verirrt...Ich habe schreckliche Angst... Bitte hilf mir und bring mich zum Ausgang, ja?
Du begleitest Orisa!
Ich werde <var> immer bei bester Gesundheit halten!
Dein Name lautet <var>?Ich heiße Orisa. Das ist ein schöner Name,findest du nicht auch?
Oh! Da ist ja der Ausgang!Ich will stärker werden, damit ich nicht mehr so große Angst haben muss.Mach's gut, <var>! Und vielen Dank!
Willst du das da wirklich einsetzen und mich ganz allein hier zurücklassen?
Willst du das da wirklich einsetzen und mich ganz allein hier zurücklassen?
Nicht da lang. Wenn wir runtergehen, verlaufen wir uns nur wieder.
Ich mag unterstützende Pokémon-Attacken wie Heuler und Komprimator am allerliebsten.
Man verläuft sich so leicht in dieser Höhle.Weißt du noch, wo wir sind?
Sag mal, <var>...Bist du eigentlich so stark geworden, weil du immer viel Zeit mit <var> Pokémon verbringst?Das muss es sein! Ich werde das auch versuchen!
Fantastisch!Überwältigend!
Du benötigst ein Fahrrad, wenn du auf den Radweg möchtest!
Wenn du weißt, wie man die Gänge wechselt,kommst du problemlos überallhin.
Gehe von hier über den Kraterberg, um nach Herzhofen zu gelangen.Dort findet die Super-Wettbewerbs-Show statt.Zur Vorbereitung darauf solltest du deinen Pokébällen mit Stickern eine persönliche Note verleihen!
Wenn du weißt, wie man die Gänge wechselt,kommst du problemlos überallhin.
Hey, <var>! Wir haben uns ja eine ganze Weile nicht gesehen.Oh? Jetzt sag bloß, du weißt nicht mehr,wer ich bin!
Ich bin doch Professor Eibes Assistent und außerdem der Vater von <var>.Ich bin eigens hergekommen, weil mich der Professor gebeten hat, dir bei deinem Abenteuer zu helfen.
Also, wie vielen Pokémon bist du denn schon begegnet, wenn ich fragen darf?
Hey, <var>! Wir haben uns ja eine ganze Weile nicht gesehen.Oh? Jetzt sag bloß, du weißt nicht mehr,wer ich bin!
Ich bin doch Professor Eibes Assistent und außerdem der Vater von <var>.Ich bin eigens hergekommen, weil mich der Professor gebeten hat, dir bei deinem Abenteuer zu helfen.
Also, wie vielen Pokémon bist du denn schon begegnet, wenn ich fragen darf?
Ach du liebe Zeit! Du hast <var> Pokémon getroffen!Fantastisch! Reife Leistung! Professor Eibe wird sehr erfreut sein.Hier, das ist für dich!
Und ich gebe dir noch einen Tipp.Möglicherweise gehorcht dir ein per Tausch erhaltenes Pokémon nicht, wenn sein Level zu hoch ist.Doch wenn du erst mal ein paar Orden gesammelt hast, wird das schon!
Du bist erst <var> Pokémon begegnet?Hmm...Du solltest mindestens 35 finden, sonst wird es schwierig für dich, den Sinnoh-Pokédex zu vervollständigen.
Route 206 Ewigenau
Route 206 Erzelingen
Hi, <var>!Wie kommst du mit deinem Pokédex voran?Ich? Ach, irgendwas zwischen fantastisch und...äh... hoffnungslos.
Aber um mich geht es gar nicht!Ich habe hier etwas Tolles für dich.Na, <var>, welche Hand soll es sein?
Verstehe, du willst also den Kampffahnder.Ich bin beeindruckt, <var>.Du weißt eben, worauf es ankommt.
Mit dem Kampffahnder kannst du Trainer ausfindig machen, die auf einen Rückkampf aus sind.
Sag mal, <var>, hast du denn schon einen Pokétch?Was für eine Frage, sicher hast du den. Prima!Dann bekommst du noch das hier.Die passende Belohnung für deine harte Arbeit!
Wirf öfter mal einen Blick auf die<var>-App.So erfährst du, ob in deiner Nähe ein Item auf dem Boden liegt, das du nicht sehen kannst.
Besonders in dunklen Höhlen ist das ein echter Vorteil.Wir sollten jetzt aber am Pokédex weiterarbeiten.Professor Eibe zählt schließlich auf uns!
Hey, <var>!Wie kommst du mit deinem Pokédex voran?Bei mir? Ach, alles bestens!Na ja... Wäre zumindest wünschenswert...
Aber das ist jetzt nicht von Bedeutung.Ich habe da neulich ein wenig herumgetüftelt und würde dich gern am Resultat teilhaben lassen, wenn du magst, <var>.Los, wähle eine Hand!
In Ordnung, du willst also den Kampffahnder.Tja, du weißt eben, worauf es ankommt.
Mit dem Kampffahnder kannst du Trainer ausfindig machen, die auf einen Rückkampf aus sind.
Sag mal, <var>, hast du denn schon einen Pokétch?Was für eine Frage, sicher hast du den. Prima!Dann bekommst du noch das hier.Die passende Belohnung für deine harte Arbeit!
Berühre einfach die <var>-App.Damit kannst du dir unsichtbare Items anzeigen lassen, die in der Nähe auf dem Boden liegen.
In dunklen Höhlen ist das unglaublich praktisch.Also dann! Viel Glück noch mit deinem Pokédex.Professor Eibe zählt auf uns!
Das Gefälle ist zu rutschig. Du brauchst ein Fahrrad, um es zu bezwingen.Du hast kein Fahrrad? In Ewigenau gibt es ein Fahrradgeschäft.
Wenn du die Gänge wechselst, kannst du sogar diesen Hang hinaufdüsen!
Route 207 Kraterberg
Route 207 Erzelingen
Tipps für Trainer Wenn Pokémon von Paralyse oder Schlaf betroffen sind, können sie möglicherweise nicht agieren.
Widerfährt dies deinem eigenen Pokémon,kann das in einem Kampf fatale Folgen haben.Versetzt du jedoch das gegnerische Pokémon in Schlaf oder Paralyse, ist das ein großer Vorteil für dich!
Weißt du, wie unsere Welt entstanden ist?
Einer Theorie zufolge soll der Kraterberg der erste Ort sein, der sich in der Sinnoh-Region geformt hat.Damals war die Welt noch jung... Es gab keine Konflikte, keinen Streit.
Pokémon-Kämpfe und Konflikte sind etwas völlig Unterschiedliches.Wenn du ein richtiger Pokémon-Trainer sein willst, solltest du das niemals vergessen.
Allerdings ist der menschliche Geist schwach und daher bezweifle ich, dass du den Unterschied verstehst.Entschuldige mich...
Das scheint eine Höhlenmalerei aus längst vergangener Zeit zu sein...
Ich hab mich völlig verlaufen!Bitte beachte mich einfach nicht, ich bin nur ein armer Rüpel ohne Pokémon!
Ich weiß einfach nicht, wie ich von hier aus auf den Gipfel des Kraterbergs kommen soll!Dabei hab ich mich genau an die Anweisungen gehalten und bin von Ewigenau aufge--Moment. Ich hätte eigentlich von Herzhofen aus aufbrechen müssen, oder...?
Etwas Gewaltiges steht unmittelbar bevor.Komm uns bloß nicht in die Quere!Hm... Du guckst so, als würdest du uns trotzdem in die Quere kommen wollen. Hab ich recht?Tja, dann bekommst du es mit uns zwei zu tun!
Etwas Gewaltiges steht unmittelbar bevor.Komm uns bloß nicht in die Quere!Hm... Du guckst so, als würdest du uns trotzdem in die Quere kommen wollen. Hab ich recht?
Tja, dann bekommst du es mit uns zwei zu tun!Oder auch nicht, weil du nur ein Pokémon dabeihast...Wenn du uns wirklich in die Quere kommen willst, musst du besser vorbereitet sein!
Mann, das war echt eine erbärmliche Leistung...Wir lassen dich jetzt durch. Dann kann unser Boss dich fertigmachen!
...
Jetzt wird alles enden...Und alles wird neu beginnen.Mit dieser Roten Kette öffne ich das Portal in eine andere Dimension.
Dialga, mythisches Pokémon und Meister der Zeit...Ich befehle dir, deine Macht für mich zu entfesseln!
...
Jetzt wird alles enden...Und alles wird neu beginnen.Mit dieser Roten Kette öffne ich das Portal in eine andere Dimension.
Palkia, mythisches Pokémon und Meister des Raumes und der Dimensionen...Ich befehle dir, deine Macht für mich zu entfesseln!
Die Vernichtung allen Seins steht bevor.Wenn alles vergangen ist, wird es keine Kriege und keinen Streit mehr geben.Spürt ihr, wie sich die Zeit verzerrt?Nur ich kann es jetzt noch aufhalten.
Die Vernichtung allen Seins steht bevor.Wenn alles vergangen ist, wird es keine Kriege und keinen Streit mehr geben.Spürt ihr, wie sich der Raum verzerrt?Nur ich kann es jetzt noch aufhalten.
Das ist das Pokémon, von dem in den Mythen erzählt wird – der Erschaffer von Sinnoh!Dialga, die Verkörperung der Zeit!
Das ist das Pokémon, von dem in den Mythen erzählt wird – der Erschaffer von Sinnoh!Palkia, die Verkörperung des Raumes und der Dimensionen!
Dialgaaa!
Palkiaaa!
Diese Welt kann nicht mehr in das umgeformt werden, was ich will!Eine neue Welt zu erschaffen ist viel leichter,als die alte zu verändern!Eine neue Welt, in der ich alleiniger Herrscher bin! Ich werde eine Gottheit!
Nur keine Eile.Ich verstehe ja, dass du unbedingt unseren Boss herausfordern willst, aber erst mal musst du an mir vorbei.Immerhin hast du mich schon einige Male ziemlich bloßgestellt!
Und ich bin die Nächste.Du magst zäh sein, doch diesmal werden auch wir die Samthandschuhe ausziehen!
Augenblick mal!Ohne mich findet hier keine Party statt.Klar?
Hmpf!Ist das nicht der Kleine, der am See der Stärke noch weinend weggerannt ist?Na, inzwischen stärker geworden? Mir soll's recht sein. Wir schlagen euch zwei gegen zwei!
Nichts da! Jetzt gibt es kein Entkommen mehr.
Na, Heißsporn? Was hast du denn vor?
Was ist denn los? Schlottern dir etwa schon die Knie?
Hehe... Meine Pokémon sind echt stark, stimmt's?Ich kann bestimmt auch so stark werden wie sie!
Aber ich fürchte, für uns ist hier Endstation.Moment, <var>, ich helfe dir!
<var> hat dein Team geheilt!
So, das wäre erledigt, <var>.Der Rest liegt in deiner Hand!
Oh! Dialga...Das ist...
Oh! Palkia...Das ist...
W-Was?!
Selfe!
Vesprit!
Tobutz!
...!Die Rote Kette! Sie hat sich in Nichts aufgelöst?!Wie konnte das passieren?
Und warum erscheint Vesprit, das Pokémon vom See der Wahrheit, neben dir?
Egal, völlig egal! Es ist alles verloren!Meine Galaxie ist zerstört!Das kann ich nicht akzeptieren...
Ich werde die drei wieder einfangen und eine neue Rote Kette schmieden!Aber vorher werde ich dich zerschmettern!!
...!Was ist dein ultimatives Ziel?Was ist deine Vorstellung von Perfektion?Kennst du etwa nur das, was kostbar ist?Das, was mit seinem Licht die Welt erhellt?
Pah, es ist sinnlos, dich zu fragen.Doch ich werde nicht aufgeben.Eines Tages werde ich zu einer Gottheit...Und die ultimative Perfektion erreichen...
...!Was ist dein ultimatives Ziel?Was ist deine Vorstellung von Perfektion?Kennst du etwa nur die größten Glücksmomente?Jene, deren Schönheit die Welt durchströmen?
Pah, es ist sinnlos, dich zu fragen.Doch ich werde nicht aufgeben.Eines Tages werde ich zu einer Gottheit...Und die ultimative Perfektion erreichen...
Diaaa!
Kiaaa!
Dialga ist in seine ursprüngliche Welt zurückgekehrt...
Palkia ist in seine ursprüngliche Welt zurückgekehrt...
Dialga, der Meister der Zeit...Ich kann nicht sagen, ob es wütend oder traurig ist...
Aber mir scheint, als würde Dialga etwas von dir erwarten, <var>.Wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich sagen, es fordert dich heraus...
Geh schon, <var>.Stell dich Dialga!Höre auf die Stimme in deinem Herzen und folge ihr.
Dialga ist außer Kontrolle geraten, weil es mittels der Roten Kette dazu gezwungen wurde, hier zu erscheinen und seine Kräfte einzusetzen.Es scheint darauf zu vertrauen, dass du es aufhalten kannst...
Palkia, der Meister des Raumes und der Dimensionen...Ich kann nicht sagen, ob es wütend oder traurig ist...
Aber mir scheint, als würde Palkia etwas von dir erwarten, <var>.Wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich sagen, es fordert dich heraus...
Geh schon, <var>.Stell dich Palkia!Höre auf die Stimme in deinem Herzen und folge ihr.
Palkia ist außer Kontrolle geraten, weil es mittels der Roten Kette dazu gezwungen wurde, hier zu erscheinen und seine Kräfte einzusetzen.Es scheint darauf zu vertrauen, dass du es aufhalten kannst...
Geh schon, <var>.Stell dich dem Pokémon!Höre auf die Stimme in deinem Herzen und folge ihr.Es scheint darauf zu vertrauen, dass du es aufhalten kannst...
<var>...Eben bin ich <var> begegnet.Er sagte, dass er an dich glaubt.Wenn jemand diese Aufgabe bewältigen kann,dann du.
Auch ich glaube an dich.Bitte hilf diesem Pokémon! Es leidet darunter,was Team Galaktik ihm angetan hat!
<var>...Eben bin ich <var> begegnet.Er sagte, dass er an dich glaubt.Wenn jemand diese Aufgabe bewältigen kann,dann du.
Auch ich glaube an dich.Bitte hilf diesem Pokémon! Es leidet darunter,was Team Galaktik ihm angetan hat!
<var>! Ich kann nicht fassen,dass du es tatsächlich geschafft hast...Du warst hervorragend. Wirklich, absolut unglaublich!Ich war in meinem ganzen Leben noch nie so aufgeregt, und das heißt was bei 60 Jahren!
Seit dem letzten Treffen hat der Professor unerbittlich geforscht...Er war besorgt um dich, <var>,und kam extra deinetwegen an diesen gefährlichen Ort...
Ich bin so froh, dass es dir gut geht.Komm, lass uns nach Hause gehen!
Seit dem letzten Treffen hat der Professor unerbittlich geforscht...Er war besorgt um dich, <var>,und kam extra deinetwegen an diesen gefährlichen Ort...
Ich bin so froh, dass es dir gut geht.Komm, lass uns nach Hause gehen!
Niemand hat das Recht, die Zukunft anderer oder gar einer ganzen Welt zu bestimmen...
<var>, ich freue mich schon darauf,deinen Pokédex zu sehen.Gehe an Orte, an denen du noch nie warst.Dadurch solltest du Pokémon begegnen,die du noch nie zuvor gesehen hast.
Dieses Pokémon von vorhin war etwas ganz Besonderes, findest du nicht?Ob es wohl wirklich das Pokémon war,das ganz Sinnoh erschaffen hat...?
Dieses Pokémon von vorhin war etwas ganz Besonderes, findest du nicht?Ob es wohl wirklich das Pokémon war,das ganz Sinnoh erschaffen hat...?






Sag kein Wort. Nimm einfach das hier.
Gehe zu Route 209!Begib dich in die Untergrundhöhlen!Lausche der Steinsäule!Rede mit den Menschen im Untergrund!
Route 208 Kraterberg
Route 208 Herzhofen
Villa des Beerenmeisters Gratisbeeren für alle!
Tipps für Trainer Nachdem du eine Beere gepflanzt hast,achte auf die Farbe der Erde.Ist die Erde dunkel, hat sie genügend Feuchtigkeit.Ist sie jedoch hell, solltest du sie mit einer Gießkanne wässern.
Alle nennen mich den Beerenmeister.Ich verschenke täglich Beeren, weil ich möchte,dass die Menschen sie zu schätzen wissen.Du hast dir auch eine Beere verdient!
Beeren sind ein Geschenk der Natur.Tu deinen Pokémon etwas Gutes, indem du sie mit Beeren fütterst.Je mehr Leute sehen, wie glücklich Pokémon dadurch werden, umso mehr werden sie auch selbst Beeren anpflanzen.So wird ganz Sinnoh mit der Zeit in einem strahlenden Grün erblühen!
Was für ein Glück, dass du in der Nähe warst!Ohne dich wäre mein Haspiror wer weiß wohin gelaufen...
So, Haspiror. Zurück in den Pokéball mit dir!
Mein Name ist Julia. Ich bin Jurorin bei der Super-Wettbewerbs-Show.Besuch mich doch mal in der Wettbewerbshalle,damit ich dir angemessen danken kann!
Oooh, pardon, das tut mir wirklisch leid!Bist du 'ier, um an eine Wettbewerb teilzünehmen? Hahaha... Viel Vergnügön!
Zufällisch ist auch Lamina, die Arenaleiterin von 'erz'ofen, ein Wettbewerbs-Expertin.Vielleischt fragst du disch, wo'er isch das weiß?Nün ja, Lamina, c'est moi, das bin isch!
Wenn du bist très, très <var>, sehr stark, dann du kannst mich 'erausfordern zü eine Kampf.Aber noch nischt jetzt, non, non!
Ta-daaa, na endlich!Hast mich mal wieder ordentlich warten lassen,<var>!Also, wer ist inzwischen stärker? Du oder ich?Finden wir es sofort heraus!
Hey, du bist jetzt ein Trainer, also musst du immer mit einem Kampf rechnen.Fürs Jammern und Zögern haben wir keine Zeit!Also, los geht's!
Waaah! Du hast mein Team schon wieder besiegt?!Du verhinderst doch absichtlich, dass ich der größte Trainer der Welt werde!Nein, Unsinn. Ich muss einfach mehr trainieren.Und dann, eines schönen Tages...
Genau! Als Nächstes gehe ich zur Arena von Schleiede!Bis dann, <var>!Bei unserem nächsten Treffen wirst du staunen,wie stark ich geworden bin!
Im Ernst?! Im Pokémon-Hort in Trostu wurde ein Ei gefunden?
In der Johto-Region wurden angeblich auch Eier gefunden.
Bin ich froh, dich zu sehen! Du glaubst ja nicht,wie schwer es war, dich ausfindig zu machen...Meine Großmutter hat mir erzählt,was in Elyses passiert ist.Danke für alles, was du in den Ruinen getan hast!
Aber dieses Team Galaktik...Ich dachte, das wäre nur ein harmloser Haufen Exzentriker mit fragwürdigem Kleidungsstil.Wie sie immer davon reden, ein neues Universum erschaffen zu wollen... Viel heiße Luft eben.
Tja, offenbar sind sie viel gefährlicher als angenommen...Pokémon zu stehlen und einzusperren... Das ist nicht nur falsch, sondern auch abgrundtief böse!
Entschuldige den abrupten Themenwechsel, aber:Wie haben dir eigentlich die Ruinen gefallen?Wenn du mehr zu ihnen wissen willst, solltest du in der Bibliothek von Fleetburg vorbeischauen.Dort gibt es alte Bücher, die dich interessieren könnten.
So ein Besuch könnte dir auch dabei helfen,deinen Pokédex zu vervollständigen.Du solltest dort wirklich mal vorbeischauen,ich kann es wärmstens empfehlen. Mach's gut!
Du bist ein Trainer, nicht wahr?Dann hast du die Qual der Wahl: Stellst du dich der Arena oder der Super-Wettbewerbs-Show?
Ich habe die TM Stärke im Turm der Ruhenden erhalten.Dieser befindet sich auf Route 209, auf dem Weg nach Trostu.
Es gibt so viele Sticker, die man auf Ballkapseln kleben kann... Wie soll ich mich nur entscheiden?
Ich sehe jeden Tag die verschiedensten Pokémon.Es gibt ja so viele unterschiedliche Arten!Wie viele es wohl insgesamt sind?
Als ich einen Wasserstein auf mein Pokémon angewendet habe, hat es sich entwickelt...!
Ich komme aus der Hoenn-Region und bin hier nur zu Besuch.
Auf der Suche nach der Wettbewerbshalle hatte ich mich dummerweise verlaufen.Zum Glück haben mir die freundlichen Leute hier den Weg gezeigt.So viel Hilfsbereitschaft gegenüber einem Fremden... Das hat mich wirklich beeindruckt!
Auch ich bin gerne hilfsbereit. Darf ich dir daher zeigen, wo sich die Wettbewerbshalle befindet?
Gut. Bitte folge mir.
Dies ist die Wettbewerbshalle. Bitte tritt ein.
Es macht mich glücklich, anderen helfen zu können.
Oh, Verzeihung. Ich sollte mich nicht zu sehr aufdrängen.
Wenn ich mein Baby im Wagen spazieren fahre,sehe ich die Stadt mit anderen Augen.Ich achte dann viel mehr auf Treppen und Schlaglöcher.
Guguguuu!
Als ich mit meinem Pachirisu auf dem Platz der Treue spazieren war, habe ich einen niedlichen Sticker gefunden!Den werde ich an Pachirisus Ballkapsel anbringen.Meinst du, dass es dadurch noch anmutiger wird?
Pachi!
Hallo, du da! Wärst du an einem Pokémon-Ei interessiert?Es wurde im Pokémon-Hort in Trostu gefunden...Möchtest du es haben?
Hier, bitte!
Wenn du mit einem Ei im Team reist und es neben einem topfitten Pokémon platzierst,schlüpft irgendwann ein Pokémon daraus.Das soll zumindest ein gewisser Professor Lind aus Johto behauptet haben.
Augenblick... Du hast ja gar nicht genug Platz für das Ei.
Na gut. Dann warte ich weiter auf jemanden,der sich um das Ei kümmern möchte.Hm... Ob das Pokémon wohl schlüpft, wenn ich lange genug warte?
Der Kinderwagen fühlt sich von Tag zu Tag schwerer an... Wie schnell die Zeit verfliegt!Mit welchem Pokémon sich mein Kind wohl zuerst anfreunden wird?
Papa! Mama!
Dreißig Jahre lang habe ich vollkommen allein in den Bergen gelebt.Dabei ist mir die Idee zu einem Tanz gekommen,mit dem ich die Super-Wettbewerbs-Show gewinnen werde!
Nach meiner Hochzeit möchte ich gerne in Herzhofen leben.Aber mein Freund will nach Schleiede ziehen,allein wegen des Einkaufszentrums dort...
Herzhofen Hier wird einem warm ums Herz
Pokémon-Arena von Herzhofen Arenaleiterin: Lamina Die betörende Tänzerin!
Wettbewerbshalle Offen für alle Enthusiasten!
Pokémon-Fanclub Alle Trainer sind willkommen!
Route 208 Route 212
Route 209 Trostu
Platz der Treue, Westtor Gehe mit deinen Pokémon spazieren!
Platz der Treue, Osttor Gehe mit deinen Pokémon spazieren!
Knursperei Leckere Knurspe versüßen das Leben!
Ich würde gerne einen Beleber kaufen, aber ich habe erst zwei Orden, das genügt leider nicht...
Du suchst nach Stickern? Lass mich überlegen...Ah, ich weiß! Sticker kann man auf dem Platz der Treue finden.
Frage: 3 plus 5 plus 7 ergibt...?Antwort: ←2 ↑16 →15
Korrekt! Gratuliere!
Hey, hallo! Wie läuft es denn so, Trainer?Du willst doch sicher die Arenaleiterin herausfordern, hab ich recht?
Tja... Das ist momentan nicht möglich,so leid es mir auch tut.Du willst wissen, warum? Ganz einfach:Sie ist nicht hier.
Schau einfach später noch mal vorbei, okay?Ich warte so lange hier.
Du fragst, wo die Arenaleiterin ist?Das kann ich dir nicht sagen, aber sie wird schon noch zurückkommen...Allerdings erst, nachdem du andere Orte besucht hast, fürchte ich.Tut mir leid, dass ich nicht genauere Infos geben kann. Ich werde an mir arbeiten.
Howdy, zukünftiger Champ!Die hiesige Arenaleiterin setzt Pokémon vom Typ Geist ein.
Vorsicht! Attacken vom Typ Normal zeigen bei Geister-Pokémon keine Wirkung!Es ist, als wären sie gar nicht da... Gruselig, oder?Aber das findest du schon noch selbst heraus.Und jetzt los! Du schaffst das!
Oh, <var>!Du hast die Arenaleiterin besiegt!Wie du so von Tag zu Tag stärker wirst...Du bist echt etwas ganz Besonderes!Zumindest sehe ich das so!Zugegeben, das sage ich zu jedem Trainer,der mit mir redet...
Pokémon-Arena von Herzhofen Arenaleiterin: Lamina Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Herzhofen Arenaleiterin: Lamina Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Frage: 12 plus 28 ergibt...?Antwort: ←30 ↑40 →50
Korrekt! Gratuliere!
Frage: 3 mal 13 ergibt...?Antwort: ←39 ↑93 →33
Korrekt! Gratuliere!
Frage: Die Antwort aus dem ersten Raum war...?Antwort: ←2 ↑16 →15
Korrekt! Gratuliere!
Ohoho!Voilà, da bist du ja endlisch! Finalement!Seit meine arrivée, äh, Ankünft, in diese Region lerne isch immer wieder etwas dazü.
Par exemple, dass man sisch sehr chic kleidet,um bei die Wettbewerbe teilzunehmön.Deswegen bin isch so 'erausgepützt, oui, oui.Aber nischt nur das, non, non, isch 'abe auch'art trainiert, um Arenaleiterin zu werdön.
Du willst misch also 'erausfordörn, oui?Bien, so soll es sein.Doch die Gewinnerin werde isch sein, c'est moi!Das ist schließlisch meine Aufgabö als Arenaleiterin, non?
Oh, là, là, isch bin erschüttört!Du und deine Pokémon-Team, ihr seid unglaublisch stark. Incroyable!Diesen Orden 'abt ihr eusch verdient, oui, oui!
Du erhältst den Reliktorden von Lamina!
Diese Orden lässt disch die VM-Attacke Surfer verwendön.Diese TMs sind auch für disch, voilà. Isch bin mir sischer, du wirst sie güt gebrauchen können, oui!Nün denn, viel Erfolg auf deine Weg!
Die <var>...Darin steckt die Attacke <var>.Ein sehr mäschtiger Angriff, der oft landet Volltreffär, oui oui!
Nun 'ast du also cinq Arenaorden,schon fünf Stück, oui, oui...Doch eins darfst du nischt vergessön: Du bist nischt der einzigö starke Trainer in Sinnoh.Deshalb musst du disch übön in Gedüld. Es ist noch keine Meistör vom 'immel gefallön!
Hallo! Hast du eine Knurspbox?Falls nicht, musst du unbedingt den Pokémon-Fanclub besuchen.
Wie es scheint, ist die Arenaleiterin Lamina momentan nicht da.Ha! Sie hat bestimmt von meiner starken Wenigkeit gehört und ist geflüchtet!
Tja, die Arenaleiterin kam zurück. Ich habe sie natürlich sogleich herausgefordert.Sie... hat sozusagen den Boden mit uns aufgewischt.Jetzt muss ich mein Team erst mal heilen lassen...
Unsere Super-Wettbewerbs-Show und der Platz der Treue locken viele Besucher an.Deshalb müssen wir unser Bestes geben,um die Stadt schön zu halten!
Leute aus der ganzen Welt schauen bei der Super-Wettbewerbs-Show zu.Was, wenn die ganze Welt meinem Charme verfällt...? Was soll ich nur tun?!
Hier, diese <var> kannst du einem Pokémon zum Tragen geben, wenn du magst.
Wenn ein Pokémon diese <var> trägt,erhält es durch Schaden, den es anderen zufügt,ein paar KP zurück.Ich hab sie in den Ferien geschenkt bekommen,hatte aber schon ein Exemplar.
Piepi, Piepi!
Hallo, hallo! Wie geht es dir?Ich bin der Vorsitzende des Pokémon-Fanclubs.Ja, das bin ich!
Wenn du deine Pokémon, ich sage mal,belohnen willst, was tust du dann?Nun, was mich betrifft, ich gebe ihnen einen leckeren Knursp!
Warum, fragst du?Weil ich damit, ich sage mal, meine Zuneigung zu ihnen ausdrücken kann.
Ein Beispiel: Sagen wir mal, ich gebe meinem Pokémon einen süßen Knursp zu futtern.Dadurch gewinnt es deutlich an Anmut!Anderes Beispiel: Sagen wir mal, ich lasse es einen scharfen Knursp verputzen.Dann kann sich mein Pokémon auf eine geballte Ladung Coolness gefasst machen!
Wie du siehst, sind Knurspe sehr wichtig und gesund für alle Pokémon!Nun, ich würde sagen, für deine Geduld hast du dir diese Knurspbox redlich verdient.Viel Vergnügen damit, das wünsch ich dir!
Fülle sie fleißig mit vielen Knurspen, die du dann großzügig an deine Pokémon verteilst.
Pokémon-Fanclubs gibt es auf der ganzen Welt,aber wir sind die Nummer eins, würde ich sagen!
Und warum sind wir die Nummer eins?Weil ich mehr prahle als alle anderen zusammen!Aber mittlerweile muss ich mich zurückhalten...Es gab schon, sagen wir mal, die ein oder andere Beschwerde über meine Prahlerei...
Willkommen im Pokémon-Fanclub!Oh, dein <var>...
Es liebt dich über alles! Da fühl ich mich richtig wie das fünfte Rad am Wagen...
Es mag dich wirklich sehr. Man erkennt gleich,dass du es ausgesprochen gut behandelst.
Es mag dich und scheint gerne in deiner Gesellschaft zu sein.
Es gewöhnt sich langsam an dich. Das ist zumindest mein Eindruck.
Es scheint dir recht neutral gegenüberzustehen.Es liegt an dir, das zu ändern.
Hmmm... Es scheint dich nicht sonderlich zu mögen.
Oje... Dieses Pokémon scheint dich nicht besonders leiden zu können.
Eeen... tooon...?!
Haspi!
Piepi, Piiiepi!
Auf dem Platz der Treue kannst du mit deinen niedlichen Pokémon spazieren gehen.
Meinem Pikachu gefällt es, mal den Pokéball zu verlassen und einen Spaziergang zu machen.Das sehe ich daran, dass seine Wangen ganz freudig zucken!
Pika! Pi!
Auf dem Platz der Treue kannst du mit deinen niedlichen Pokémon spazieren gehen.
Ich bin erschüttert! Sie lassen mich mit meinen Pokémon nicht rein!Oh, meine armen Kleinen... Wie können sie Garados und Stahlos nur so diskriminieren?
Herzhofen ist ein Ort wie aus dem Bilderbuch!Kein Wunder, dass es Jahr für Jahr zur schönsten Stadt Sinnohs gewählt wird. Jeder will hier leben!
Wenn jemand die Stadt Herzhofen erwähnt,denke ich sofort: Super-Wettbewerbs-Show!Ich werde mit meinem Lieblings-Pokémon daran teilnehmen!
Piepi?!
Weiter vorne steht eine zertrümmerte Steinsäule.Was das wohl ist? Ich bin ja so neugierig...
Hmmm... Die Super-Wettbewerbs-Show klingt interessant, aber die Ruinen von Trostu auch...
Als Kameramann macht es mich glücklich,viele verschiedene Pokémon in der Super-Wettbewerbs-Show zu sehen.
Ich bin weit gereist, um an der Super-Wettbewerbs-Show teilnehmen zu können.
Ich habe meinen Pokémon jede Menge Knurspe gegeben.Deswegen bin ich zuversichtlich, dass wir die Super-Wettbewerbs-Show gewinnen werden.
Na, so was. Du bist ein Trainer?Das heißt, dass du für <var> Pokémon eine Art Elternersatz bist.
Du weißt ja bestimmt, dass man viel Neues entdeckt, wenn man mit Pokémon unterwegs ist.Du kannst viel von ihnen lernen, so wie Eltern von ihren Kindern.
Aguguuu!
Babys und Pokémon kommen wunderbar miteinander aus.Wenn das Baby schläft, legt sich das Pokémon einfach daneben und hält ein Nickerchen.
Wenn ich mal groß bin, will ich auch ein Trainer werden.
Wenn ich einmal erwachsen bin, will ich Pokémon-Koordinatorin werden.
Meine Schwestern stehen immer im Mittelpunkt.Für mich interessiert sich keiner...
Oh wow, du bist ein echter Pokémon-Trainer!Wenn man Pokémon um sich hat, ist man für sie verantwortlich.Aber man hat auch viel Spaß und Freude mit ihnen!
Wir sind Zeugen der Geburt einer neuen Galaxie!Ja, eines neuen Universums!
Pika?
Meine Enkel wollen alle ein eigenes Pokémon.Das wird sicher nicht einfach werden, aber so kommt wenigstens Stimmung in die Bude!
Es ist so praktisch, keine Treppen im Haus zu haben! Wirklich viel angenehmer, sag ich dir.Außerdem können sich die kleinen Pokémon ohne Treppen deutlich freier bewegen.
Eine Welt, in der Menschen Mitgefühl zeigen und füreinander da sind...Das wünsche ich mir.
Herzhofen sei kinderfreundlich, sagt man.Aber das ist nur die halbe Wahrheit.Denn in Herzhofen ist man nicht nur zu Kindern,sondern auch zu Erwachsenen und Pokémon nett.
Hallihallo!Oh, dich kenn ich doch! Aber woher noch gleich?Ah, ich hab's! Du hast doch damals in Jubelstadt diese schrecklichen Typen abgefertigt!Nach diesem Vorfall habe ich allerlei Nachforschungen über dich angestellt...
Dabei hab ich doch glatt herausgefunden, dass du mit dem berühmten Professor Eibe zu tun hast!Außerdem sollst du mühelos einen Arenaorden nach dem anderen eingesackt haben!Ich sag dir, mir sind fast die Augen aus dem Kopf gefallen!
Sorry, ich plapper mal wieder wie ein Wasserfall...Ich bin Lana! Erinnerst du dich an mich?
Das ursprüngliche Lagerungssystem wurde von meinem Kumpel Bill entwickelt, aber ich habe es dann nach meinem Gutdünken weiter verbessert.Hey, wo du schon in Herzhofen bist, könntest du ja auch bei dieser Super-Wettbewerbs-Show vorbeischauen!Und vergiss nicht, fleißig deine Sticker zu nutzen!
Oh, hallo! Lange nicht gesehen! Na, nutzt du auch fleißig die PC-Boxen?Aber sag mal... Hast du da etwa einen Nationalen Pokédex?Wow, du hast es echt drauf!
Und da du so etwas besitzt, wirst du die Boxen sicher auch in Zukunft fleißig nutzen!Meiner Meinung nach muss ein guter Trainer auch souverän mit Boxen umgehen können.Aber das muss ich als Administratorin ja fast schon sagen.
Mal eine andere Frage. Hättest du zufällig Interesse an einem Pokémon namens Evoli?
Möchtest du das Evoli nun haben?
Hier, bitte. Sei aber ja lieb zu ihm!
Du erhältst ein <var>!
Möchtest du dem Evoli, das du von Lana erhalten hast, einen Spitznamen geben?
Hier, bitte! Moment, das klappt so nicht...In deinem Team ist kein Platz für ein weiteres Pokémon und deine Boxen sind auch voll...Tut mir leid, aber du musst erst ein Pokémon freilassen...
Oh, na gut... Dann muss ich mich wohl selbst um es kümmern...
Dieses Evoli habe ich übrigens von einem guten Freund aus Johto erhalten.Wer weiß, wie viele Evoli er über die Jahre schon gezüchtet hat...
Hey, du!Lass uns gemeinsam den Kochlöffel schwingen!Ich erkläre dir gerne, wie du leckere Knurspe für dein<var> Pokémon zubereitest!Zu Beginn musst du den noch flüssigen Teig vorsichtig umrühren, damit er nicht überkocht.
Rühre kräftiger mit kreisenden Bewegungen,sobald der Teig etwas fester wird.Zu guter Letzt wünschst du dir noch, dass der Knursp so richtig lecker wird, und rührst,was das Zeug hält!
Hast du zufällig ein paar Beeren mit dabei?Für gute Knurspe brauchst du seltene Beeren.Pass auf, dass du nichts verschüttest! Je geübter du bist, desto leckerer werden die Knurspe.
Gute Ernährung gibt Energie und macht froh,das gilt für Mensch und Pokémon gleichermaßen!
Mein<var> Held<var>!
Oh, hallo mein Schatz!
Was...? Echt jetzt?!Sag bloß, Katrin ist deine Mutter!Dann hast du bestimmt gute Karten bei der Super-Wettbewerbs-Show!
Hm, da wär ich mir nicht so sicher...Ich habe mit <var> noch nie wirklich über die Super-Wettbewerbs-Show gesprochen.Aber ich bin ganz überrascht, dass ihr zwei euch kennt!
Ich bin übrigens eine Jurorin. Schau doch mal vorbei, wenn dir nach Unterhaltung zumute ist!Und keine Sorge! Für Einsteiger bieten wir auch Übungswettbewerbe an.
Okay, Katrin. Bis später dann!
Na, warst du sehr überrascht, mich hier zu sehen,<var>?Mir war langweilig, also habe ich einen kleinen Abstecher nach Herzhofen gemacht.Ich war übrigens nicht weniger überrascht,dich hier zu treffen, mein Kind!
Du willst also bei der Super-Wettbewerbs-Show mitmachen, ja?Dann schmeiß dich aber bitte etwas in Schale!Wie sieht das denn aus, wenn du in deinen gewöhnlichen Alltagsklamotten neben deinem aufgebrezelten Pokémon stehst!Zieh lieber das hier an, das passt besser.
Du erhältst ein Wettbewerbs-Outfit!
Du erhältst ein Wettbewerbs-Outfit!
Vertrau einfach deiner Mutter und ihrem treffsicheren Modegeschmack.Du wirst bestimmt klasse darin aussehen!Nun denn, ich wünsche dir jede Menge Spaß bei der Super-Wettbewerbs-Show!Du wirst sicher ein paar weitere charmante Facetten deine<var> Pokémon kennenlernen!Das wird eine tolle Erfahrung für dich werden.Bis später!
Du willst also an der Super-Wettbewerbs-Show teilnehmen?Aber du hast ja noch keine Knurspbox.Ohne die wird es sehr schwierig werden,ganz vorne mitzumischen.Da würde ich mir an deiner Stelle keine allzu großen Siegeschancen ausrechnen...
Aber wenn du trotzdem fest entschlossen bist,werde ich dich natürlich nicht aufhalten.Du solltest allerdings erst mal zum Schalter auf der rechten Seite gehen, um ein wenig zu üben.
Du willst also an der Super-Wettbewerbs-Show teilnehmen?Ah, wie ich sehe, hast du auch schon eine Knurspbox.Sehr gut, dann habe ich hier einen fantastischen Knursp für dich!
Du erhältst einen exquisiten Knursp!
Du verstaust den exquisiten Knursp in der Knurspbox.
Gib diesen Knursp dem Pokémon, das an einem Wettbewerb teilnehmen soll.
Ach, und noch ein guter Ratschlag von mir:Versuch dich über den Schalter ganz rechts doch mal an einem Übungswettbewerb.Das ist die beste Art der Vorbereitung!
Gib diesen Knursp dem Pokémon, das an einem Wettbewerb teilnehmen soll.
Ach, und noch ein guter Ratschlag von mir:Versuch dich über den Schalter ganz rechts doch mal an einem Übungswettbewerb.Das ist die beste Art der Vorbereitung!
Wie überall im Leben sind auch hier die Grundregeln wichtig.Wer bei der Super-Wettbewerbs-Show gewinnen will, braucht viel Übung!
Oh nein. Deine Knurspbox ist voll!
Oh nein. Deine Knurspbox ist voll! Dann gebe ich dir den Knursp eben ein andermal.
Ach, und noch ein guter Ratschlag von mir:Versuch dich über den Schalter ganz rechts doch mal an einem Übungswettbewerb.Das ist die beste Art der Vorbereitung!
Pokémon, denen man zuvor Knurspe gegeben hat, schneiden beim Style besser ab.Deshalb solltest du in der Knursperei von den Experten lernen, wie man Knurspe zubereitet.
Guten Tag, ich bin von Jubelstadt TV!Dürfte ich dich fragen, wie dir dein erster Auftritt bei der Super-Wettbewerbs-Show gefallen hat?Hattest du Spaß?
Wir werden eventuell noch mal mit der Bitte an dich herantreten, hautnah über deine Geschichte berichten zu dürfen.Ach so, hier! Das ist für dich!
Alles, was den Leuten Spaß macht, kommt bei unserem Publikum natürlich sehr gut an.Also dann, weiterhin viel Erfolg und lass mich dich recht bald wieder interviewen!
Die Super-Wettbewerbs-Show ist der absolute Hammer! Echt jetzt, das musst du mir glauben!
Das ist ein Fotorahmen.
Bei der Super-Wettbewerbs-Show messen sich die Teilnehmer in den folgenden drei Bereichen:Style, Tanz und Attacken!
Wer zum Show-Star gekürt wird, bekommt sein Foto ausgestellt!
Das ist aber ein tolles Fahrrad!Ich glaube, diese Sticker hier sind genau das Richtige für dich!
Gibt man einem Pokémon ein Sonderbonbon,steigt es sofort einen Level auf.Damit kannst du schwächere Pokémon stark und starke Pokémon noch stärker machen.Wie du es einsetzt, ist natürlich dir überlassen!
Bei einer Wettbewerbs-Show musst du deine Attacke genau im rechten Moment vorführen!Dann fliegen dir die Herzen der Zuschauer nur so zu.Und wenn du und die anderen Teilnehmer Attacken in Serie auf die Bühne legt, gibt es sogar Bonuspunkte! Ist das nicht genial?
Hier finde ich die Ruhe, um über meinen Vater und meinen Sohn sowie das Leben allgemein nachzusinnen...
Die Pokémon und ich sowie die Welt, in der wir leben, sind wiederum Teil der Natur um uns herum...
Es ist schon ein wundersamer Kreislauf...Schöpferische Arbeit ermüdet den menschlichen Geist und laugt ihn aus, doch kaum, dass dieser sich erquickt hat, kommt erneut der Wunsch auf,etwas Kreatives zu erschaffen!
Reichen Menschen und Pokémon einander die Hände, sind alle glücklich.Es bringt uns näher zusammen, denn wir leben schließlich alle in ein und derselben Welt!
Einsamkeit ist ein ganz natürliches Gefühl, das es uns erlaubt, Mitgefühl zu empfinden und auf eine bessere Zukunft zu hoffen!
Gleichzeitig ist das Leben selbst die beste Medizin gegen eben diese Einsamkeit und jeden Verdruss.Und natürlich auch die Zeit, denn diese heilt bekanntlich alle Wunden...
Es gibt Wörter, die zwar ein jeder leichtfertig in den Mund nimmt, deren Bedeutung jedoch nur die wenigsten zu erklären vermögen...Diese lauten „Liebe" und „Freude".
Egal, ob Mensch oder Pokémon, es ist völlig normal, dass wir alle verschieden sind.Beurteile ein Pokémon deshalb nie nur nach seiner Stärke, sondern suche auch nach seinen inneren Werten. Sie sind es, was wirklich zählt.
Auf dem Platz der Treue kannst du mit total niedlichen Pokémon spazieren gehen.
Erlaubt sind Pikachu, Piepi, Enton, Pachirisu,Wonneira, Haspiror, Driftlon, Pummeluff,Flemmli, Chelast, Chelcarain, Chelterrar,Panflam, Panpyro, Panferno, Plinfa, Pliprin sowie Impoleon.Bitte komm mit einem von ihnen wieder her zu mir, okay?
Auf dem Platz der Treue kannst du mit total niedlichen Pokémon spazieren gehen.
Erlaubt sind Pikachu, Piepi, Enton, Pachirisu,Wonneira, Haspiror, Driftlon, Pummeluff,Flemmli, Chelast, Chelcarain, Chelterrar,Panflam, Panpyro, Panferno, Plinfa, Pliprin,Impoleon, Eneco, Knilz, Evoli, Flamara, Blitza,Aquana, Psiana, Nachtara, Folipurba sowie Glaziola.Bitte komm mit einem von ihnen wieder her zu mir, okay?
Okay.Bitte beehre uns doch später einmal.
Also dann, genieße die traute Zweisamkeit an der Seite von <var>! Viel Vergnügen!
Ah, du möchtest doch lieber mit<var> spazieren gehen?
Verstehe. Komm wieder, wenn du deine Meinung geändert hast, okay?
Und, war es schön? Fühlst du dich erholt?Dann bis zum nächsten Mal!
Dein <var> freut sich, bei dir sein zu können. Es ist aber auch putzig!
Wo der Besitzer des Platzes der Treue steckt?Hm, der muss hier irgendwo in der Nähe sein.Es macht ihn nämlich sehr glücklich, Trainer mit ihren Pokémon zu sehen.
Manchmal finden sich nützliche Items auf dem Boden.Sie sind zwar recht klein, dein Pokémon sollte sie jedoch aufstöbern können.Sprich öfter mal mit ihm. Es lohnt sich.
Na, genießt du den Spaziergang?Sprich ruhig hin und wieder mal mit deinem Pokémon, das macht es bestimmt glücklich.
Es ist so schön, all die niedlichen Pokémon und ihre freundlichen Trainer zu sehen.
Du kannst so lange auf dem Platz der Treue verweilen, wie du willst.
<var> freut sich, an deiner Seite sein zu dürfen.
<var> sieht sehr glücklich aus.
<var> fühlt sich wohl.
<var> schaut dich bewundernd an.
<var> scharrt aus irgendeinem Grund am Boden...
<var> wäre fast gestolpert!
<var> hüpft fröhlich umher.
<var> ist so gut gelaunt, dass es vor Freude fast Purzelbäume schlägt!
<var> genießt den Spaziergang.
Oh? <var> hat etwas gefunden!
<var> schaut dich mit leuchtenden Augen an!
<var> ist über alle Maßen glücklich!
<var> könnte fast platzen vor Freude!
<var> ist sehr zufrieden.
<var> spielt ganz vertieft mit einem Stückchen Erde.
<var> genießt das laue Lüftchen!
<var> fühlt sich eins mit der Natur!
<var> vergisst beim Spielen die Zeit.
<var> scheint jeden Moment ein Liedchen losträllern zu wollen!
<var> schnuppert interessiert in der Gegend herum!
<var> spaziert putzmunter herum!
<var> schaut dich glücklich an!
<var> betrachtet fasziniert die Bäume ringsum.
<var> überprüft die Beschaffenheit des Bodens.
<var> hüpft fröhlich umher!
<var> atmet ganz tief ein!
<var> ist bestens gelaunt!
<var> scheint sich wie schwerelos zu fühlen!
<var> starrt gedankenverloren hinauf zu den Wolken...
<var> ist leicht hibbelig.
<var> scheint sich ein wenig zu amüsieren.
<var> atmet tief durch.
<var> legt sich auf den Rücken.
<var> genießt sorglos den Ausblick.
<var> scheint über irgendetwas nachzudenken.
<var> ist offenbar davon fasziniert,wie sich die Blumen im Wind wiegen.
<var> wirkt vollkommen entspannt.
<var> wirkt leicht verlegen.
<var> beobachtet seine Umgebung.
<var> schlendert gemächlich vor sich hin.
<var> schaut dich fragend an.
<var> starrt dich ganz gebannt an.
<var> wirkt ein wenig einsam...
<var> gähnt vor sich hin.
<var> folgt dir ohne Hast.
<var> scheint ans Essen zu denken.
<var> wirkt ein wenig unruhig.
<var> findet keine Ruhe.
<var> verharrt ganz still und regungslos.
<var> wirkt angespannt.
<var> blickt unruhig umher.
<var> will anscheinend lieber alleine sein.
<var> scheint ein wenig scheu zu sein.
<var> kugelt sich ein.
<var> scheint sich nach etwas Aufmerksamkeit zu sehnen...
Das sind Ruinen aus längst vergangener Zeit.
Looon!
Ich komme mit meinem Wonneira jeden Tag hierher.Dann kann es laufen und spielen, ohne dass ich mir Sorgen machen muss.
Wonneira scheint müde zu sein.
Oh, ich kann es kaum glauben! Ich bin so glücklich mit meinem Pikachu!Wohin ich auch gehe, mein Pikachu folgt mir auf Schritt und Tritt!Hahaha! Ja, wir zwei sind uns genug auf der Welt! Juhuuu!
Pika! Pika!
Sprich ruhig hin und wieder mal mit deinem Pokémon.Gut möglich, dass es etwas für dich hat!
Piepi hat etwas Glänzendes gefunden...
Hier im Turm der Ruhenden haben die Seelen dahingeschiedener Pokémon ihre letzte Ruhestätte gefunden...
Der steinerne Turm hier ist nur noch eine Ruine...
Der steinerne Turm hier ist nur noch eine Ruine...Diese Stelle im Mauerwerk scheint wie gemacht für den Spiritkern, den du dabeihast.Willst du den Spiritkern einsetzen?
Du setzt den Spiritkern in das Mauerwerk des Steinturms ein.Der Steinturm erscheint wieder in seinem Ursprungszustand!Auf der Außenmauer prangt die Inschrift„Geweihter Turm".
Dies ist der Geweihte Turm.Er wurde offenbar vor sehr langer Zeit erbaut.
Dies ist der Geweihte Turm.Die Steine scheinen sich verschoben zu haben...
Dies ist der Geweihte Turm.Kommen da Schreie aus dem Inneren des Turms?
Dies ist der Geweihte Turm.Kann es sein, dass der Turm ganz leicht schwankt?
Dies ist der Geweihte Turm.Man spürt deutlich irgendeine Präsenz...Fast so, als ob gleich etwas hervorspringen und sich zeigen würde!
Kryyy!
Hm! So eine <var> ist schon toll!Findest du nicht auch?
Sehr gut, das wollte ich hören!Und da wir auf einer Wellenlänge sind, schenke ich dir diese <var>!
Wo immer du Wasser findest, solltest du deine Angel auswerfen und dein Glück versuchen.Soll ich dir erklären, wie man angelt?
Was?! Angelst du etwa nicht gerne?
Also, zunächst stellst du dich mit dem Gesicht in Richtung Wasser, dann wirfst du die Angel aus.Nun gilt es, sich zu konzentrieren. Beißt ein Pokémon an, siehst du ein „!".Dann musst du rasch die Angelschnur einholen!
Das Angeln stellt dich gleich in zweierlei Hinsicht auf die Probe.Zunächst auf eine Geduldsprobe, denn du musst warten, bis überhaupt etwas anbeißt.Wenn das geschehen ist, holst du das Pokémon an Land und stellst dich der zweiten Probe,indem du gegen es kämpfst.So macht Angeln gleich doppelt Spaß!
Gehst du auch jeden Morgen joggen?
Als ich neulich joggen war, jagte plötzlich ein wildes Pokémon hinter mir her.Ich sage dir, vor lauter Angst bin ich glatt übers Wasser gespurtet, ohne es zu merken!
Route 209 Herzhofen
Route 209 Trostu
Tipps für Trainer Registrierst du ein Basis-Item auf einem bestimmten Knopf, kannst du es fortan ohne Umwege einsetzen, sobald du den Knopf drückst.
Im Turm der Ruhenden haben die Seelen dahingeschiedener Pokémon ihren Frieden gefunden...
Sowohl jene, die sich eines langen Lebens erfreuen durften, als auch jene, deren Zeit kürzer bemessen war...Die Seelen aller von uns gegangenen Pokémon finden hier Trost und Ruhe...Vielen Dank, dass du hier warst. Da, nimm doch diese TMs.
Um die VM-Attacke Stärke einsetzen zu können,musst du eine Pokémon-Arena aufsuchen, doch leider weiß ich nicht mehr, welche das war...
Kennst du Lamina? Sie ist nicht gerade ein offenes Buch und daher nicht leicht zu begreifen.Doch ich weiß, dass sie das Herz am rechten Fleck trägt. Schließlich schaut sie regelmäßig hier vorbei.
Lass mich deine Abreise von hier etwas weniger düster gestalten. Nimm dies.
Gibst du dieses Schutzband dem Pokémon,das an der Spitze deines Teams steht, greifen wilde Pokémon seltener an, und ihr könnt ungestörter reisen.
Ich bin der Leiter des Pokémon-Horts und gebe als solcher gut acht auf die wertvollen Pokémon der Trainer.Sprich mit meiner Frau, falls du ein Pokémon in unsere Obhut geben möchtest.
Ach, du bist es!Wir haben uns hier fleißig um dein<var> Pokémon gekümmert und dabei etwas Tolles gefunden:ein Pokémon-Ei!
Wir sind selbst ratlos, wo es hergekommen sein könnte. Irgendwann hatte<var> es dein<var> Pokémon einfach...Möchtest du es an dich nehmen?
Ach, du bist es! Schön, dich zu sehen.Deinem <var> geht es sehr gut.
Dann werde ich es behalten. Danke!
Sieht so aus, als ob du weder in deinem Team noch in deinen Boxen Platz für ein Ei hättest...Komm wieder, wenn du Platz geschaffen hast.
Du erhältst das Ei vom Leiter des Pokémon-Horts!
Kümmere dich gut darum.
Wenn du dein<var> Pokémon zurückhaben möchtest,sprich doch mit meiner Frau.
Ah, du bist es! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut.
Dann werde ich es behalten. Oder möchtest du es doch haben?
Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Die beiden mögen sich nicht sehr.
Die beiden spielen lieber mit anderen Pokémon als miteinander.
Ich bin die Leiterin des Pokémon-Horts.Wir bieten Trainern an, bis zu zwei Pokémon in unsere Obhut zu geben.Möchtest du ein Pokémon in Pflege geben?
Welches Pokémon möchtest du in unsere Obhut geben?
Fein, dann nehmen wir dein <var> für eine Weile in Pflege.Schau später mal nach ihm.
Mein Mann hat dich schon gesucht!
Gut. Komm bald wieder!
Du hast leider nicht genug Geld...
Möchtest du das andere auch wieder mitnehmen?
Gut. Komm bald wieder!
Ach, du bist es! Schön, dich zu sehen.Wie es deinem Pokémon geht, fragst du?
Oh, sowohl dein Team als auch deine Boxen sind bereits voll. Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Sehr schön! Hier ist dein Pokémon!
Du hast <var> von der Leiterin des Pokémon-Horts zurückerhalten.
Oh? Du hast nicht genug Pokémon im Team,um es bei uns in Pflege zu geben...
Möchtest du dein Pokémon wieder mitnehmen?
Fein, dann nehmen wir dein <var> für eine Weile in Pflege.Schau später mal nach ihm.
Ich bin die Leiterin des Pokémon-Horts.Was führt dich heute zu uns?
Was kann ich für dich tun?
Du möchtest also zwei Pokémon abgeben...Das macht dann 1.000 .
Du möchtest also ein Pokémon abgeben...Das macht dann 500 .
Das macht dann 500 .
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um <var> und <var>.Du kannst jederzeit vorbeikommen und sie wieder abholen!
Dein <var>, ja?Einen Moment.
Hach, die frische Luft hier tut richtig gut...Auch die Pokémon scheinen sie zu genießen!
Hallo, reisender Trainer.Nach einer Arena suchst du in dieser Stadt leider vergebens. Probier es stattdessen doch mal in Schleiede oder Weideburg.
Hallo, reisender Trainer. Gehe das Leben stets ruhig und entspannt an. Das ist meine Devise.
Wenn ich groß bin, möchte ich mal im Pokémon-Hort arbeiten!
Jeden Sonntag besuche ich den Turm der Ruhenden...
Früher war hier nur eine Straße, sonst weit und breit nichts.Dann zogen Pokémon und Menschen her und mit der Zeit entstand dieser Ort.
Ein reisender Trainer, hm?Sag, wie viele verschiedene Pokémon hast du denn bisher schon gesehen?
Wenn du ein kompetenter Trainer bist, sollten es mindestens fünfzig sein.Sind es jedoch weniger, solltest du dich besser auf die Socken machen und weitersuchen.
Deine Begegnungen mit Pokémon sind praktisch deine Geschichte.
Es gibt da übrigens auch eine App für den Pokétch namens Pokémon-Historie.Damit erhältst du Informationen zu deinen Pokémon-Fängen.
So wie du deine Geschichte hast, verfügt auch jedes Pokémon über seine Geschichte.Wenn diese beiden Welten aufeinanderprallen,entsteht eine neue Geschichte.
Trostu Wo man sorgenfrei leben kann
Pokémon-Hort Wir kümmern uns um deine Pokémon
Pokémon-Zeitungsverlag Talentierte Pokémon-Fänger gesucht!
Ich würde mich ja gerne an der Kapsel-Deko versuchen, doch leider kann man hier keine Sticker kaufen...
Wenn du einen Schutz verwendest, machen schwache Pokémon einen großen Bogen um dich.Das ist hilfreich, wenn du so schnell wie möglich irgendwohin reisen musst.
In irgendeinem Artikel stand mal, dass Pokémon unterschiedlich schnell heranwachsen.
Von Trostu bis Schleiede ist es recht weit.Du kannst zwar unterwegs im Café eine Pause einlegen, aber empfehlen würde ich es nicht...
Sag mal, findest du den Pokémon-Hort auch so toll wie ich?Ich habe da neulich etwas sehr Nützliches ergattert.
Schau nur, das ist die neueste App der Pokétch-Gesellschaft.Sie wurde in Zusammenarbeit mit dem Pokémon-Hort entwickelt.Da du den Pokémon-Hort auch so toll findest,kannst du das hier haben!
Mit der Pokétch-App Eierstatus weißt du stets,wie es den Pokémon geht, die du beim Pokémon-Hort in Pflege gegeben hast.Mir nützt das leider wenig. Ich bringe es einfach nicht übers Herz, meine Pokémon hierzulassen...
Pokémon-Eier – wundersame Funde!Im Pokémon-Hort ist man mit Herz bei der Sache.
Das Wesen deines Pokémon ist also„<var>", stimmt's?Wusstest du, dass das Wesen eines Pokémon bestimmt, wie es heranwächst?
Diese Gegend war seit Urzeiten von zahlreichen Pokémon bevölkert.Es soll hier sogar weitläufiges Weideland und vieles mehr gegeben haben.
Huch? Grüß dich!Du hast sicher die Stellenausschreibung draußen gesehen, nicht wahr?Aber ist ja auch nicht weiter wichtig.
Sag mal, ist das da etwa ein Pokédex?Dann kennst du ja Professor Eibe!Das trifft sich gut, denn genau so einen Pokémon-Experten wie dich suchen wir!
Da bist du ja! Sehr schön!Ich hätte da auch gleich eine Aufgabe für dich,die dringend erledigt werden muss.Die Frist ist leider recht knapp bemessen.
Bring mir bitte ein <var> vorbei.Und zwar noch heute!
Wenn wir die Frist nicht einhalten, wird der Sonderbericht nicht mehr rechtzeitig fertig.Also erledige die Aufgabe bitte noch im Verlauf des heutigen Tages, okay?
Wie sieht's aus? Hast du das Pokémon dabei,das wir brauchen?
Aaah, wenn das mal kein <var> ist!Hervorragend, wirklich sensationell!Vielen Dank! Lass es mich mal genauer betrachten...
Mh, ja... Verstehe... Genial! Einfach sagenhaft!Ich danke dir! Jetzt kann ich einen erstklassigen Artikel schreiben!
Hier, das ist dein Lohn für die geleistete Arbeit.Es ist nicht viel, aber es kommt von Herzen.
Du warst uns echt eine große Hilfe! Ich hoffe, wir können nächstes Mal wieder auf dich zählen!
Nanu? Aber du hast ja gar keinen Platz mehr in deinem Beutel.Dann behalte ich das hier eben bis zum nächsten Mal.
Oh, da bist du ja! Hier, das ist dein Lohn für den letzten Auftrag.Es ist nicht viel, aber es kommt von Herzen.
Wie bitte? Du hast es immer noch nicht geschafft, ein <var> zu fangen?Wir verlassen uns auf dich, vergiss das bitte nicht.Bring uns vor Tagesende ein <var>!
Tja. Das gewünschte Pokémon konntest du mir offensichtlich nicht bringen...Na ja, so etwas kann ja mal passieren,darf aber nicht zur Regel werden.Also streng dich beim nächsten Mal mehr an!
Sehr schön, daraus werde ich sogleich eine fesselnde Story zaubern!Ach so, morgen habe ich natürlich wieder einen Auftrag für dich.
Die Zeitung von Sinnoh hat zwar keine riesige Auflage, dafür aber umso mehr Fans.Und sie geht genau hier in Druck!
„Pokéball-Wochenschau" lautet der Titel dieser Artikelreihe, in der unterschiedliche Arten von Pokébällen vorgestellt werden.
Welchen Artikel möchtest du lesen?
Dunkle Höhlen und unbeleuchtete nächtliche Straßen sind gefährliche Orte, an die sich nicht jeder wagt.Wenn dir die Dunkelheit Unbehagen bereitet,brauchst du unbedingt ein paar Finsterbälle!
Das vereinfacht das Fangen von Pokémon an dunklen Orten nämlich merklich.Drum merke dir: Finsterbälle halten die Dunkelheit in Schach!
Pokémon fängt man am besten, indem man ihre KP stark reduziert, bevor man einen Ball wirft.
Allerdings sind Pokémon, die auf diese Art gefangen werden, zu schwach, um gleich im Kampf eingesetzt zu werden.Setzt man stattdessen einen Heilball ein,umgeht man dieses Problem.
Egal, wie stark du die KP des Ziels verringerst,ob du es in Schlaf versetzt oder paralysierst,der Heilball päppelt das gefangene Pokémon sofort und vollständig wieder auf.Versuche es am besten selbst einmal und setze einen solchen Pokémon-freundlichen Heilball ein!
Wenn du ein Pokémon fangen möchtest, solltest du zuerst in aller Ruhe seine KP reduzieren.Flinke Pokémon können jedoch Reißaus nehmen,bevor du sie ausreichend geschwächt hast.
Der Flottball löst dieses Problem effizient und,wie der Name erahnen lässt, vor allem flott.
Er funktioniert nämlich am besten, wenn er gleich zu Kampfbeginn eingesetzt wird.Das ideale Geschenk für ungeduldige Trainer!
Hin und wieder wird im Pokémon-Hort ein Ei gefunden.Allerdings weiß niemand, wie diese Eier dorthin gelangen.Ob sie wohl jemand dort versteckt?
Bisher soll niemand gesehen haben,wie Pokémon Eier legen.Es ist also nicht bewiesen, dass die Eier überhaupt von Pokémon stammen.
Ich erforsche die Icognito. Das sind wundersame Pokémon, die in ganz unterschiedlichen Formen auftreten.Solltest du ein Exemplar besitzen, wäre ich dir sehr dankbar, wenn du es mir zeigen könntest.
Unfassbar! Ein <var> in dieser Form hab ich ja noch nie gesehen!Als Dankeschön möchte ich dir gerne diese Ballkapsel schenken.
Unfassbar! Ein <var> in dieser Form habe ich ja noch nie gesehen! Danke schön!Sollten dir weitere Formen von <var> unterkommen, dann schau bitte wieder vorbei!
Hm... Ein <var> in dieser Form hast du mir bereits gezeigt.Sollten dir weitere Formen von <var> unterkommen, dann schau bitte wieder vorbei!
Wow! Ist das zu glauben?! Hiermit hast du mir sämtliche Formen von <var> gezeigt!Ich weiß gar nicht, wie ich dir danken soll!Das war sicher jede Menge Arbeit, wie?Hier, zum Dank schenke ich dir die letzte Kapsel aus meiner Sammlung.
Wirklich faszinierend, diese Icognito! Man lernt stets etwas Neues über sie.
Mein Sohn liebt die Ruinen, die hier ganz in der Nähe liegen, über alles.
Wärst du so lieb, ihm die Pokémon zu zeigen,die dort leben?
?!
OBEN RECHTS UNTEN LINKS OBEN RECHTS OBEN LINKS OBEN LINKS UNTEN LINKS
FREUNDSCHAFT ALLES LEBEN BERUEHRT ANDERES LEBEN UM ETWAS NEUES UND LEBENDIGES ZU ERSCHAFFEN
Irgendetwas ist seltsam an diesen Ruinen...Doch gerade deshalb komme ich so gerne her.Schau nachher mal bei mir zu Hause vorbei,dann gebe ich dir meine Ballkapseln. Die kannst du dann mit Stickern verzieren.
Die Enton versperren den Weg und machen keinerlei Anstalten, sich zu bewegen.
Die Enton versperren den Weg und machen keinerlei Anstalten, sich zu bewegen.Möchtest du die Geheimmedizin einsetzen?
Du setzt <var><var> ein.Die Enton sind von ihren chronischen Kopfschmerzen geheilt!
Oh, gut. Du hast die Geheimmedizin eingesetzt.
Enton leiden ja bekanntermaßen unter chronischen Kopfschmerzen.Doch niemand kennt die Ursache dafür.
Ach ja, dürfte ich dich vielleicht um einen Gefallen bitten?
Bitte bring meiner Großmutter in Elyses diesen Talisman vorbei.Es soll einige seltene Pokémon zwischen hier und Elyses geben, also dürfte sich die Reise auch für dich lohnen.
Meine Großmutter ist etwas eigen und neigt dazu, andere herumzukommandieren.Du wirst sie sicher sofort erkennen können...
Sie ist nämlich die Älteste von Elyses.
Die Stadt selbst kannst du gar nicht verfehlen,immerhin hast du ja deine Karte.Bis später dann, ich zähle auf dich!
Ich weiß, das ist schon recht viel verlangt...Aber es ist mir sehr wichtig.Also, gehst du für mich nach Elyses?
Ich ruhe mich hier ein wenig aus. Wäre ich ein Vogel-Pokémon, würde ich jetzt die Attacke Ruheort einsetzen, haha! Ha... *Räusper.*Du solltest dir übrigens auch eine Verschnaufpause gönnen.
Wenn sie ohne Rast weiterfliegen müssten,würden Vogel-Pokémon irgendwann völlig erschöpft zu Boden fallen.
Ich werde so lange weiterlaufen, bis der Weg irgendwann ein Ende findet.
Café Frisch & Gesund Die beste Milch der Welt
Route 210 Trostu
Sei gegrüßt, Reisender!Manche unserer Kunden sind recht heißblütig und wollen ohne Unterlass kämpfen.Doch lass dich zu nichts zwingen und genieße deinen Aufenthalt hier!
Willkommen im Café! Was darf's sein?Wobei... Eigentlich ist es egal, was du gerne hättest, wir servieren hier eh nur Kuhmuh-Milch.Eine Flasche kostet übrigens 500 .Na, möchtest du eine?
Hier ist deine Kuhmuh-Milch.Wohl bekomm's!
Oh! Dein Beutel ist leider voll.
Oh! Du hast leider nicht genug Geld.
Wie du willst.Übrigens solltest du wissen, dass wir sehr wohl mehr als Kuhmuh-Milch anbieten könnten.Wir wollen nur aus Prinzip nichts anderes servieren. Da sind wir eigen!
Hey, hast du die ganzen Enton da draußen gesehen?Das sind Pokémon, die von chronischen Kopfschmerzen geplagt werden...Ich fürchte, wir müssen abwarten, bis es ihnen wieder besser geht.
Soso. Du hast also die Enton von ihren Kopfschmerzen befreit, wie?Wer auch immer dir die Geheimmedizin gegeben hat, muss ein außergewöhnlicher Trainer sein!
Könnte ich die VM-Attacke Auflockern einsetzen,würde ich damit für besseres Wetter sorgen.Wie das geht? Na, ein Vogel-Pokémon schlägt mit den Flügeln und löst so den Nebel auf.
Route 210 Elyses
Haus von Oma Ma
Hohoho...Ich bin Oma Ma.Ich stamme aus einer Stadt der Drachenprofis und lebe hier ganz allein.
Ich kann starken Pokémon aus Sinnoh die mächtigste aller Drachen-Attacken beibringen.
Na, was sagst du? Soll ich sie einem deiner Pokémon beibringen?
Ah, du bist es wieder...Soll ich die stärkste Drachen-Attacke, die ich kenne, einem deiner Pokémon beibringen?
Wenn sich deine Meinung ändern sollte,kannst du jederzeit wieder vorbeikommen.
Verstehe... Mir gefällt deine Einstellung.Doch leider kann keines deiner Pokémon diese Attacke erlernen.
Sehr schön. Wähle das Pokémon aus, dem ich die Attacke beibringen soll.
Es tut mir wirklich leid, dich enttäuschen zu müssen, aber...Das Pokémon kann die Attacke zwar erlernen,doch es vertraut dir noch nicht genug.
Ich kann ihm die Attacke leider erst dann beibringen, wenn es dir mehr vertraut.
Dieses Pokémon kann die Attacke nicht erlernen,tut mir leid...
Hmmmm...Selbst die gute Oma Ma ist nicht in der Lage,einem Ei eine Attacke beizubringen.
Nanu? Aber dieses Pokémon kennt die Attacke<var> doch bereits.
Die Stärke von Draco Meteor ist wirklich enorm!Allerdings wird dabei auch der Spezial-Angriff des Anwenders deutlich gesenkt.
Ich wollte nach Elyses, aber einige Pokémon haben mir den Weg versperrt.
Ein paar Pokémon hatten den Weg nach Elyses versperrt, aber ich glaube, die sind jetzt weg.
Herzlich willkommen!Dies ist die Galaktik-Zentra--Äh, Verzeihung, ich meine natürlich das Galaktik-Gebäude von Schleiede.
Wir vertreten hier die Ansicht, dass die Zukunft der kosmischen Energie gehört!Stell dir nur mal vor, wie wundervoll es wäre,wenn wir uns diese gewaltige Energie zunutze machen könnten!
Herzlich willkommen!Dies ist die Galaktik-Zentra--Äh, Verzeihung, ich meine natürlich das Galaktik-Gebäude von Schleiede.
Zurzeit finden hier keine öffentlichen Veranstaltungen statt.
Team Galaktik arbeitet hier Tag und Nacht an der Erschließung neuer Energieressourcen.
Hier arbeiten wir von Team Galaktik.Was wir genau machen...?Nun, unsere Träume verwirklichen. Auch wenn ich nicht genau weiß, wie...Auf jeden Fall träumen wir davon, eine schöne neue Welt zu erschaffen.
Wir von Team Galaktik erbeuten alles,was nicht niet- und nagelfest ist!Und was uns wertlos erscheint, das löschen wir aus!Das ist unsere Philosophie!
Wir von Team Galaktik erbeuten alles,was nicht niet- und nagelfest ist!Und was uns wertlos erscheint, das löschen wir aus!
Das ist unsere Philosophie!Zumindest war sie das. Denn jetzt sind wir nur noch ein Scherbenhaufen...
Du bist noch etwas zu jung für uns...Wenn du älter bist, kannst du dich uns gerne anschließen.
Aber ich frag mich echt, wo unser Boss abgeblieben ist...
Du bist es also...Ich habe gehört, was an der Speersäule geschehen ist.
Was unser Boss wirklich vorhatte, das weiß nicht einmal ich.
Er wirkte stets so zuversichtlich... Auch seine Argumentation war hieb- und stichfest...So fiel es ihm leicht, die Menschen in seinen Bann zu ziehen.
Ich habe ihm geglaubt, weil ich jene Welt,die er zu erschaffen versprach, mit eigenen Augen sehen wollte.
Doch jetzt lastet die Verantwortung für die Zentrale und die restlichen Mitglieder von Team Galaktik auf meinen Schultern...Ich muss entscheiden, wie es weitergehen soll.Eines hat mich diese Erfahrung jedenfalls gelehrt:Extremismus kann niemals die Lösung sein.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.Möchtest du den G-Schlüssel verwenden?
Die Tür ist jetzt offen.
Das Motto von Team Galaktik lautet:Alles weit und breit gehört uns!Heute die Welt und morgen das Universum!
Da steht ein Bett.Möchtest du dich ein wenig ausruhen?
Du bist sofort eingeschlafen...
Du und dein Pokémon-Team fühlt euch ausgeruht und fit!
– Schlafraum von Team Galaktik –Überprüfe stets, ob das Bett leer ist,bevor du dich hineinlegst!
– Fernsehraum von Team Galaktik –Die besten Audio- und Videosysteme,nur für Mitglieder!Auf zu einem neuen Universum, Team Galaktik!
Das Motto von Team Galaktik lautet:Alles weit und breit gehört uns!Heute die Welt und morgen das Universum!
Über der Spüle hängt ein Plakat.„Wohlstand und Stärke durch frische und gesunde Kost!"Im Spülbecken kleben verschimmelte,unidentifizierbare Essensreste...
Am Kühlschrank hängt ein Plakat.„Trinke, so viel du möchtest.Mehr Energie bringt mehr Erfolg!"Im Kühlschrank stehen Getränkeflaschen, die zur Hälfte mit trüber Flüssigkeit gefüllt sind...
Verschlossene Türen kannst du nur mit einem speziellen Schlüssel öffnen.Wäre ich ein Möchtegern-Bösewicht in einer Komödie, würde ich jetzt versehentlich verraten,wo sich der Schlüssel befindet...Doch erstens ist das hier keine Komödie und zweitens hab ich selbst keinen blassen Schimmer!
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.Möchtest du den G-Schlüssel verwenden?
Die Tür ist jetzt offen.
Das Motto von Team Galaktik lautet:Alles weit und breit gehört uns!Heute die Welt und morgen das Universum!
Sieh einer an. Dann bist du wohl der Trainer,von dem ich gehört habe.Jener törichte Trainer, der sich für stark genug hält, um Team Galaktik aufzuhalten.
Allerdings hätte ich nicht erwartet, dass es sich dabei um einen Dreikäsehoch wie dich handelt!Nun ja, unseren Commandern scheinst du ja ziemliche Probleme bereitet zu haben...
Ich weiß im Übrigen, warum du hier bist.Es geht um Selfe, Vesprit und Tobutz, richtig?Du willst sie retten...
Ich brauche sie nicht länger. Sie haben ihren Zweck bereits erfüllt.Wenn du sie unbedingt retten willst, nur zu.Mir ist es gleich.Damit ersparst du mir eher die Arbeit, sie selbst beseitigen zu müssen.
Allerdings muss ich sagen... Du bist schon erstaunlich.Diese Pokémon haben rein gar nichts mit dir zu tun. Und doch willst du sie retten.Warum? Aus Mitleid?Welch nutzlose Emotion... Unlogisch! Irrational!Mitleid und Barmherzigkeit sind Produkte des schwachen menschlichen Herzens.Solch jämmerliche Sentimentalitäten haben dich also hierhergebracht!Gleich wirst du es bereuen, auf dein Herz gehört zu haben!
Verstehe...Du bist tatsächlich sehr stark.Deine Kraft ziehst du also aus dem Mitgefühl und der Zuneigung, die du für Pokémon empfindest...
Welch eine Verschwendung...Solche Emotionen sind nichts als Illusionen.Und wie alle Illusionen verblassen sie mit der Zeit und lösen sich am Lebensende in Nichts auf.
Deswegen habe ich all diese nutzlosen Emotionen aus meinem Leben verbannt.Aber ich bezweifle, dass du meine Sichtweise jemals teilen wirst.
Ungeachtet dessen hast du Mut und Stärke bewiesen, indem du auf eigene Faust hier aufgekreuzt bist. Das weiß ich zu respektieren.Hier ist deine Belohnung.
Der Meisterball ist der beste aller Pokébälle.Mit ihm lässt sich jedes wilde Pokémon fangen,und zwar immer und überall.
Ich habe jedoch keine Verwendung dafür.Im Gegensatz zu euch Trainern betrachte ich Pokémon weder als Freunde noch als Partner.
Ich verwende sie auch nicht als Werkzeuge wie die anderen Mitglieder von Team Galaktik.Stattdessen mache ich mir die Kraft der Pokémon zu eigen.
Wenn dir wirklich etwas daran liegt, die Pokémon der Seen zu retten, dann nutze den Teleporter dort vorne.
Ich begebe mich unterdessen zum Kraterberg.
Ja, du hast richtig gehört. Zum Kraterberg, wo wir uns zum ersten Mal begegnet sind.Ich werde seinen Gipfel erklimmen und das Ende allen Seins einläuten...Nein... Viel eher werde ich den Weg für einen neuen Anfang ebnen.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.Möchtest du den G-Schlüssel verwenden?
Die Tür ist jetzt offen.
– Teleporter von Team Galaktik –Der grüne Teleporter bringt dich zurück ins Erdgeschoss.Auf zu einem neuen Universum, Team Galaktik!
– Berichte von Team Galaktik –
Welchen Bericht möchtest du lesen?
Man nimmt an, dass eine gewaltige Explosion den Anbeginn des Universums markiert.Auch Sinnoh soll vor Urzeiten durch eine vergleichbare Explosion entstanden sein.
Diese Explosion wurde zweifelsohne durch die Macht eines Pokémon ausgelöst.Dabei muss es sich um jene mythische Kreatur handeln, die einst als Gottheit verehrt wurde.
Unser Ziel ist nicht, dieses mythische Pokémon einzufangen, sondern uns seine Kraft zunutze zu machen...Hier endet der Bericht.
Das mythische Pokémon...Dieses Pokémon soll mit seiner Kraft ganz Sinnoh erschaffen haben.
Fängt man das Pokémon mit einem Pokéball,kann es seine Kraft nicht mehr voll entfalten...
Doch mit der Roten Kette kann man das mythische Pokémon nicht nur fangen, sondern auch seine uneingeschränkte Kraft nutzen...
Hier endet der Bericht.
Die Rote Kette...Zwischen den Pokémon der drei Seen und jenem vom Kraterberg besteht irgendeine Verbindung.
Denn fängt man die Pokémon der drei Seen,wird jenes vom Kraterberg von der Macht befreit,die es gefangen hält.
Aus den Pokémon der drei Seen lassen sich Kristalle extrahieren, mit denen man eine Rote Kette schmieden kann.Durch diese können wir das mythische Pokémon beschwören und unserem Willen unterwerfen...
Hier endet der Bericht.
Ich bin ein Mitglied von Team Galaktik,jawohl!Allerdings steh ich in der Rangordnung so weit unten, dass ich nicht mal ein Pokémon hab...Ein Wunder, dass ich mich „Rüpel" nennen darf.Vielleicht hab ich's auch nicht anders verdient.Schließlich weiß ich nach all den Jahren noch immer nicht, wie die Teleporter verbunden sind...
Team Galaktik wird alle Pokémon und die gesamte Natur entfesseln. Und dann...Dann werden wir alles beherrschen!Uwahahahaaa!
Ich bin jetzt seit fünf Jahren bei Team Galaktik,doch befördert wurde ich kein einziges Mal...
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.
Die Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.Möchtest du den G-Schlüssel verwenden?
Die Tür ist jetzt offen.
Du... Du bist den ganzen weiten Weg gekommen,bloß um hier ein paar Pokémon zu retten...?Unser Boss ist mir echt ein Rätsel... Aber das ist nichts Neues, den hab ich noch nie verstanden.
Ich meine... Warum lässt er dich Pimpf hier einfach kommen und gehen, wie es dir passt...?Wir von Team Galaktik nehmen uns, was wir brauchen, und löschen alles andere aus.
Egal. Wo du schon mal hier bist, will ich dich auch auf unsere Art willkommen heißen.Sieh es einfach als kleine Revanche für das,was du am See mit mir abgezogen hast!
Argh...! Warum bist du bloß so stark?Ach, was soll's... Dann mach doch mit diesen drei Pokémon, was du willst.Drück den Knopf auf der Maschine, um sie zu befreien.
Na los, drück auf den Knopf, um sie zu befreien.Deswegen bist du doch hier, oder etwa nicht?!
Unser Boss hat eine Rote Kette aus den Kristallen der drei Pokémon geschmiedet.
Diese Rote Kette braucht er offenbar, um etwas auf dem Kraterberg zu fesseln oder so ähnlich...
Aber mehr weiß ich nicht. Keine Ahnung, was er da oben wirklich vorhat.
Na los, drück auf den Knopf, um sie zu befreien.Deswegen bist du doch hier, oder etwa nicht?!
Möchtest du auf den Knopf drücken und die Pokémon befreien?
Du drückst auf den Knopf und befreist die Pokémon.
Du hast bereits auf den Knopf gedrückt.Mach dich lieber rasch auf den Weg!
Selfe ist hier eingesperrt! Seine zugekniffenen Augen lassen vermuten, dass es Schmerzen hat.
Vesprit ist hier eingesperrt! Seine zuckenden Schweife lassen vermuten, dass es Schmerzen hat.
Tobutz ist hier eingesperrt! Sein zitternder Körper lässt vermuten, dass es Schmerzen hat.
In dieser ominösen Maschine von Team Galaktik war Selfe eingesperrt.
In dieser ominösen Maschine von Team Galaktik war Vesprit eingesperrt.
In dieser ominösen Maschine von Team Galaktik war Tobutz eingesperrt.
Ich habe Team Galaktik tatkräftig unterstützt,aber dieses Experiment ging zu weit...
Ich kann nichts zu unserer Verteidigung sagen...Aber zu welchem Zweck soll dieses Ding, das wir erschaffen haben, überhaupt eingesetzt werden?
In der grünen Flüssigkeit schwimmt etwas...
Route 211 Kraterberg
Route 211 Ewigenau
Ich bin stark!Ich bin stark!Ich bin stark!Ich bin stark!Ich bin stark!Ich bin stark!Ich bin stark!Wirklich...?Ja, ich bin stark!Ich bin stark!Okay! Jetzt bin ich bereit!
Wah! Hast du mich vielleicht erschreckt!Du wirst gleich verstehen, was ich hier gemacht hab, wenn du diese TMs gesehen hast.
Ich werde es dir ganz ohne Fachsimpelei erklären.Nehmen wir mal an, dein Gegner verwendet Härtner und erhöht so seine Verteidigung.Wenn dein Pokémon dann Psycho-Plus einsetzt,erhält seine Verteidigung den gleichen Schub wie die des Gegners.
Route 211 Kraterberg
Tipps für Trainer Selbst Veteranen können sich im Kraterberg verirren.Trainer sollten genügend Items und Medizin dabeihaben, wenn sie den Berg in Angriff nehmen.
Route 211 Elyses
Gegenstoß eignet sich ideal, um Gleiches mit Gleichem zu vergelten!Doch bitte nur im Pokémon-Kampf, nicht im wirklichen Leben...Sonst würde man sich ja laufend streiten und bekämpfen!
Setzt du diese Attacke ein, nachdem der Gegner zum Zug gekommen ist, verdoppelt sich ihre Stärke.
*Keuch...* Laufen ist... gut... *Hechel...*Aber nicht... *Hechel...* Aber nicht übertreiben...*Hechel... Keuch...*
Zwischendurch gehe ich auch mal langsamer oder lege eine Pause ein. Schließlich bin ich ja auch nur ein Mensch.
Elyses Trostu
Route 215 Schleiede
Tipps für Trainer Pokémon-Attacken sind entweder physische oder Spezial-Attacken.
Die Stärke der physischen Attacken hängt vom Angriffs-Wert des Pokémon ab.Die Stärke der Spezial-Attacken wird hingegen vom Spezial-Angriffs-Wert des Pokémon bestimmt.
Hallo! Schön, dich kennenzulernen.Ich bin Arenaleiterin Hilda.
Ich weiß nicht genau, was Stärke ausmacht,und ich habe keine Ahnung, wie ich es zur Arenaleiterin geschafft habe...
Aber ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben und die Rolle so gut ausfüllen, wie ich kann.Da kann kommen, wer will!
Okay... Du hast gewonnen.Ist schon eine Weile her, dass mir jemand in einem Pokémon-Kampf das Wasser reichen konnte... Das war sehr lehrreich.Jedenfalls hast du dir damit deinen Orden redlich verdient. Hier hast du ihn!
Du erhältst den Bergorden von Hilda!
Ähm... Ich sollte wohl besser auch erklären,was dieser Orden bewirkt.Mit diesem offiziellen Orden der Pokémon-Liga kannst du über deinen Pokétch die VM-Attacke Fliegen einsetzen.Oh, und die hier sind auch für dich.
<var> enthält die Attacke <var>.Ähm... Sie fügt dem Ziel nicht nur Schaden zu,sondern raubt ihm auch KP.
Mann, bin ich hungrig...Hm? Was? Nein, ich habe nichts gesagt.
Also, <var>...Ich kann immer noch nicht erklären, was es bedeutet, stark zu sein.Wie viel man trainieren muss, um diesen Punkt zu erreichen...
Aber ich weiß, dass ich an der Seite meiner Pokémon so lange trainieren kann, bis ich es verstanden habe.
Howdy, zukünftiger Champ!Die hiesige Arenaleiterin setzt Pokémon vom Typ Kampf ein.Damit hat sie einen gewaltigen Typenvorteil gegenüber Pokémon vom Typ Normal.
Aber, und jetzt hör gut zu, denn das verrate ich nämlich nur dir...Arenaleiterin Hilda hat gesagt, dass Pokémon der Typen Flug, Psycho und Fee ihr richtig gefährlich werden können!
Wow, <var>!Du hast die Arenaleiterin besiegt!Natürlich habe ich das vorher schon gewusst.
Pokémon-Arena von Schleiede Arenaleiterin: Hilda Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Schleiede Arenaleiterin: Hilda Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Wenn du die VM-Attacke Fliegen einsetzt,kannst du in Sekundenschnelle in jede Stadt gelangen, in der du schon mal warst.
Arenaleiterin Hilda mag wie ein argloses junges Mädchen wirken...Aber hüte dich. Sogar Erwachsene haben es schwer gegen sie.
Ich spiele täglich zur gleichen Zeit mit meinen Enkeln über das Internnetz.
Willkommen im Kaufhaus von Schleiede!
Dieses Kaufhaus garantiert höchste Kundenzufriedenheit.Sobald du zur Stammkundschaft gehörst,fühlst du dich hier in besten Händen.
Ich liebe diesen Hauch von Luxus, der in solchen Kaufhäusern in der Luft liegt.
Entdecke dein neues Ich!Schleiede-Kaufhaus
Du befindest dich im EG.EG: Alles für den Trainer 1. OG: Alles für den Kampf 2. OG: Traumhafte TMs 3. OG: Solide Sockel 4. OG: Dachterrasse
Hallo. Kann ich dir helfen?
Hallo, <var>. Kann ich dir helfen?
Sieh dich in aller Ruhe um!
Besteht bei dir Interesse an Protein?Das erhöht den Angriffs-Wert.
Darf ich Carbon empfehlen?Es erhöht die Initiative.
Wenn deine Attacken richtig sitzen müssen,brauchst du Angriffplus.
Wenn die Attacken deines Pokémon öfter mal danebengehen, verabreiche ihm X-Genauigkeit.
Wo finde ich nur das passende Kleid für die Super-Wettbewerbs-Show?
Ich gebe meinem Zirpurze KP-Plus, das erhöht die KP. Oder etwa nicht?
Als Teil einer Werbeaktion verschenken wir hier Apps für den Pokétch.Hättest du vielleicht Interesse an der Pokétch-App Zähler?
Hier, bitte sehr. Auf diese App kannst du wirklich immer zählen!
Ich hoffe, der Zähler erweist sich als nützlich.
Nein?Nun, schau bitte einfach wieder vorbei, falls du deine Meinung änderst.
Du befindest dich im 1. OG.EG: Alles für den Trainer 1. OG: Alles für den Kampf 2. OG: Traumhafte TMs 3. OG: Solide Sockel 4. OG: Dachterrasse
Hallo. Kann ich dir helfen?
Hallo, <var>. Kann ich dir helfen?
Sieh dich in aller Ruhe um!
Mittels Trugschlag lassen sich wilde Pokémon leichter fangen.Das haben mir viele zufriedene Kunden bestätigt.
Für Pokémon vom Typ Feuer darf ich Feuersturm empfehlen.
Schutzschild hilft, gegnerische Attacken abzuwehren.Bei wiederholtem Einsatz kann es allerdings fehlschlagen.
Bei Regen ist die Attacke Donner deutlich treffsicherer.Du solltest daher stets auf das Wetter achten.
Ein Freund hat mir neulich über die drahtlose Verbindung ein Maschock zugeschickt, aber bei mir ist ein völlig anderes Pokémon angekommen!
Du befindest dich im 2. OG.EG: Alles für den Trainer 1. OG: Alles für den Kampf 2. OG: Traumhafte TMs 3. OG: Solide Sockel 4. OG: Dachterrasse
Hallo. Kann ich dir helfen?
Hallo, <var>. Kann ich dir helfen?
Sieh dich in aller Ruhe um!
Wir können zwei deiner Pokémon nehmen. Möchtest du noch eines in Pflege geben?
Wie bitte? Aber, aber...Wenn du jetzt ein Pokémon bei uns lässt,hast du nur noch ein kampffähiges bei dir!Was hältst du davon, wenn du erst noch ein paar Pokémon fängst und dann wieder vorbeikommst?
Dieser Trapezsockel ist sehr beliebt. Da fühlt man sich glatt in die Berge versetzt.
Lass mich nachdenken... Die Transparentsockel gehen weg wie warme Semmeln.
Wenn dir ein wildes Pokémon begegnet,verwende sofort einen Flottball!Sollte der Kampf allerdings etwas länger dauern,dann setz einen Timerball ein!
Weil der Junge keine Pokémon hat, findet sein Training laut ihm in seinem Kopf statt.
Du befindest dich im 3. OG.EG: Alles für den Trainer 1. OG: Alles für den Kampf 2. OG: Traumhafte TMs 3. OG: Solide Sockel 4. OG: Dachterrasse
Ich habe erst mal genug eingekauft. Jetzt brauch ich eine Erfrischung und Ruhe.
Ich halte diesem Kaufhaus seit Jahren die Treue.Deshalb bin ich jetzt auch Stammkundin!
Ah, ein junger Pokémon-Trainer...Nimm den Rat eines Älteren an und nutze diesen Klettdorn!
Wenn ein Pokémon ihn trägt und dann von einem anderen Pokémon getroffen wird, das gerade kein Item bei sich hat, heftet er sich an den Gegner und fügt ihm Schaden zu!
Zwei starke Jungs stehen hier rum.Das ist alles.
Du befindest dich im 4. OG.EG: Alles für den Trainer 1. OG: Alles für den Kampf 2. OG: Traumhafte TMs 3. OG: Solide Sockel 4. OG: Dachterrasse
Das ist ein Getränkeautomat.Was möchtest du trinken?
*Klong!*<var><var> fällt heraus.
*Klong!*Du Glückspilz! Noch <var><var> fällt heraus!
Du hast nicht genug Geld!
Du hast kein Getränk gekauft.
Hallo! Danke, dass du heute bei uns einkaufst.In welches Stockwerk möchtest du?
Sag Bescheid, falls ich dir doch behilflich sein kann.
Aber sicher. Aufwärts geht's.
Aber sicher. Abwärts geht's.
Da sind wir bereits!
Erdgeschoss: Medizin und Items für mutige Abenteurer.
Erstes Obergeschoss: Nützliche Items für Pokémon-Kämpfe.
Zweites Obergeschoss: TMs, die deine Pokémon stärker machen.
Drittes Obergeschoss: Prunk- und stilvolle Sockel für jedermann.
Viertes Obergeschoss: Die Dachterrasse lädt zu einer entspannenden Pause ein.
Hey, hey, hey. Was haben wir denn hier?Du gehörst ja mal gar nicht zu Team Galaktik!Und bist dazu noch ein Kind!
Das, was wir mit der Energie vom Windkraftwerk erschaffen haben, ist bereits in Weideburg.Was? Ach, darum geht es gar nicht?
Hey, hey, hey. Was haben wir denn hier?Du gehörst ja mal gar nicht zu Team Galaktik!Und bist dazu noch ein Kind!
Ähm... Bist du ein Besucher?Wenn ja, kommst du über diese Treppe direkt zu unserem Hauptquartier.Was? Ach, darum geht es gar nicht?
Hey, hey, hey. Einen Moment mal!Hast du den Schlüssel?
Na ja, ist mir auch egal. Unser Lagerschlüssel ist beim Wächter vor unserem Hauptquartier in besten Händen.Was? Ach, darum geht es gar nicht?
Hey, hey, hey! Was geht denn hier vor?!Alle meine Kollegen von Team Galaktik sind verschwunden!
Aber niemand hat mich bisher abgelöst,also bleibe ich auf meinem Posten und bewache weiter die Lagerhalle!Was?! Ach, darum geht es gar nicht?!?
Die verrostete Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.
Die verrostete Tür ist verschlossen.Du brauchst einen speziellen Schlüssel.Möchtest du den Lagerschlüssel verwenden?
Du hast den Lagerschlüssel verwendet!Die verrostete Tür öffnet sich knirschend.Der Lagerschlüssel ist im Schlüsselloch abgebrochen...
Es gibt viele Zauberkünstler. Du weißt schon,Trickser und Illusionisten...Aber es könnte doch sein, dass etwa fünf Prozent davon wirklich übernatürliche Kräfte haben?
Laut einer Legende hat der Kraterberg Sinnoh in zwei Hälften geteilt.Wenn ich mir Schalellos ansehe, ist da vielleicht sogar etwas dran.
Wenn es Menschen gibt, die sie sehen wollen,erscheinen Pokémon auf verschiedene Arten und Weisen...
Haaas!
Das Team Galaktik-Gebäude stört mich.Es wirkt so bedrohlich auf mich, dass ich kaum noch schlafen kann.
Diese Dornendinger an dem Gebäude...Sind die jetzt in?
Oooch, sind wir ein wenig müde?...Nein, nicht du. Ich meine <var> Pokémon.Wenn du möchtest, kann ich <var> Pokémon eine Massage geben.Was sagst du dazu?
Welches deiner Pokémon braucht denn eine Portion Entspannung?
Aber, aber!Ich tue ihnen doch nicht weh...
*Kicher!* Dann mal los.Entspann dich, mein Kleines...
<var> schaut verträumt und zufrieden...
Komm morgen wieder, wenn du magst.
Du Witzbold! Wenn ich das Ei massiere,dann geht es doch kaputt!
Übrigens hat dein Pokémon das hier bei sich getragen. Bitte schön!
Was? Ich soll dir beibringen, wie man Pokémon massiert?Tehehe... Das ist mein Berufsgeheimnis!Bis morgen dann. Tschüss!
Der Schal-Mann in Weideburg ist der Freund meiner großen Schwester.Wenn sie gemeinsam etwas unternehmen,haben sie immer ihre Pokémon dabei.
Pachiii!
Hi, <var>!Kannst du mir bitte helfen?Ich habe aus Versehen meinen Pokédex fallen lassen und Team Galaktik hat ihn sich geschnappt.
Bitte, du musst mir helfen, ja? Ich warte vor der Lagerhalle auf dich!
Hey, <var>!Könntest du mir helfen?Ich habe aus Versehen meinen Pokédex fallen lassen und Team Galaktik hat ihn sich geschnappt.
Du wirst mir doch helfen, ihn wiederzuholen,oder? Ich bitte dich!Wir treffen uns vor der Lagerhalle, ja?
Na, <var>? Kämpfst du dich weiter durch die verschiedenen Pokémon-Arenen?Du wirst echt von Mal zu Mal stärker, oder kommt mir das nur so vor?
Was ich hier mache? Oh, ich war einkaufen im Kaufhaus und...Ich meine, ich arbeite natürlich auch an meinem Pokédex, aber...Na ja, man sieht sich später!
Hey, <var>! Kämpfst du dich weiter durch die verschiedenen Pokémon-Arenen?Du wirst echt von Mal zu Mal stärker, oder kommt mir das nur so vor?
Was ich hier mache? Oh, ich hab mir das Kaufhaus angesehen und...Ich meine, ich arbeite natürlich auch an meinem Pokédex, aber...Wie dem auch sei. Halt die Ohren steif!Man sieht sich später!
Hey, du!Ja, du!Du befindest dich auf dem Gelände von Team Galaktik! Das hier ist kein Spielplatz!
Hey, du!Ja, du!Du befindest dich auf dem Gelände von Team Galaktik! Das hier ist kein Spielplatz!
Hier befindet sich die unglaubliche Lagerhalle des unglaublichen Team Galaktik!Ein Kind wie du sollte lieber in der Pokémon-Arena spielen gehen.Schließlich ist die Arenaleiterin dort auch nur ein kleines Kind, so wie du!
Was? Jetzt hast du auch noch <var><var> mitgebracht, nur um deinen Pokédex zurückzubekommen?!Es wird uns eine Freude sein, euch jammernd und weinend zu euren Mamis zurückzuschicken!
Ihr wollt den Pokédex von uns zurückhaben?!Dabei haben wir von Team Galaktik doch eine viel bessere Verwendung dafür!Aber na gut... Ich langweile mich hier beim Wacheschieben sowieso.Dann kämpfen wir zwei gegen zwei!
Argh, das stinkt doch zum Himmel!Unsere Pokémon sind die reinsten Blindgänger!Wir sollten uns im Hauptquartier neue besorgen.
Hmpf! Dein dämlicher Pokédex interessiert doch hier eh niemanden!Team Galaktik werden schon bald alle Pokémon der Welt gehören...Nein, das gesamte Universum wird uns gehören!
Hier, nimm ihn! Da hast du deinen nutzlosen Pokédex! Pah...
Der ganze wichtige Kram, den wir hier in der Lagerhalle aufbewahrt hatten, wurde sowieso schon nach Weideburg geschafft...Also bleiben wir unserem Namen treu und machen einen rüpelhaften Abflug.Ihr werdet schon noch euer Fett abbekommen!
Hi, <var>!Kannst du mir bitte helfen?Ich habe aus Versehen meinen Pokédex fallen lassen und Team Galaktik hat ihn sich geschnappt.Würdest du mit mir zusammen gegen sie kämpfen? Bitte!
Du und <var> Pokémon zusammen mit mir und meinen Pokémon...Ein Dream-Team, das gar nicht verlieren kann!Diese Schurken werden mit ihren fiesen Machenschaften nicht davonkommen.Dafür sorge ich!
Dann warte ich hier auf dich, bis du bereit bist.Aber lass dir nicht zu viel Zeit, ja?
Was ist hier denn los?Warum laufen die Typen von Team Galaktik durch die Straßen und benehmen sich,als würde alles ihnen gehören?
Vielen Dank, <var>, ganz ehrlich.Wenn Professor Eibe jemals herausfinden sollte,dass ich meinen Pokédex verloren hatte...Uuuuh...Ich mag gar nicht daran denken.
Also... Was hast du jetzt vor? Ich überlege,nach Weideburg zu gehen.In dem Großmoor dort leben nämlich viele verschiedene Arten von Pokémon.
Hey, <var>!Könntest du mir helfen?Ich habe aus Versehen meinen Pokédex fallen lassen und Team Galaktik hat ihn sich geschnappt.Würdest du dich mit mir zusammentun und gegen sie kämpfen? Bitte!
Du und <var> Pokémon zusammen mit mir und meinen Pokémon...Ein Dream-Team, das gar nicht verlieren kann!Diese Schurken werden mit ihren fiesen Machenschaften nicht davonkommen.Dafür sorge ich!
Na gut, dann warte ich hier so lange, bis du fertig bist. Lass dir nicht zu viel Zeit, ja?
Was ist hier denn los?Warum laufen die Typen von Team Galaktik durch die Straßen und benehmen sich,als würde alles ihnen gehören?
Vielen Dank, <var>, ganz ehrlich.Wenn Professor Eibe jemals herausfinden sollte,dass ich meinen Pokédex verloren hatte...Uuuuh...Ich mag gar nicht daran denken.
Also... Was hast du jetzt vor? Ich überlege,nach Weideburg zu gehen.In dem Großmoor dort leben nämlich viele verschiedene Arten von Pokémon.
Na, was sagst du zu unseren Antennen?Sind sie nicht majestätisch anzusehen?Ich hab keine Ahnung, wozu sie gut sind, aber das macht sie nicht weniger beeindruckend!
Na, sieh mal einer an, wen haben wir denn da?Ich wette, du erinnerst dich nicht an mich,aber ich erinnere mich sehr gut an dich!
Deinetwegen haben sie mir nicht nur mein Piepi weggenommen...Mein Partner hat außerdem aus Frust die Rüpelmütze an den Nagel gehängt und ist in seine Heimat zurückgegangen...!Und jetzt willst du allen Ernstes von mir was über einen Lagerschlüssel wissen? Pfff...Ich weiß nichts von einem Lagerschlüssel!
Wir haben die TM Fliegen hier in unserem Gebäude gelagert.Mir wurde gesagt, ich darf sie haben, wenn ich mich als würdig erweise.
Oh ja, Team Galaktik lagert alle möglichen interessanten Sachen in seinem Gebäude.Ich habe gehört, sie haben dort sogar eine TM!
Piepiii...
Hilda ist die Arenaleiterin in Schleiede,Marinus der Arenaleiter in Weideburg.Dann haben wir Lamina in Herzhofen...Die sind alle viel zu stark, gegen die hab ich keine Chance!
Ich bin hergekommen, um im Kaufhaus mein Geld zu verprassen.Aber mit all den Felswänden hier wirkt der Ort recht kalt...
Ich habe mir einen neuen Sonnenschirm gekauft.Aber ich will nicht, dass er vom Regen nass wird,also sehe ich mir immer die Wettervorhersage an.
Schleiede wird nicht umsonst „Stadt der Steine"genannt. Hier gibt es sogar Meteoriten!
Schleiede wird nicht umsonst „Stadt der Steine"genannt. Hier gibt es sogar Meteoriten!Das hat zwar nichts damit zu tun, aber hier!Ein paar Technische Maschinen für dich!
Setzt ein Pokémon Ränkeschmied ein, wird sein Spezial-Angriff stark erhöht!Aber das nur am Rande. Viel Vergnügen noch in der „Stadt der Steine"!
Das ist ein mysteriöser Meteorit, der vom Himmel gefallen ist...
Durch Kontakt mit dem Meteoriten wurde die Geschwindigkeit eines bestimmten Pokémon erhöht!
Durch Kontakt mit dem Meteoriten wurde die Defensive eines bestimmten Pokémon erhöht!
Durch Kontakt mit dem Meteoriten wurde die Offensive eines bestimmten Pokémon erhöht!
Durch Kontakt mit dem Meteoriten wurden die Werte eines bestimmten Pokémon ausbalanciert!
Schleiede Eine Stadt aus Stein gehauen
Pokémon-Arena von Schleiede Arenaleiterin: Hilda Das barfüßige Kampfgenie!
Lagerhalle von Team Galaktik ZUTRITT VERBOTEN!
Galaktik-Gebäude von Schleiede Wir träumen vom Universum!
Schleiede-Kaufhaus Wir machen Träume wahr!
Modewelt Metronom Überlass dein Outfit nicht dem Zufall!
Besuche den See der Kühnheit!Gleich hinter Route 214!
Route 214 Schleiede
Route 214 See der Kühnheit
Willst du echt Route 214 entlanggehen?Die ist doch total unwegsam und zu sehen gibt's auch nichts...
Willst du echt Route 214 entlanggehen?Die ist doch total unwegsam und zu sehen gibt's auch nichts...Gut, da ist dieser Ruinenmaniac, dem du mal einen Besuch abstatten könntest.Dieser Typ gräbt sich ganz alleine durch dickstes Felsgestein.
Dieser Ruinenmaniac hat echt Ausdauer...Steter Tropfen höhlt eben den Stein!
Jeder nennt mich nur den Ruinenmaniac.Aber mir ist es ganz egal, wie sie mich nennen.Ich werde diese Felswand Stückchen für Stückchen abtragen.
Und weißt du auch, warum? Ich bin ein Ruinenmaniac, der von Icognito fasziniert ist.Das kommt jetzt vielleicht ein bisschen plötzlich,aber wie wäre es, wenn wir uns einen Wettstreit liefern würden?
Du gehst los und fängst die Icognito, während ich hier weitergrabe.Mal sehen, wer als Erstes fertig ist!
Jeder nennt mich nur den Ruinenmaniac.Aber mir ist es ganz egal, wie sie mich nennen.Ich werde diese Felswand Stückchen für Stückchen abtragen.
Und weißt du auch, warum? Weil ich der Ruinenmaniac bin!
Nun muss ich aber weitergraben, damit ich es durch die Felswand schaffe.Ich will unbedingt seltenen Icognito begegnen!Es könnte hier allerdings recht ungemütlich werden. Geh besser wieder nach draußen.
Jeder nennt mich nur den Ruinenmaniac.Zumindest nannte man mich früher so.Nun nennt man mich den Ausgrabungsmaniac,und ich trage Stück für Stück die Felswand ab.
Weißt du auch, warum? Weil ich ein Ruinenmaniac bin, der von Icognito fasziniert ist und gerne gräbt.
Jeder nennt mich nur den Ruinenmaniac.Zumindest nannte man mich früher so.Nun nennt man mich den Ausgrabungsmaniac,und ich trage Stück für Stück die Felswand ab.
Und weißt auch du, warum? Weil ich ein Ruinenmaniac bin, der gerne gräbt!
Nun muss ich aber weitergraben, damit ich es durch die Felswand schaffe.Ich will unbedingt seltenen Icognito begegnen!Es könnte hier allerdings recht ungemütlich werden. Geh besser wieder nach draußen.
Wow... Meine Grabungen haben mich tatsächlich an einen ziemlich seltsamen Ort geführt...Na, ist ja auch kein Wunder, schließlich bin ich der Ruinenmaniac!
*Keuch... Japs...*Warum renne ich überhaupt so wild durch die Gegend?!
Das neue Universum, von dem der Boss erzählt hat...Ich bekomme richtig Gänsehaut, wenn ich nur daran denke!Gut, dass wir das hier haben...
Argh! Du hast mein viel zu lautes Selbstgespräch ganz dreist belauscht!Du bist vielleicht eine Nervensäge...Leider bin ich total kaputt vom vielen Rennen...Kannst also vergessen, dass ich mir einen Kampf mit dir liefern werde!
Was zum... Bist du mir immer noch auf den Fersen?! Dabei ist der See doch schon in Sicht...Du lässt mir keine andere Wahl! Mein Pokémon wird es dir zeigen...!
Ich kann nicht mehr kämpfen... Ich pfeife aus dem letzten Loch...Ich muss das hier dem Commander bringen...Ein Jammer, dass ich es nicht am See einsetzen konnte...
Oh, hallo! Wir haben uns ja lange nicht gesehen.Wie geht es mit deinem Pokédex voran?Ich bin eigentlich hier, um mehr über die alte Legende herauszufinden, die sich um den See rankt...Aber der See scheint momentan für die Öffentlichkeit gesperrt zu sein.
Weißt du, von welcher Legende ich spreche?Sie handelt von einem rätselhaften Pokémon,das sich auf einer Insel in der Mitte des Sees aufhalten soll...
Und laut der Legende ist es Menschen nicht gestattet, den Ort zu betreten, an dem es lebt...Aber jetzt mal was ganz anderes: Hast du die Gruppe von Enton auf Route 210 gesehen?
Dann weißt du ja, wovon ich spreche!Auf Route 210 gibt es doch dieses Café.Und gleich in der Nähe treiben sich Enton herum, die sich den Kopf mit ihren... äh,Händen halten?
Du hast sie noch nicht gesehen?!Auf Route 210 gibt es doch dieses Café.Und gleich in der Nähe treiben sich Enton herum, die sich den Kopf mit ihren... äh,Händen halten?
Ich dachte mir, dass du ihnen diese Medizin verabreichen könntest. Vielleicht hilft es ja!Du arbeitest schließlich an einem Pokédex,da lohnt es sich bestimmt.
Als ich jünger war, bin ich auch mit einem Pokédex auf Abenteuerreise gegangen.Ich hoffe, dass du irgendwann einmal wirklich jedes Pokémon da draußen sehen kannst.Vielleicht schaffst du es ja sogar, das Geheimnis um das rätselhafte Pokémon zu lüften!Ich muss jetzt los. Bis bald mal!
Uns wurde aufgetragen, niemanden in die Nähe des Sees zu lassen.Wieso? Genaueres weiß ich nicht, aber es soll dazu dienen, den See zu schützen.
Den See schützen...Es ist gut zu wissen, dass es auf der Welt noch solche bewundernswerten Menschen gibt.Ich glaube, der Mann hieß Zyrus.
Stopp, stopp, stopp!Ja, dich meine ich!In Sonnewik, das sich am Ende dieser Straße befindet, hat es einen Stromausfall gegeben.Sie arbeiten bereits daran, die Störung zu beheben, aber die Straße bleibt vorerst gesperrt.
Stopp, stopp, stopp!Ja, dich meine ich!In Sonnewik, das sich am Ende dieser Straße befindet, hat es einen Stromausfall gegeben.Sie arbeiten bereits daran, die Störung zu beheben, aber die Straße bleibt vorerst gesperrt.
Was soll ich nur tun?Ich habe es tatsächlich geschafft, meinen Hotelschlüssel zu verlieren. Schon wieder!Die Leute vom Hotel werden nicht gerade entzückt sein...Ich bin mir sicher, ich hatte ihn noch,als ich bei der Rezeption war...
Was mach ich denn jetzt nur?! Ich habe meinen Hotelschlüssel irgendwo verloren...Oh! Das ist ja der Schlüssel zu meiner Hotelsuite!Du hast ihn für mich gefunden?!Das ist aber süß von dir! Danke schön!
Restaurant 7 Sterne Das Zuhause des guten Geschmacks.
In unserem Restaurant genießt man mehr als nur vorzügliche Speisen.Der werte Gast kann auch an Kämpfen teilnehmen. Bon appétit!
Es tut mir leid, aber wir haben geschlossen.Bitte komm wieder, wenn wir geöffnet haben.
Vielen Dank für deine Hilfe. Ich habe ein kleines Dankeschön für dich.
Wenn ich auf einem Spaziergang die Landschaft genieße, gehe ich manchmal etwas zu unachtsam mit meinem Zimmerschlüssel um...
Ciao! Ich bin der Projektleiter!Du arbeitest daran, deinen Pokédex zu vervollständigen, habe ich recht?
Es ist schon klasse, dass du so viele verschiedene Pokémon auf deiner Reise treffen wirst.Komm doch bitte wieder, wenn du deinen Pokédex mit vielen Einträgen gefüllt hast.
Ciao! Ich bin einer der Projektleiter!
Dein Pokédex ist ja erstaunlich! Hast du wirklich schon jedes einzelne Pokémon aus dieser Region getroffen?Ich bin beeindruckt. Hier, ich habe eine Belohnung für dich!
Ciao! Ich bin einer der Projektleiter!Dir ist es tatsächlich gelungen, den Pokédex zu vervollständigen! Du hast alle uns bekannten Pokémon gefangen!
Das haut mich völlig aus den Socken. Was für eine herausragende Leistung!Ich bin absolut begeistert. Bitte nimm diese Belohnung von GAME FREAK an!
Wie und wo hast du all die Pokémon getroffen,die in deinem Pokédex verzeichnet sind?
Hast du sie selbst gefangen und trainiert?Oder hast du sie als Geschenk von einem Freund bekommen?Vielleicht hast du das ein oder andere ja mit Leuten aus der ganzen Welt getauscht?
Auch wenn jeder Pokédex von außen gleich erscheint, erzählen sie doch alle eine ganz individuelle Geschichte.
Grrr... Ich warte schon ewig auf die Lieferung aus der Lagerhalle in Schleiede...
Hier einfach nur so rumzustehen und zu warten macht mich unheimlich wütend...Ich will es endlich knallen lassen!Kabumm! Hehehe...So machen wir das nämlich bei Team Galaktik.Das gibt ein hübsches Feuerwerk...
Mann, ist das nervtötend...Was willst du denn? Ein kleines Balg mit gerade mal drei Orden? Pfff...Von so jemandem lässt sich Team Galaktik garantiert nicht dazwischenfunken.
Aber ich hab Wichtigeres zu tun.Wo lasse ich dieses Ding jetzt am besten hochgehen?!Ha, ein Bombenjob für Team Galaktik...
Hahaaa! Endlich ist das Paket aus der Lagerhalle in Schleiede angekommen!Jetzt nicht's wie ab zum See damit.
Das ist eine sehr wichtige Mission und Versagen ist keine Option.Im Großmoor gibt es zu viele Störfaktoren,davon darf ich mich nicht ablenken lassen!
Du hast mein Selbstgespräch gerade belauscht,oder? Los, gib's zu!Wenn ich nicht so in Eile wäre, würde mein Pokémon dir die Ohren lang ziehen!
Ich bin auf dem Weg zum See, da habe ich keine Zeit für dich!Wag es nicht, mir zu folgen! Verstanden?
Argh! Lass mich in Ruhe!Wenn unser Experiment gelingt, wird unser Boss in der Lage sein, eine ideale Welt zu erschaffen!
Daher werde ich mit Sicherheit jetzt nicht meine kostbare Zeit mit dir verschwenden!Also bleib gefälligst, wo du bist, und lauf mir bloß nicht hinterher!
Ups!Hehehe! Ich hab das Gefühl, wir rennen immer ineinander, wenn wir uns treffen!Ich mach das echt nicht absichtlich, hahaha!
Na, wie geht's dir, <var>?Trainierst wohl gerade dein<var> Pokémon, was?Dann will ich mal testen, wie stark ihr inzwischen geworden seid!
Na gut. Vielleicht bist du seit unserem letzten Kampf tatsächlich etwas stärker geworden.Aber da hast du mich echt auf dem falschen Fuß erwischt. Nur so kann ich mir meine Niederlage erklären...
Sag mal, was war eigentlich mit dem komischen Typen von Team Galaktik eben?Ich weiß ja nicht, was er vorhat, aber ich an deiner Stelle würde ihm folgen!
Wer so schnell wegrennt, kann nichts Gutes im Schilde führen! Es sei denn, es handelt sich dabei um ein Pokémon.Also gut, <var>!Nächstes Mal halte ich mich nicht mehr zurück,hörst du?
Na gut. Vielleicht bist du seit unserem letzten Kampf tatsächlich etwas stärker geworden.Aber da hast du mich echt auf dem falschen Fuß erwischt. Nur so kann ich mir meine Niederlage erklären...
Sag mal, was hast du denn mit Team Galaktik zu schaffen?Du solltest dich lieber mit deinen Pokémon beschäftigen, anstatt dich mit denen abzugeben!
Und den Arenaorden dieser Stadt hast du wohl auch noch nicht ergattert, oder?Also gut, <var>!Nächstes Mal halte ich mich nicht mehr zurück,hörst du?
Ich stehe hier exakt in der Stadtmitte!
Ich studiere seltene Pokémon, die man nur im Großmoor findet.
Manche Trainer verhindern bewusst, dass sich ein Pokémon entwickelt.Sie warten damit, bis es durch Levelaufstieg bestimmte Attacken erlernt hat.
Ich besuche diese Gegend, weil ich das Großmoor sehen will.Ich wohne im Hotel am See.
Weideburgs Arenaleiter? Wie soll ich sagen...Er ist grandios! Wenn auch auf eine seltsame Art.Es ist schwer zu erklären, aber wenn du gegen ihn antrittst, wirst du sehen, was ich meine.
War der Arenaleiter von Weideburg nicht auf eine seltsame Art grandios?Aber beurteile ihn nicht vorschnell nach seinem Aussehen oder Benehmen.Ich habe gehört, dass er Preisgelder verwendet,um Menschen und Pokémon in Not zu helfen.
Das Großmoor sorgt auch an heißen Sommertagen für eine kühle Brise.Das ist genau der richtige Ort für Wasser-Pokémon.
Pie?
Jemand hat mir eine Beere gegeben, also habe ich sie eingepflanzt, damit aus ihr noch mehr Beeren wachsen.In Herzhofen habe ich aus den geernteten Beeren dann Knurspe zubereitet.All die Mühe hat sich ausgezahlt, als ich sah, wie glücklich mein Pokémon über die Knurspe war.
Jemand im Großmoor hat mir kürzlich eine TM angeboten, aber ich habe abgelehnt.Ich brauche sie nicht, denn sollte hier mal Nebel aufziehen, wird unser Arenaleiter den sicher durch den Einsatz von Auflockern beseitigen.
Warst du schon mal auf dem Pokémon-Landgut?Der Besitzer, Herr Reichedel, liebt nichts mehr,als von seinen seltenen Pokémon zu schwärmen.
Weideburg Die Stadt am Großmoor
Pokémon-Arena von Weideburg Arenaleiter: Wellenbrecher Marinus Meister der Fluten!
Weideburg – Großmoor Pokémon-Warte
Versuch dich im Großmoor von Weideburg am Safari-Spiel!
Glibunkel ist das offizielle Maskottchen der Stadt.Es ist so unheimlich süß! Wir hoffen, es findet Fans auf der ganzen Welt!
So, zuerst Sticker auf die Kapsel kleben und diese dann am Pokéball befestigen...Und fertig! Ein weiterer von mir persönlich gestalteter Pokéball! Einzig in seiner Art!
Diese Holzschnitzerei stellt das Pokémon Glibunkel dar.Obwohl es aus Holz ist, hat man doch das Gefühl, als würde es Gift absondern.
Willkommen!Ich werde nicht oft herausgefordert!Bald wirst du meine Stärke kennenlernen.Die Stärke des Arenaleiters von Weideburg!Ganz genau! Ich bin Wellenbrecher Marinus!
Meine Pokémon wurden in stürmischen Gewässern trainiert.Sie nehmen all deine Attacken hin und ziehen dich dann hinunter in die Tiefe!Und der Sieg wird unser sein! Los, bringen wir es hinter uns!
Die Strömung muss mich nach unten gezogen haben...Aber der Kampf mit dir hat mir sehr viel Spaß gemacht!Hier, das hast du dir verdient!
Du erhältst den Fennorden von Marinus!
Der Fennorden ermöglicht es dir, die VM-Attacke Auflockern über deinen Pokétch zu verwenden.
Hier ist eine besondere Belohnung.Du und dein<var> Pokémon habt euch dieses Zeichen meiner Anerkennung redlich verdient!
Diese <var> beinhaltet die Attacke <var>.
Sie fügt doppelten Schaden zu, wenn der Gegner weniger als die Hälfte seiner KP besitzt.Damit kannst du Kämpfe effektiv beenden!
Es gibt ebenso viele Arten zu kämpfen und zu siegen, wie es Trainer gibt.
Möchtest du wissen, was meine Art zu kämpfen ist?Ich will so kämpfen, dass am Ende sowohl der Sieger als auch der Verlierer sagen, sie hatten Spaß!
Marinus, der Arenaleiter... äh, ich meine natürlich,Wellenbrecher Marinus ist der Meister der Wasser-Pokémon.
Ich finde ja, dass du enorm mutig bist, wenn du versuchst, Wasser-Pokémon mit Feuer- oder Boden-Pokémon zu bekämpfen!
Aber letztendlich ist das natürlich deine Entscheidung.Dann liefere uns mal einen guten Kampf.Viel Erfolg!
Oh, <var>!Du hast den Arenaleiter tatsächlich besiegt!
Wie war es?Hat dir der Kampf gegen Marinus... äh,Wellenbrecher Marinus Spaß gemacht?
Sicher, Gewinnen ist schon wichtig, aber man sollte auch nicht vergessen, Spaß am Kampf zu haben.
Ich glaube, Marinus... ich meine, Wellenbrecher Marinus hat dir gezeigt, was ich damit meine.
Pokémon-Arena von Weideburg Arenaleiter: Wellenbrecher Marinus Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Weideburg Arenaleiter: Wellenbrecher Marinus Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Das Großmoor ist wirklich riesig!Wie riesig, fragst du? Geh zur Pokémon-Warte und sieh es dir an, dann weißt du Bescheid!
Das Großmoor von Weideburg war einst Teil des Meeres.Doch das Meerwasser versickerte irgendwann im Boden und zurück blieb dieses riesige Sumpfland.Deshalb soll es hier auch Pokémon geben,die äußerst selten und nur hier zu finden sind.
Es macht mir riesigen Spaß, gemeinsam mit anderen Statistiken auszutauschen!Da wird mir bewusst, dass ich nicht allein bin.
Willkommen im Großmoor, dem Schauplatz des Safari-Spiels!Alles, was du für nur 500  fangen kannst,gehört dir! Bist du dabei?
Das macht dann 500 , bitte.
Hier sind deine Safaribälle.
Du erhältst 30 Safaribälle!
Wir geben dir Bescheid, sobald das Safari-Spiel vorbei ist.Bis dahin wünschen wir viel Spaß! Und auf geht's in die Wildnis!
Du hast nicht genug Geld dabei. Tut mir leid.
Es tut mir leid, aber du hast keinen Platz mehr,um weitere Pokémon zu fangen.Schaffe in deinem Team oder in deinen Pokémon-Boxen etwas Platz und versuche es anschließend erneut.
Du hast noch Zeit übrig. Möchtest du das Safari-Spiel trotzdem beenden?
Alles klar, dann nehme ich deine verbleibenden Safaribälle zurück.Vielen Dank für deine Teilnahme. Komm bitte bald wieder!
Willkommen im Großmoor! Soll ich dir das Safari-Spiel erklären?
Sobald du das Großmoor betrittst, stehen dir 30 Safaribälle zur Verfügung, um Pokémon zu fangen. Das nennen wir das Safari-Spiel!
Das Safari-Spiel ist vorbei, sobald du deine Safaribälle verbraucht oder 500 Schritte zurückgelegt hast.Du wirst sicherlich deinen Spaß in der ungezähmten Natur des Großmoors haben!
Alles klar, dann viel Spaß beim Safari-Spiel!
Das ist ein Fernglas.Möchtest du 100  einwerfen?
Du hast nicht genug Geld...
Bilde ich mir das nur ein oder erscheinen heute andere Pokémon im Großmoor als gestern?
Durch das Fernglas kannst du sehen, welche Pokémon du im Großmoor fangen kannst und wo du sie findest!
Im Großmoor gibt es eine Eilbahn.Eine Fahrt damit bietet sich an, wenn du in ein weiter entferntes Areal gelangen möchtest.
Wenn man durchs Moor läuft, sinkt man manchmal ein.Ich habe beim Versuch, mich zu befreien, derart die Geduld verloren, dass das Safari-Spiel für mich komplett gelaufen war.
Ich gehe in ganz Sinnoh spazieren und liebe es,überall Beeren zu pflanzen.Ich werde dir auch eine Beere geben. Warum pflanzt du sie nicht irgendwo ein?
Beeren anzupflanzen ist gut für die Pokémon.Denn dadurch haben sie in der Wildnis mehr Nahrungsquellen.
Meine Schwester sammelt täglich Beeren, also komm doch bitte bald wieder vorbei.Wir kochen auch mit Beeren. Und wir mischen sie! Das ist so lecker!
Hm. Betrachten wir doch mal das Pokémon Burmy.Es zeigt uns, dass man sich abhängig von der Umgebung, in der man lebt, verändert.
He, sag mal! Du weißt doch sicher, dass das Pokémon Burmy verschiedene Formen hat, oder?Und, besitzt du Burmy in allen verschiedenen Formen?
Was? Du hast ja nicht mal ein einziges Burmy!Magst du sie etwa nicht? Aber sie sind doch so putzig!
Hm...Es wäre echt cool, wenn du auch die anderen Formen von Burmy hättest.
Wahnsinn! So viele verschiedene Burmy!Das freut mich total!Ich bin so glücklich, dass ich dir das hier schenken will. Nun mach, nimm es schon!
Ups, dein Beutel ist ja randvoll! Dann gebe ich es dir eben später.
Du bist gut! Du wärst bestimmt ein toller Käfermaniac!
Alle nennen mich Attackenmaniac.Ich kenne sämtliche Attacken, die ein Pokémon erlernen kann.
Ich kann auch deine<var> Pokémon Attacken beibringen, wenn du magst.Als Gegenleistung hätte ich gerne eine Herzschuppe.
Oh, fantastisch! Eine echte Herzschuppe!Lass mich raten... Ich soll einem deiner Pokémon eine Attacke beibringen, ja?
Komm mit einer Herzschuppe wieder, falls ich einem deiner Pokémon eine Attacke beibringen soll.
Welches Pokémon darf es sein?
Und welche Attacke soll ich ihm beibringen?
Tut mir leid...Anscheinend gibt es keine Attacken, die ich diesem Pokémon beibringen kann.
Wie bitte?Ich kann einem Ei doch keine Attacken beibringen!
Du gibst im Austausch dafür <var><var> ab.
Vielen Dank für all die Herzschuppen, die du mir gebracht hast!Ich möchte mich dafür revanchieren, indem ich deinen Pokémon von nun an Attacken ohne jede Gegenleistung beibringe.
Soll ich <var> Pokémon eine Attacke beibringen?
Schau wieder vorbei, wenn ich <var> Pokémon eine Attacke beibringen soll.
Im Großmoor gelangt man per Eilbahn im Nu von A nach B.So wird auch das empfindliche Ökosystem nicht gestört.
Enton?!
Hallo! Ich möchte mir dein Pokémon ansehen.Vielleicht ist es ja eines Schals würdig.
Hm, hm...Verstehe...
Das ist nicht ganz das, was ich mir erhofft hatte...Ich möchte dich nicht anlügen, daher sage ich es dir offen ins Gesicht:Dieses Pokémon ist nicht schlecht. Aber gut ist es auch nicht. Es ist einfach so lala.
Wenn du seine Ausstrahlung verbessern willst,dann gib ihm ein paar Knurspe!
Dein Pokémon macht wirklich einen tollen Eindruck.Ich würde dir gerne einen Schal geben,aber dein Beutel ist leider voll.
Dein <var> macht einen prächtigen Eindruck. Ganz hervorragend!Hier ist ein <var> für dich!
Der Rote Schal steht für Leidenschaft!Ein Pokémon, das dieses Item trägt, hat beim Coolnesswettbewerb bessere Chancen!
Der Blaue Schal steht für die Weite des Meeres!Ein Pokémon, das dieses Item trägt, hat beim Schönheitswettbewerb bessere Chancen!
Der Rosa Schal steht für Charme!Ein Pokémon, das dieses Item trägt, hat beim Putzigkeitswettbewerb bessere Chancen!
Der Grüne Schal steht für die Frühlingsbrise!Ein Pokémon, das dieses Item trägt, hat beim Klugheitswettbewerb bessere Chancen!
Der Gelbe Schal steht für Beharrlichkeit!Ein Pokémon, das dieses Item trägt, hat beim Stärkewettbewerb bessere Chancen!
Ich habe keine Schals mehr für dich übrig.Und Worte auch nicht.
Die Freundin meines Bruders ist die Wellness-Frau aus Schleiede.Die beiden haben immer ihre Pokémon dabei,wenn sie etwas unternehmen. Wie schön!
Pachiii!
*Ding, dong!* Die Zeit ist abgelaufen.Dein Safari-Spiel ist vorbei.
*Ding, dong!* Du hast keine Safaribälle mehr.Dein Safari-Spiel ist vorbei.
*Ding, dong!* Du hast keinen Platz für weitere Pokémon. Dein Safari-Spiel ist vorbei.
Wohin soll es gehen?
Du bist nicht in die Eilbahn gestiegen.
Möchtest du das Safari-Spiel beenden und das Großmoor verlassen?
Bevor du dich in ein Safari-Spiel stürzt, solltest du in den 1. Stock der Pokémon-Warte gehen.Dort kannst du durch ein Fernglas das Moor überblicken und dich so informieren, wo du bestimmte Pokémon findest.Das ist der Schlüssel zum Erfolg!
Großmoor: Areal 1
Ich glaube, man kann hier immer wieder anderen Pokémon begegnen.
Großmoor: Areal 2
Wirfst du den Pokémon Futter zu, lassen sie sich leichter fangen, nehmen aber auch eher Reißaus.
Wirfst du hingegen mit Matsch nach ihnen,lassen sie sich zwar schwerer fangen, nehmen vor lauter Wut jedoch nicht mehr so schnell Reißaus.Ich frage mich, welche Strategie wohl die bessere ist...
Großmoor: Areal 3
Beim Durchqueren des Moors sinkt man manchmal ein wenig ein.Es kann dauern, bis man sich befreit hat,also sei vorsichtig beim Safari-Spiel.Schließlich ist die Zeit dabei Gold wert!
Großmoor: Areal 4
Schneller und schneller wie ein geölter Blitz, ♪ los, steig gleich ein, das ist kein Witz! ♪ Für einen Besuch weit entfernter Areale kann ich dir die Großmoor-Eilbahn wärmstens empfehlen.
Großmoor: Areal 5
Die hier habe ich während des Safari-Spiels gefunden.Diese TMs enthalten die Attacke Auflockern,aber keines meiner Pokémon kann sie erlernen.Daher würde es mich freuen, wenn du sie mitnehmen könntest.
Ein paar Schilder oder Markierungen für das Safari-Spiel wären wirklich hilfreich...
Großmoor: Areal 6
Der Platz der Treue und das Pokémon-Landgut gehören dem gleichen Besitzer.
Manche Bäume eignen sich bestens dazu,mit Honig bestrichen zu werden, andere hingegen weniger.Wenn du seltene Pokémon anlocken möchtest,musst du zunächst den richtigen Baum finden.
Ja, hallo!Sehr aufmerksam von dir, den örtlichen Polizisten zu grüßen.
Ich bin Tag und Nacht auf Streife...Diese Müdigkeit macht mich fertig... *Gääähn...*
Hallo, Trainer! Du bist fleißig bei der Sache, was?
Mir tun die Beine weh vom vielen Rumlaufen...
Route 212 Herzhofen
Pokémon-Landgut Pokémon in Sicht!
Tipps für Trainer Die Items in deinem Beutel lassen sich durch Drücken des X-Knopfes neu ordnen.
Herr Reichedel ist der Besitzer des Anwesens.Dies ist sein Büro.
Hier geht es zum Ziergarten. Er steht allen Besuchern offen.Aber Vorsicht: Im Garten können plötzlich wilde Pokémon auftauchen!
Verzeihung, aber die Räumlichkeiten hier sind geheim und nicht öffentlich zugänglich.
Verzeihung, aber ab hier ist Unbefugten der Zutritt verwehrt.
Wusstest du, dass man im Ziergarten Pokémon fangen kann?Wenn du das hier einem gefangenen Pokémon gibst, wird es schneller zutraulich.Hier, nimm, dann kannst du es gleich mal ausprobieren.
Ich hoffe, dass du zu einem Trainer wirst,dem Pokémon vertrauen können.
Ich faulenze doch gar nicht!Ich mache nur eine kleine Pause.
Hereinspaziert, hereinspaziert!Willkommen in meiner prächtigen Residenz.
Hier gibt es vieles, auf das ich sehr stolz bin...Mein größter Stolz aber ist mein traumhaft schöner Ziergarten!
Warum weit reisen, wenn Pokémon sich ganz von allein in meinem prächtigen Garten tummeln?Du bist herzlich eingeladen, ihn dir anzusehen.Bitte, nur zu!
Ich war ja schon immer mächtig stolz auf meinen Ziergarten, doch dank diverser Neuerungen kann ich nun noch mehr von ihm schwärmen!
Mit anderen Worten: Jetzt tummeln sich hier noch mehr Pokémon!Du wirst sicherlich auf Pokémon stoßen,die du noch nie zuvor gesehen hast!
Hach ja, hier gibt es vieles, auf das ich sehr stolz bin...Mein größter Stolz aber ist mein traumhaft schöner Ziergarten!Du darfst dich gerne dort umsehen.
Wobei eigentlich ja nur die allerstärksten Trainer würdig sind, in meinem Ziergarten zu flanieren.
Hier gibt es vieles, auf das ich sehr stolz bin...Mein größter Stolz aber ist mein traumhaft schöner Ziergarten!
Warum weit reisen, wenn Pokémon sich ganz von allein in meinem prächtigen Garten tummeln?Na, was meinst du? Da platzt du sicher fast vor Neid, hab ich recht?
Ich seh dir deinen Neid doch an der Nasenspitze an... Steh ruhig zu deinen Gefühlen, keine Scheu!
Ohoho! Wusste ich's doch, du bist tatsächlich neidisch!Aber sei unbesorgt, das macht mir nichts aus.Ich erzähl dir gerne mehr!
Es ist nämlich so... Sobald ich meinen Ziergarten betrete, kommen die Pokémon zu mir gerannt.Ganz von allein! Und wie glücklich sie dabei aussehen!
Na? Das macht dich doch sicher wieder neidisch,stimmt's? Gib's ruhig zu!
Ohoho! Wusste ich's doch, du bist tatsächlich neidisch!Aber sei unbesorgt, das macht mir nichts aus.Ich erzähl dir gerne mehr!
Weißt du, als ich heute Morgen in den Ziergarten ging, kam ein niedliches <var> zu mir und gab mir ein Küsschen auf die Wange...
A-Aber mein Herr! D-Dieses Pokémon, von dem Ihr gerade sprecht...Das gibt es im Garten doch gar nicht...
Äh... Öh...Was sagst du da?! Ich erfinde so etwas doch nicht, nur um damit anzugeben!Hör zu... *Murmel... Flüster... Tuschel...*
Jawohl, mein Herr!Sofort, Sir!
Wenn ich es dir doch sage! In meinem Ziergarten gibt es wirklich <var>!Das ist die reine Wahrheit! Hörst du?
Seine Herrschaft ist wirklich eine überaus gütige und großzügige Person!Die Pforten zu seinem prachtvollen Ziergarten stehen allen Trainern offen, das spricht für sich.
Seine Herrschaft genießt es wirklich sehr, starken Trainern seinen prächtigen Ziergarten zu zeigen.
Seine Herrschaft war auch heute wieder im Ziergarten spazieren.
Und, was meinst du? Es gab einige<var> zu sehen, nicht wahr?Nun, das war auch zu erwarten. Schließlich ist dies der Ziergarten seiner Herrschaft.
Was hältst du von den Neuerungen im Ziergarten seiner Herrschaft?
Hast du all die seltenen Pokémon bemerkt?Aber damit hattest du sicher schon gerechnet.Schließlich ist es der Ziergarten seiner Herrschaft!
Du darfst dir die Pokémon-Statue gerne anschauen. Aber bitte nicht anfassen!
Tut mir leid, aber das Berühren dieser Statue ist strengstens verboten.
Das ist eine sehr teuer aussehende Pokémon-Statue...Ups...!Du hast Fingerabdrücke darauf hinterlassen...
Das ist ein sehr teuer aussehendes Buch über Pokémon.
Ich habe Leute gesehen, die mit dem Fahrrad über Baumstämme gefahren sind, als wären es Brücken.
Ob ich im Moor feststecke?Natürlich nicht! Du bist vielleicht lustig.Ich gönne mir lediglich ein Schlammbad.Anderenfalls würde ich doch wild herumzappeln und versuchen, wieder herauszukommen!
Ich habe im Großmoor von Weideburg ein seltenes Pokémon gefangen!Du musst da unbedingt auch mal hingehen,ich kann es dir nur wärmstens empfehlen.
Da wir ständig auf Streife sind, ist es hier auch nachts sicher.
Route 212 Weideburg
Tausche TMs gegen Scherben!
Tipps für Trainer Wenn du im Moor feststeckst, kannst du dich für eine Weile nicht fortbewegen.
Aber das ist kein Grund zur Panik.Strampel einfach ein bisschen herum.Es ist übrigens nicht möglich, mit dem Fahrrad durchs Moor zu fahren.
Meine große Schwester sammelt Scherben.Sie erinnern sie anscheinend an einen Ort,an dem sie vor langer Zeit mal gearbeitet hat.
Wenn du zehn gleichfarbige Scherben findest,dann lass es mich wissen, ja?Ich gebe dir gerne eine TM im Tausch dafür.
Du hast zehn gleichfarbige Scherben dabei,stimmt's? Willst du sie gegen eine TM tauschen?
Für zehn Purpurstücke bekommst du die <var>.Sie enthält die Attacke <var>.
Für zehn Indigostücke bekommst du die <var>.Sie enthält die Attacke <var>.
Für zehn Gelbstücke bekommst du die <var>.Sie enthält die Attacke <var>.
Für zehn Grünstücke bekommst du die <var>.Sie enthält die Attacke <var>.
Hihihi, bis zum nächsten Mal!
Oh, in deinem Beutel ist nicht mehr genug Platz...
Purpurstücke: Sonnentag Indigostücke: Regentanz Gelbstücke: Sandsturm Grünstücke: Hagelsturm– Klima-Institut –
Um das hier herstellen zu können, mussten wir dem Windkraftwerk Energie klauen.Nur einem wissenschaftlichen Genie wie unserem Boss konnte dieser Coup gelingen!
Argh! Du hast mein viel zu lautes Selbstgespräch ganz dreist belauscht!Du bist vielleicht eine Nervensäge... Das viele Rennen hat mich allerdings total geschlaucht.Einen Kampf werde ich mir also nicht mit dir liefern, das kannst du vergessen!
Es gibt da ein extravagantes Restaurant in einem extravaganten Hotel.Dieses extravagante Restaurant besuchen viele extravagante Leute, die gegen andere extravagante Leute kämpfen wollen.
Ich schwimme lieber in einem Swimmingpool als im Meer.Denn das Meerwasser schmeckt so salzig wie die Tränen, die ich am Ende eines anstrengenden Arbeitstages vergieße...
Oben auf diesem großen Kliff ist irgendetwas!Das sagt mir mein Instinkt. Aber wie ich da raufkommen soll, sagt er mir leider nicht...
Route 213 Weideburg
Hotel Prachtsee Eine andere Welt am See der Kühnheit
Haus von Dr. Schrittritt Fußabdrücke sagen alles
Läufst du am Strand durch den Sand,hinterlässt du Fußspuren.Pokémon haben daran genauso viel Freude wie Menschen!
Puh, von Schleiede bis hierher war es ganz schön weit. Ich fühl mich richtig ausgepowert...
Wenn ich die Fußspuren eines Pokémon sehe,kann ich sofort erkennen, was es gerade denkt.
Oh? Glaubst du mir etwa nicht?Nun, dann lass dein <var> doch mal vor mir herlaufen.Anhand seiner Fußspuren werde ich ermitteln,was es von dir hält.
Na, soll ich erneut überprüfen, wie dein Pokémon zu dir steht?Kein Problem. Lass dein <var> einfach hier vor mir herlaufen.Anhand seiner Fußspuren werde ich ermitteln,was es von dir hält.
Das geht im Kopf von <var> vor.
Hmm... <var> hat gar keine Fußspuren hinterlassen.Da ist es natürlich schwierig für mich,seine Gefühle zu ermitteln.
Hmm... <var> ist nicht sehr gesprächig!
Das geht im Kopf von <var> vor.Ich muss schon sagen, dein <var> und du, ihr steht euch wirklich sehr nahe.Hier, das schenke ich dir.
Hmm... <var> hat gar keine Fußspuren hinterlassen.Da ist es natürlich schwierig für mich,seine Gefühle zu ermitteln.
Aber dass du und <var> einander nahesteht, ist trotzdem offensichtlich.Hier, das schenke ich dir.
Hmm... <var> ist nicht sehr gesprächig!Aber dass du und <var> einander nahesteht, ist trotzdem offensichtlich.Hier, das schenke ich dir.
Du erhältst das Fußabdruck-Band!
Du hast <var> das Fußabdruck-Band angesteckt.
„<var> spielt nur mit anderen Pokémon. Mir ist langweilig...Vielleicht mag <var> mich ja gar nicht?Ich werde mich einfach noch mehr für <var> ins Zeug legen!Bitte, <var>, sei nett zu mir, ja?"
„Manche sagen, es gebe Menschen,die nicht sehr nett zu Pokémon sind.Ich frage mich, wie das bei <var> ist...Wird <var> sich gut um mich kümmern?Wird <var> mich auf Reisen mitnehmen?Können wir... Freunde werden?"
„Diese Abenteuerreise mit <var> macht richtig Spaß!Ich besuche Orte, die ich auf eigene Faust nie erreichen könnte.Außerdem kann ich gegen Pokémon kämpfen,die ich noch nie zuvor gesehen habe.Für <var> will ich immer stärker und stärker werden!"
„<var> und ich sind ein fantastisches Team!Ich hab ja schon viele Menschen getroffen,aber <var> versteht mich einfach am besten!Ich könnte übrigens etwas zu essen vertragen...Aber das weiß <var> bestimmt, oder?"
„Wenn ich behaupten würde, dass eine tiefe Freundschaft zwischen Menschen und Pokémon möglich ist, würden mir meine Freunde glauben?Aber sie müssten nur <var> und mich zusammen sehen, dann würden sie es verstehen.Denn <var> und ich sind der lebende Beweis dafür!"
„Mir ist langweilig... Wenn <var> doch nur mehr mit mir spielen würde...Lass uns mehr Spaß haben, <var>!"
„Mit <var> würde ich überallhin gehen...Sei nett zu mir, <var>. Du darfst mich auch gerne streicheln."
„Ich will immer stärker werden und damit<var> glücklich machen.Außerdem möchte ich die verschiedensten Pokémon sehen.Runde, kantige, dreieckige, wabbelige...Ich kann es kaum erwarten!"
„<var> und ich kommen toll miteinander aus.<var> versteht meine Gefühle einfach.Und ich wiederum verstehe <var>."
„Ich bin total stolz auf <var>!Vor meinen Freunden gebe ich immer mit <var> an.<var> und ich sind die besten Freunde! Wir sind unzertrennlich!"
„Warum setzt <var> immer nur andere Pokémon ein und nie mich?Werde ich denn nicht gebraucht?
Vielleicht wäre ich als wildes Pokémon besser dran...Nein! Ich sollte diesem Trainer auch weiterhin eine Chance geben."
„Menschen können nicht verstehen, was wir Pokémon mit unseren Rufen sagen wollen.
Aber einige Pokémon verstehen die menschliche Sprache sehr, sehr gut, hehehe...Ich muss schon sagen, <var>,für einen Menschen hast du einen echt anständigen Charakter."
„Wenn ein Pokémon aus eigener Kraft eine Reise unternimmt, sind seine Möglichkeiten begrenzt.
Aber wenn es mit einem Menschen unterwegs ist,dann kann es sehr viel mehr von der Welt sehen.
Mit <var> zu reisen gibt einem ein beruhigendes Gefühl.Und unterhaltsam ist es auch."
„Einige wilde Pokémon haben kein gutes Bild von uns, die wir an der Seite von Menschen reisen.Sie werfen uns vor, wir hätten unsere‚wilde Natur' vergessen.
Aber das stimmt nicht.Sie haben nur noch keinen Trainer getroffen,der ihnen <var> ist wie<var> mir."
„<var> ist ein bemerkenswerter Mensch und Trainer.Dass ich in der Lage bin, das Beste aus mir rauszuholen, verdanke ich ganz allein <var>.
Auf unseren Reisen sehe ich oft wilde Pokémon,die uns neidische Blicke zuwerfen."
„Wie lange will <var> mich denn noch ignorieren?Gib mir doch die Gelegenheit, dir mein Können zu zeigen!"
„Wenn ein Mensch ein Pokémon mag und es gut behandelt, genießt er dafür dessen Vertrauen...Ob <var> mich wenigstens ein bisschen mag...?"
„Ich glaube, ich bin stärker geworden...Wem ich das wohl zu verdanken habe?<var> vielleicht?Gebührt <var> mein Dank?"
„<var> und ich sind uns in manchen Dingen sehr ähnlich.In der Sprache der Menschen würde man sagen,wir passen wie Topf und Deckel zusammen.Ob <var> auch so denkt?"
„<var> ist beeindruckend.Dank <var> bin ich in der Lage, alles aus mir herauszuholen.Schade, dass <var> nur ein Mensch ist."
„Was denkt sich <var> bloß dabei?Warum nimmt <var> mich in <var> Team auf, wenn ich ja doch nie zeigen darf, was ich draufhabe?!
Hält <var> mich etwa für nutzlos oder bereut <var> es vielleicht sogar, mich im Team zu haben...?Oder denkt <var> womöglich, dass <var> mich ein-und auswechseln kann, wie es <var> gerade passt?Menschen sind ja bekanntlich recht launenhaft..."
„Irgendwie werde ich aus <var> nicht schlau...Es überrascht mich zum Beispiel, dass <var> mich in <var> Team aufgenommen hat.Immerhin meiden die meisten Menschen den Umgang mit meiner Pokémon-Art eher...Vielleicht hat <var> das Herz ja am rechten Fleck!
Das heißt aber nicht, dass ich deshalb gleich vor Freude glucksend um <var> rumhopsen muss..."
„Normalerweise bevorzugen meine Artgenossen und ich ja dunkle, feuchte Orte.Doch mit <var> an meiner Seite werden selbst belebte, helle Ecken erträglich.<var> hat wirklich eine einzigartige Ausstrahlung..."
„Nie im Leben hätte ich gedacht, dass ich mal mit einem Menschen auf Reisen gehen würde.
Wenn meine Freunde mich so sehen könnten,wären sie vermutlich überrascht.Oder vielleicht sogar neidisch, wer weiß..."
„<var> ist schon eine Klasse für sich.Echt beeindruckend, wie <var> es schafft, dass ich mich so glücklich und ausgelassen fühle!
Vielleicht sollte ich <var> als Zeichen meiner Zuneigung ganz dezent in den Nacken beißen...Hahaha, keine Panik! Ich mache natürlich nur Spaß... Hahaha..."
„Mensch, ist mir vielleicht langweilig... *Gähn!*Wenn <var> mich weiter links liegen lässt, schleich ich mich von hinten an <var> ran und beiß zu..."
„Gibt es wirklich einen Menschen, der uns<var> mag?Ob <var> mich gernhat? Ich für meinen Teil finde <var> sup--Nein, dafür ist es noch etwas zu früh..."
„<var> behandelt mich gut und hat keinerlei Angst vor mir.Dennoch werde ich alles daransetzen,<var> das Fürchten zu lehren.Das liegt uns <var> einfach im Blut..."
„Allmählich vergesse ich, wie das Leben in freier Wildbahn so war...Traurig macht mich das allerdings nicht.Denn mit <var> an meiner Seite wird es nie langweilig!"
„Es gibt keine Pokémon mit einer Abneigung gegen Menschen.Menschen mit einer Abneigung gegen Pokémon gibt es hingegen sehr wohl.
Insbesondere wir <var> stehen bei den Menschen nicht sonderlich hoch im Kurs...Aber <var> behandelt mich dennoch stets wie einen Freund und Partner."
„*Schnarch...* Huch! Nanu?!Wo bin ich hier?!Das ist doch das Haus von <var>,oder?Ach was, ist es nicht? Hmm...
Kann ich dann wieder in meinen Ball zurück oder werde ich hier noch gebraucht...?*Schnarch...*"
„Was ich gerne mache? Hm, mal überlegen...Schlafen! Ich schlafe für mein Leben gern.Essen ist auch eine meiner Stärken, oh ja!Aber meine Lieblingsbeschäftigung ist eigentlich Nachdenken. Ich bin ein ganz großer Grübler!
Wenn ich so an die Zukunft der<var> denke...Hmmm... Dann vergeht die Zeit wie im Flug..."
„Hmmm... Es gibt so viele Attacken,die Pokémon erlernen können...Mir haben es ja insbesondere Unlicht-Attacken angetan. Oh, und natürlich die vom Typ Drache.
Ob ein <var> wie ich solche Attacken auch erlernen kann?Oder bleibt es nur ein Traum...?"
„Ich weiß selbst nicht so recht, wie ich es in Worte fassen soll...Ich habe stets versucht, ein ruhiges, unauffälliges Leben ohne große Veränderungen zu führen.Doch dann ist <var> in mein Leben getreten. Seit wir zusammen auf Achse sind...
Nun ja, seitdem bin ich anders. Geradezu aufgedreht und flippig, meinst du nicht auch?Was? Das findest du nicht? Eher... unflippig...?Hmmm..."
„Hmmm... Die anderen Pokémon behaupten,dass sich bei mir im Oberstübchen nicht viel tut.Das ist echt gemein und vor allem stimmt das überhaupt nicht. Ich bin voll viel am Grübeln!
Ich denke zum Beispiel Tag für Tag darüber nach,wie ich <var> nützlich sein kann.Hmm..."
„Hmmm... Ich weiß ja nicht...Was weiß ich eigentlich nicht?Ich weiß ja nicht mal, was ich weiß.Hmmm..."
„Hmmm. Nun, ich halte mich schon für motiviert.Zumindest nicht weniger als alle anderen auch.Aber an der Praxis hapert es halt etwas...Hmmm..."
„Hmmm... Tja... Wie fass ich das in Worte...Wir passen aufeinander auf und geben auf unsere Gesundheit acht.Das ist das Wichtigste, denke ich.Hmmm..."
„Hm, wie soll ich <var> und mich nur beschreiben?Wir liegen definitiv auf derselben Wellenlänge und funktionieren wie eine Einheit.Fast so, als wären wir Zwillinge!Hmmm..."
„Hmmm...Was soll man da noch sagen?Wir zwei sind so weit gekommen, da werden wir jetzt sicher keinen Rückzieher machen.Unser Einzug in die Ruhmeshalle...Ich kann es kaum erwarten!Hmmm..."
„...... ...... ... ...... ......"
Willkommen! Möchten Sie hier übernachten?Es tut mir außerordentlich leid, Sie enttäuschen zu müssen, aber wir sind komplett ausgebucht.Sie dürfen sich hier jedoch gerne für eine Weile ausruhen.
Ihre Pokémon sind wieder topfit.Bitte beehren Sie uns bald wieder!
Dieses Hotel ist so romantisch...Ich warte sehnsüchtig auf den Tag, an dem ein edler Ritter auf seinem Pokémon hergaloppiert und mich für die Flitterwochen hierher entführt!
Oh, du bist also auch auf Reisen? Es ist schön,die Welt zu sehen, nicht wahr?
Kennst du den Mondberg in der Kanto-Region?Dort tanzen Piepi im Mondlicht...Eines Tages muss ich das mit eigenen Augen sehen!
Hast du schon mal vom Glockenturm in der Johto-Region gehört?Jenes regenbogenfarbene Pokémon...Eines Tages muss ich es mit eigenen Augen sehen!
Ist dir das Raumfahrtzentrum aus der Hoenn-Region ein Begriff?Eine Rakete, die ins All geschossen wird...Eines Tages muss ich das mit eigenen Augen sehen!
Hast du schon mal von den Strudelinseln in der Johto-Region gehört?Jenes silberfarbene Pokémon...Eines Tages muss ich es mit eigenen Augen sehen!
Wir sind reisende Straßenkünstler.Und da wir uns jetzt kennengelernt haben,kannst du die hier haben.
Bizarroraum ist eine verrückte Attacke, mit der die Zeit verzerrt wird.Setzt ein Pokémon sie ein, können langsamere Pokémon für eine Weile zuerst angreifen.Es liegt an jedem Trainer selbst herauszufinden,wie man so eine bizarre Attacke zu seinem Vorteil nutzen kann...
Sieh mir in die Augen... Ich werde deine Zukunft darin lesen......
Eine magische Begegnung steht bevor...Aber ich kann nicht erkennen, ob sich das auf ein Pokémon oder einen Trainer bezieht...
Ein kurzer Moment der Freude wird kommen...Aber vergiss nicht: Freud und Leid liegen nah beieinander...
Dein Schicksal wird sich wenden...Ob zum Guten oder zum Schlechten... Das liegt außerhalb meiner Kenntnis.
Über die Jahre hinweg habe ich in viele Augen geschaut, in jene der Menschen und jene der Pokémon gleichermaßen.
In deinen Augen erkenne ich Sanftmut, Stärke,Freude, Trauer und mehr...Es ist schwer für mich, darin zu lesen, da das Farbenspiel in deinen Augen sich stets zu verändern scheint...
Ich? Ich bin eine einfache Seele und lasse meine Gitarre für mich sprechen.Meine Musik und meine Pokémon sind alles,was ich brauche.Ich fühle mich überall wohl, wenn ich sie nur bei mir habe.
Die meisten Zimmer waren schon ausgebucht,deshalb mussten wir uns hiermit begnügen...Aber solange wir allein sind, ist mir das egal.Also... Wenn du dann auch endlich verschwinden würdest...
Hier, das brauchen wir mittlerweile nicht mehr.Nimm es bitte, ja?
Ich habe mich immer auf den guten alten Münzwurf verlassen, wenn ich eine Entscheidung treffen musste.
Wegen seines blöden Münzwurfs sind wir zwar in diesem mickrigen Zimmer gelandet...
Aber hier stört uns wenigstens niemand und wir können in Ruhe reden.Ich weiß schon gar nicht mehr, wie es ist, so viel Zweisamkeit genießen zu können...
Was machst du hier?Gehörst du zu diesen Nulpen, die dumm genug waren, sich für die Wache am Eingang einteilen zu lassen?
Bah, ist ja auch egal, wer du bist. Das macht eh keinen Unterschied mehr.Denn jetzt brechen wirklich interessante Zeiten an.Alle Legendären Pokémon werden in unsere Galaktik-Zentrale in Schleiede gebracht!
Nicht mal wir haben eine Verwendung für Karpador!
Hahaha! Nächster Halt: See der Wahrheit!Dort in der Nähe gibt es nur ein winziges Kaff namens Zweiblattdorf.Keiner wird sich uns also entgegenstellen!
Ein Karpador zappelt kraftlos am Boden...
Ein Karpador zappelt kraftlos am Boden...
Die Mission läuft wie am Schnürchen. Da wird der Boss sehr froh sein.Alles für alle und das meiste für Team Galaktik!
Dich kenne ich doch!Du bist das Kind, das sich in Ewigenau in unser Gebäude eingeschlichen hat!
Pah! Jupiter sollte sich schämen, dass sie sich von einem Balg in die Knie zwingen lässt!Jeder, der sich Team Galaktik in den Weg stellt,muss die Konsequenzen zu spüren bekommen...
Hmpf! Selbst ich, ein Commander, kann uns gerade mal etwas Zeit verschaffen?Aber das ist schon in Ordnung so.Ein Kind wie du wird es ohnehin niemals schaffen, gegen den Strom der Zeit zu schwimmen, ohne unterzugehen!
Team Galaktik wird die drei Pokémon fangen,die in den drei Seen schlummern!Und mit ihren Kräften werden wir ein vollkommen neues Universum erschaffen!
Mars sollte mittlerweile das Pokémon vom See der Wahrheit gefangen haben...
Tobuuu...
Tobutz ist tief im Inneren der Höhle verschwunden...
Da steht ein seltsamer Typ vor den Ruinen,der aussieht wie ein Astronaut.Bei den Ruinen gibt es aber nichts Besonderes und das scheint ihn wütend zu machen.Er sagt, er will die Stadt mit einer Bombe zerstören...
Der hat vielleicht Nerven!Wenn ich jünger wäre, dann würde ich diesem Möchtegern-Astronauten zusammen mit meinen Pokémon eine ordentliche Lektion erteilen...
Dieser schäbige Ort ist vollkommen bedeutungslos!Daher macht es auch nichts, wenn ich hier unsere Galaktik-Bombe zünde.
Solltest du es wagen, dich mir in den Weg zu stellen, werde ich dich ganz einfach mit einem Pokémon-Kampf in die Knie zwingen!Na? Willst du dich immer noch mit mir anlegen?!
Du wagst es also ernsthaft, Team Galaktik herauszufordern?!Das heißt, du nimmst es mit der ganzen Welt...nein, mit dem ganzen Universum auf!
Kluges Kind! Das war die richtige Entscheidung.Du weißt eben, was gut für dich ist.Schließlich ist Team Galaktik zum Wohle aller hier mitten in der Pampa.Wir freuen uns, dass du kooperierst. So, und wo ist jetzt mein Partner...?
Das wird mir alles zu viel... Ich habe schließlich auch nur zwei Hände...Was soll ich denn in dieser Einöde?!Da verschwinde ich besser!
Oh, du warst großartig! Was für ein starker Trainer du doch bist!Als Älteste von Elyses spreche ich dir hiermit unseren Dank aus.
Nanu? Dürfte ich mir mal diesen Talisman ansehen, den du da hast, Kindchen?...Was sagst du da?Meine Enkelin Cynthia hat dich gebeten, mir den Talisman zu bringen?
Du gibst der Ältesten den <var>.
Talismane wie dieser wurden vor ewigen Zeiten hier in Elyses angefertigt.Man stellte sie zu Ehren jener mythischen Gottheit her, von der es heißt, sie habe Sinnoh erschaffen.Auch heute findet man ab und zu noch ein Exemplar davon.
Ach ja, wenn du schon einmal hier in Elyses bist,warum siehst du dir bei der Gelegenheit nicht auch gleich die Ruinen an?
Du hast so viele Strapazen in Kauf genommen,um nach Elyses zu kommen.Warum nutzt du die Gelegenheit nicht dazu,dir die Ruinen anzusehen?
Offenbar hat sich hier eine unbedeutende Auseinandersetzung zugetragen.Wir sollten alle lieber einen Schritt zurücktreten und die Welt aus einem anderen Blickwinkel betrachten.Einem weiter gefassten Blickwinkel, der das Universum einbezieht, um alles im richtigen Maßstab zu sehen...
Mein Name ist Zyrus.Ich strebe nach der Kraft, mit der ich eine neue Welt erschaffen kann.Eine Welt ohne Streit und Konflikte.
Hier scheine ich diese Kraft allerdings vergebens zu suchen...Doch sag, haben wir uns nicht schon einmal getroffen? Und zwar am Kraterberg?Solltest du etwas über eine Kraft in Erfahrung bringen, die im Zusammenhang mit den Legenden steht, dann lass es mich wissen.
Denn genau diese Kraft brauche ich, um meine neue Welt zu erschaffen!
Hallo! Na, studierst du die Geschichte dieser Region?
Hey, weißt du eigentlich, was man sich über Sinnoh erzählt?Offenbar soll einst ein Pokémon diese Region erschaffen haben.
Hier im Ort gibt es leider keinen Pokémon-Supermarkt. Stattdessen kannst du in diesem Haus hier Items kaufen und verkaufen.
Elyses Lebendige Vergangenheit
Die Wand ziert ein riesiges Relief von einem Wesen, das Ähnlichkeit mit einem Pokémon hat...Daneben sind die folgenden Worte in den Stein gemeißelt...„Unaufhaltsam ist der Fluss der Zeit,eint Zukunft, Gegenwart und Vergangenheit."
Die Wand ziert ein riesiges Relief von einem Wesen, das Ähnlichkeit mit einem Pokémon hat...Daneben sind die folgenden Worte in den Stein gemeißelt...„Der Raum erstreckt sich endlos weit,ganz ähnlich uns'rer geistigen Fähigkeit."
Was führt dich an einen Ort wie diesen, der so weit vom Rest der Welt entfernt liegt?Hier gibt es doch nichts zu sehen außer ein paar verwitterten Pokémon-Reliefs.
Dieser Ort soll bereits seit der Entstehung Sinnohs existieren.
Oh, das ist aber interessant! Zeig mir mal bitte eben dein Pokémon.
Da besteht absolut kein Zweifel. Es mag dich wirklich sehr. Hier, das ist für dich.
Es kommt auf das gegenseitige Vertrauen zwischen Trainer und Pokémon an.Das ist der Schlüssel zum Sieg.
Es freundet sich langsam mit dir an.Wenn du mit ihm zusammen auf Reisen gehst,wird das Band zwischen euch noch stärker.
Es hat sich noch nicht so sehr an dich gewöhnt.Ihr beide müsst erst einmal Vertrauen zueinander aufbauen.
Woher kommst du?...
Hm, Zweiblattdorf, sagst du? Ist das nicht in der Nähe vom See der Wahrheit?Man sagt, der See sei das Zuhause von Vesprit,dem Wesen der Emotionen.Es wacht bestimmt über dich.
Schnappst du dir den Orden der Arena von Herzhofen, kannst du auf deinen Reisen jederzeit Surfer einsetzen, um an zuvor unerreichbare Orte zu gelangen.Du wirst überrascht sein, wohin du dadurch überall reisen kannst.
Elyses ist der älteste Ort in ganz Sinnoh.Es heißt, das Dorf sei entstanden, als Menschen sich hier zusammenfanden, um Pokémon aus ferner Vergangenheit zu huldigen...
Oh, hallo! Gut schaust du aus!Hör mal, ich habe nach dem Vorfall neulich selbst ein bisschen nachgeforscht.
Das Rumoren des Kraterbergs hat mir einfach keine Ruhe mehr gelassen...
Nun ja, und das hier habe ich dabei im Schrein gefunden.Es scheint sich um ein sehr altes Buch zu handeln.Sieh es dir am besten selbst an.
Hier steht geschrieben: „Palkia, das Pokémon,das die Dimensionen verbindet."
Hier steht geschrieben: „Dialga, das Pokémon,das die Zeit hütet."
Anscheinend gab es im alten Sinnoh zwei Pokémon, von denen das eine als das Symbol der Zeit galt, das andere hingegen als das Symbol des Raumes.
Meine große Schwester studiert die Mythen Sinnohs.
Sie will wissen, wie Menschen und Pokémon in der Zeit, als die Mythen entstanden,miteinander gelebt haben.
War es damals wohl anders als heute?Oder war alles genauso, wie wir es aus unseren Tagen kennen?Sie hat gemeint, das sei der Schwerpunkt ihrer Forschung.
Schwer zu sagen, aber hierbei handelt es sich möglicherweise um eine Schriftrolle von unschätzbarem Wert.
Da liegt ein altes Buch. Du beginnst, darin zu lesen.„Als dieses Pokémon ward geboren,sich des Wissens Strom ergoss,zu bereichern unser Leben.
Als dieses Pokémon ward geboren,der Gefühle Keim wohl spross,uns zu lehren Freud und Leid.
Als dieses Pokémon ward geboren,Willenskraft uns rasch durchfloss,um uns Tatendrang zu lehren."
Oh, hallo! Es ist schon eine Weile her, seit ich hier Kundschaft hatte!
Setzt man eine Brille auf, sieht die Welt plötzlich ganz anders aus.Und nimmt man eine Brille ab, erscheint die Welt ebenfalls ganz anders.Denk mal drüber nach!
Möchtest du den Pokémon auch eine andere Sicht auf die Welt ermöglichen?
Der Morgen kennzeichnet den Beginn eines neuen Tages.Greif auf die Wahlbrille zurück und triff die richtigen Entscheidungen.
Tagsüber ist das Sonnenlicht sehr grell. Wie wäre es mit einer Schattenbrille?
Nachts kannst du über das nachdenken, was du mithilfe der Schlaubrille gelernt hast.
Trägt ein Pokémon eine Wahlbrille, kann es zwar nur noch ein und dieselbe Attacke einsetzen,dafür erhöht sich allerdings sein Spezial-Angriff.
Eine Schattenbrille erhöht die Stärke von Unlicht-Attacken.
Eine Schlaubrille erhöht die Stärke von Spezial-Attacken.
Mitten in Sinnoh erhebt sich der Kraterberg.Nirgendwo sonst in dieser Region ist man dem Himmel näher...
Wenn ich auf den Kraterberg klettern würde,könnte ich dann wohl ganz Sinnoh sehen?
Ich muss mich am Riemen reißen und unablässig trainieren! Da darf Zeit keine Rolle spielen.Daher habe ich auch keine Verwendung mehr für Uhren! Hier, das schenke ich dir.
Ob analog oder digital, verwende, was immer du bevorzugst.Das gilt natürlich auch für die Pokémon.Setze das Pokémon ein, das dir am liebsten ist!
Wonn! Neiraaa!
Du untersuchst die antike Höhlenmalerei.Auf einem Wandabschnitt sind rätselhafte Formen und Zeichen abgebildet.
Drei merkwürdige Symbole sind hier wie die Eckpunkte eines Dreiecks angeordnet.In der Mitte dieser Anordnung befindet sich etwas Glänzendes...Was hat es damit wohl auf sich?
Ich deute diese Malerei folgendermaßen...Das Symbol in der Mitte steht für ein Wesen,das in alten Zeiten hier existierte und so mächtig war, dass man es als Gottheit verehrte.
Als Gegengewicht stellten sich diesem Wesen drei Pokémon entgegen, hier dargestellt durch Figuren, die wie ein Dreieck angeordnet sind.Diese sollten wohl die Macht jenes Wesens in Schach halten...
So will es zumindest eine alte Sage aus Sinnoh,die man sich noch heute hier in Elyses erzählt.
Ach, ja. Ich habe da etwas, was dir vielleicht nützlich sein wird.Die hier gehörten meiner Enkelin, aber sie braucht sie nicht mehr.
Diese TMs enthalten die Attacke Surfer.Sie erzeugt eine Flutwelle, die über Pokémon in der Umgebung des Anwenders hereinbricht,diesen selbst jedoch verschont.
Aber meine Enkelin hat noch etwas anderes über diese Attacke gesagt... Hmmm...
Jetzt fällt es mir ein!Du kannst Surfer über die App deines Pokétch nutzen, um dich über Gewässer wie Meere oder Flüsse fortzubewegen.Dafür benötigst du jedoch zuerst den Orden der Arena von Herzhofen.Aber dabei kann ich dir wohl nicht behilflich sein, fürchte ich.
Du untersuchst die antike Höhlenmalerei.Auf einem Wandabschnitt sind rätselhafte Formen und Zeichen abgebildet.
Drei merkwürdige Symbole sind hier wie die Eckpunkte eines Dreiecks angeordnet.In der Mitte dieser Anordnung befindet sich...etwas Glänzendes...?Was hat es damit nur auf sich?
Huuups!Hey, <var>!Willst du etwa den hiesigen Arenaleiter herausfordern?
Na, dann sollte aber jemand vorher prüfen,ob du dazu auch bereit bist!Und dieser Jemand ist niemand anderes als...ICH mit meinem nigelnagelneuen Orden!
Meinetwegen, dann bist du eben ein kleines bisschen besser als ich...Wie üblich halt, na und?!?Aber hör mal!
Dreimal darfst du raten, wer die Pokémon-Liga meistern und sich selbst zum Champ krönen wird.Ganz genau, nämlich ich!
Aber egal. Du scheinst dem Arenaleiter jedenfalls durchaus gewachsen zu sein.Also wieso bist du überhaupt noch hier?!Los, bring es endlich hinter dich!
Hey, das ist ja der Minenorden! Reife Leistung!So stark, wie du bist, könntest du ebenfalls mit dem Gedanken spielen, Champ zu werden!
Auch wenn du natürlich kaum eine Chance hast,es tatsächlich zu werden... Schließlich bin ich ja stärker als du!Aber egal. Los, <var>, komm mit in die Bibliothek.
Dieses Beben gerade...Das hatte keine natürliche Ursache.
Hey, hört mal alle her! Etwas Schreckliches ist passiert!Am See der Kühnheit soll es zu einer gewaltigen Explosion gekommen sein!
*Ka-wumm!!!*So in etwa!
Opi! Ich mach mich jetzt auf zum See der Stärke,ich hab da nämlich irgendwie ein ungutes Gefühl!
Mensch, dieser <var>...!Dass er auch immer so hibbelig sein muss...Doch zurück zum Thema, <var>.Ich mache mir große Sorgen wegen des Vorfalls am See der Kühnheit...
Aber leider habe ich keine Ahnung,was dort genau vor sich geht.Daher musst du es für mich herausfinden!Doch unternimm bitte nichts, was dir gefährlich werden könnte, hörst du?Wir werden dazustoßen, sobald wir am See der Wahrheit nach dem Rechten gesehen haben.
Du wirst das ja sicher packen, <var>,nicht wahr?
Der See der Kühnheit also...Ich frage mich, was da wohl passiert ist.
Wir gehen zuerst zum See der Wahrheit...Was auch geschieht, unternimm bitte nichts Unüberlegtes, okay?
Wir untersuchen erst den See der Wahrheit,bevor wir zu dir stoßen.Spiel bloß nicht <var>, wenn es brenzlig wird, hörst du?
Hm... Was mag nur am See der Kühnheit vor sich gehen?Du musst es herausfinden!
Doch unternimm bitte nichts, was dir gefährlich werden könnte!Sobald wir am See der Wahrheit nach dem Rechten gesehen haben, stoßen wir zu dir.
Nanu, was ist passiert?Deine Kleidung sieht nass aus.Warst du etwa am Strand bei Sandgemme schwimmen?
Dieses Beben... Das fühlte sich gar nicht wie ein richtiges Erdbeben an. Eher wie eine Explosion.
Willkommen in Fleetburg, der Stadt am Kanal!Früher wurden von diesem Hafen Güter in alle Welt verschifft.
Was war das für ein Beben? Einen Moment lang dachte ich, der Kraterberg sei ausgebrochen!
Ich gehe jetzt in die Bibliothek, denn ich liebe Bücher über alles!Wenn ich lese, entführen mich die Bücher in fremde Länder und Zeiten.
Eine Explosion am See der Kühnheit?Aber was gibt es denn da, was explodieren kann?
Mein Enton ist wirklich außergewöhnlich begabt.Es kann mit Seher die Zukunft vorhersagen!
S-Selbst E-E-Entons Seher konnte das B-Beben nicht vorhersehen!
Enton?
Tontonton! Enton?!
Der Arenaleiter und die Trainer dieser Arena gehen oft zur Eiseninsel.Dort trainieren sie nicht nur ihre Pokémon,sondern auch sich selbst.
Mir fehlen die Worte!
Möchtest du in See stechen?
Aye, aye! Anker lichten!
Sag mir einfach Bescheid, wenn du die Segel setzen möchtest!
Ich habe die Liebe zum Meer verloren,seit mein Sohn in diesem furchtbaren Alptraum gefangen ist...Um ihn daraus zu befreien, benötige ich die Lunarfeder von der Vollmondinsel.Sag, würdest du für mich zur Vollmondinsel gehen? Wenn nicht für mich, dann wenigstens für meinen Sohn?
Bitte beschaffe mir die Lunarfeder, die man auf der Vollmondinsel findet.Nur damit kann mein Sohn von seinem Alptraum befreit werden. Wir zählen beide auf dich!
Musst du dich noch vorbereiten?Dann warte ich hier auf dich. Wir hoffen verzweifelt, dass du uns helfen kannst.
Die Lunarfeder...Bitte! Bring sie zu meinem Sohn...
Du hast sehr lange geschlafen...Was ist dir nur passiert?Und was machst du hier? An diesem Ort lebt seit 50 Jahren niemand mehr.
Fleetburg Die Stadt, die sich im Wasser spiegelt
Pokémon-Arena von Fleetburg Arenaleiter: Adam Der Mann mit Muskeln aus Stahl!
Fleetburg-Bibliothek
Haus von Seemann Eldrich
Dock von Fleetburg
Fliegender Sinnoher Der Text ist verwittert und unlesbar.
Fliegender Sinnoher Ein Fleck der Ruhe für rastlose Seefahrer Süße Träume in weichen Betten!
Die Tür ist fest verschlossen.Sie lässt sich wohl nicht öffnen.
Der Wiederball erleichtert den Fang jener Pokémon-Arten, von denen man bereits ein Exemplar gefangen hat.
Ich frage mich, was ich alles für einen Ausflug zur Eiseninsel brauche...?
Ah! Das ist der Orden von Erzelingen!Verstehe, verstehe! Du hast also meinen Sohn besiegt.
Nun, das ist kein Wunder! Er muss schließlich noch viel lernen.Aber im Gegensatz zu Veit werde ich eine richtige Herausforderung für dich sein!
Du hast es geschafft, mein hervorragendes Team zu besiegen.In Anerkennung deiner Stärke überreiche ich dir den Minenorden!
Du erhältst den Minenorden von Adam!
Mit dem Minenorden kannst du über deinen Pokétch die VM-Attacke Stärke einsetzen.
Nun, da du sechs Orden besitzt, werden dir alle Pokémon bis Level 70 aufs Wort gehorchen.Hier, die gebe ich dir auch noch!
<var> enthält die Attacke <var>.Wenn diese Attacke trifft, senkt sie manchmal die Spezial-Verteidigung des Ziels.
Mwahahaha! Die Sinnoh-Region ist wirklich riesig!Ständig tauchen starke Trainer wie du und<var> hier auf und fordern die alte Garde heraus.
Bei so vielen jungen Talenten wie euch beiden und meinem Sohn muss einem um die Zukunft nicht bange sein!Doch noch bin ich nicht bereit, meinen Platz an einen jüngeren Trainer abzutreten.Ich muss mich nur wieder mehr auf das Training konzentrieren. Am besten breche ich dafür gleich zur Eiseninsel auf.
Howdy, zukünftiger Champ!Der Arenaleiter hier setzt Stahl-Pokémon ein.Diese haben eine starke Verteidigung,gegen die du mit halbherzigen Angriffen nichts ausrichten kannst.
Oh, <var>! Du hast den Arenaleiter besiegt! Gut gemacht!Das ist dein sechster Orden, oder?Du entwickelst dich wirklich zu einem fabelhaften Trainer.
Wenn du mir jetzt sagen würdest, dass du der nächste Champ werden willst...Nun, ich würde dich bestimmt nicht auslachen!Meine Unterstützung ist dir sicher!
Pokémon-Arena von Fleetburg Arenaleiter: Adam Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Fleetburg Arenaleiter: Adam Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Pokémon derselben Art können manchmal über unterschiedliche Fähigkeiten verfügen.Vielleicht sollte ich zwei gleiche Pokémon mit verschiedenen Fähigkeiten trainieren...
Ich kann die VM-Attacke Stärke erst dann mit meinem Pokétch einsetzen, wenn ich Arenaleiter Adam besiegt habe.
Guten Tag!Dies ist die Bibliothek von Fleetburg.Sei aber bitte leise, damit du die anderen Leser nicht störst.
G-Guten Tag!Dies ist die Bibliothek von Fleetburg.Sei aber b-bitte leise, damit du die anderen Leser nicht störst.
Und ich war es ganz bestimmt nicht, die da„Aaaaah!!!"oder„Hiiilfeee!!!"gerufen hat.Nein, nein. Ich habe hier ganz bestimmt nicht herumgeschrien.
...
Was ist denn?!Bitte stör mich nicht! Du siehst doch,dass ich hier lese.
Da bitte ich extra alle, mich nicht beim Lesen zu stören, und dann ruckelt und bebt hier alles!So kann man sich einfach nicht in sein Buch vertiefen...
Die deckenhohen Regale sind vollgestopft mit Büchern.
Die Regale sind mit abgenutzten und zerlesenen Büchern gefüllt.
Bei den Büchern in der zweiten Etage handelt es sich eher um einfache Kost.Die Bücher hier sind dafür derart kompliziert geschrieben, dass ich nur Bahnhof verstehe...
Ich habe mir sofort das Buch „So überleben Sie Katastrophen" ausgeliehen.
Die deckenhohen Regale sind vollgestopft mit Büchern.
Die Regale sind mit abgenutzten und zerlesenen Büchern gefüllt.
Der Verzehr von Speisen und Getränken innerhalb der Bibliothek ist untersagt.
Hey, <var>! Hier geht's lang!
Also gut, Opi!Ich hab <var> hergebracht,wie versprochen!Und nun bin ich auch schon wieder weg!
.........
Okay... Ich versteh schon...
Gut, endlich sind alle hier.Dann schenkt mir mal bitte eure volle Aufmerksamkeit.
Womöglich habt ihr es längst wieder vergessen,aber wie ich euch gegenüber erwähnt hatte,erforsche ich die Entwicklung von Pokémon.
Doch je länger ich forsche, desto mehr Fragen und Rätsel kommen auf.Pokémon, die sich entwickeln, und solche,die es nicht tun...
Was unterscheidet sie voneinander?Entwickeln sich jene, die als Lebewesen nicht ausgereift sind, zu ihren vollständigen Formen?
Und was ist dann mit den Legendären Pokémon,die sich bekanntlich nicht entwickeln?Müssen wir annehmen, dass diese Pokémon quasi vollkommen sind?
Genau hier kommt ihr ins Spiel. Ich hätte da nämlich eine Bitte an euch.An jedem der drei Seen von Sinnoh soll jeweils ein sagenumwobenes Pokémon leben.
Wenn wir Daten zu diesen Pokémon sammeln könnten, würde uns das vielleicht Aufschluss über den Prozess der Entwicklung geben.
Doch bei diesem Unterfangen bin ich auf die Hilfe von jedem einzelnen von euch angewiesen.Bitte helft mir, die sagenumwobenen Pokémon zu finden.
Hey, Moment mal! Wieso hab ich denn keinen Pokédex?!?
Na, wer ist denn bitte schön aus dem Labor gerannt, als wär eine Herde Tauros hinter ihm her, bevor ich ihm einen Pokédex geben konnte?
Aber das ist längst Schnee von gestern.Um ein guter Trainer zu werden, ist es mindestens genauso wichtig, Pokémon mit seinen eigenen Augen zu sehen.
Sie können auf mich zählen, Professor!Das wird mir bestimmt auch bei der Vervollständigung des Pokédex helfen.Du bist doch auch mit von der Partie,<var>, oder?
Sie können sich voll und ganz auf mich verlassen,Professor!So füllen sich auch die Seiten des Pokédex und Ihre Forschung kommt einen guten Schritt voran!
Äh... Dass ihr mir helfen würdet, stand eigentlich auch gar nicht zur Debatte... Aber egal.Da es drei Seen gibt und ihr praktischerweise zu dritt seid, solltet ihr euch aufteilen, damit sich jeder einen See vornehmen kann.
Lucia, du begibst dich bitte zum See der Wahrheit.
Wird gemacht!
Lucius, du begibst dich bitte zum See der Wahrheit.
Jawohl!
<var>, ich möchte, dass du zum See der Stärke gehst.Das führt dich fast bis nach Blizzach. Da der Weg dorthin kein Spaziergang ist, kann ich nur einen starken Trainer damit beauftragen.
Äh... Ja, sicher! Opi, du nennst die Dinge beim Namen! Du weißt eben, dass ich der Beste bin!
Und so bleibt für <var> nur noch der See der Kühnheit.Wenn ich mich nicht irre, liegt er zwischen Schleiede und Weideburg...
Ist es vorbei...?Seid ihr auch alle unverletzt?Lasst uns nach draußen gehen, aber seid ja vorsichtig. Wer weiß, in welchem Zustand sich die Stadt befindet...
Beeil dich, <var>.Doch bitte sei vorsichtig, es könnte immer noch Nachbeben geben.
In jedem Buch stecken die Erinnerungen an bestimmte Orte oder bestimmte Zeiten,die dem Verfasser lieb und teuer waren...
Bibliotheken sind somit nicht einfach nur Gebäude, in denen Bücher aufbewahrt werden.In ihnen treffen unterschiedliche Orte und Zeiten aufeinander.
W-War das etwa ein Erdbeben?! Das habe ich mir gerade nicht eingebildet, oder...?
Immer, wenn ich ein Buch lesen will, hat es sich jemand anderes bereits ausgeliehen...
Ich fühle mich wackelig auf den Beinen...Das Beben mag vorbei sein, aber meine Knie sind immer noch wie Wackelpudding...
Der Titel dieses Buches lautet„Mythen aus Sinnoh".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
– Mythen aus Sinnoh –Lass dich nicht von Zorn zernagen,sonst wird ??? dich plagen.Ertrink weder in Kummer noch in Trauer,denn ??? liegt auf der Lauer.
Der Weg zu wahrer Glückseligkeit liegt in des Alltags Heiterkeit.
Wer diesen Rat hält folgsam ein,der wird von ??? gesegnet sein.Dieser Ausspruch hat sich zu einem geflügelten Wort entwickelt.
Der Titel dieses Buches lautet„Die Mythologie der Sinnoh-Region".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
– Die Mythologie der Sinnoh-Region –In der Anfangszeit Sinnohs lebten Pokémon und Menschen noch getrennt voneinander.Jedoch unterstützten sie einander und halfen sich durch den regen Austausch von allerlei Waren.
Schließlich schlug ein Pokémon den Seinen vor,sich den Menschen zu zeigen, damit man allzeit bereit sei, ihnen zu helfen.
So kam es, dass Pokémon vor den Menschen erschienen, sobald diese das hohe Gras betraten.An diesem Brauch hat sich bis heute nichts geändert.
Der Titel dieses Buches lautet„Sinnohs Mythen".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
– Sinnohs Mythen –Einst gab es der Pokémon drei.
Tief hinab in die Seen tauchten sie.Tiefer und immer tiefer, ohne Luft zu holen.Tiefer und immer tiefer, wider jegliche Pein.Am Grunde der Seen hielten sie inne und stiegen sodann wieder empor.
In sich trugen sie die nötige Kraft,um die Landmassen zu formen.
Der Titel dieses Buches lautet„Schleiedes Mythen".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
– Schleiedes Mythen –Es war einmal ein Jüngling, der in den Besitz eines Schwertes gekommen war.Hemmungslos machte er damit Jagd auf Pokémon, um seinen Hunger zu stillen.
Was er nicht als Nahrung benötigte,das warf er achtlos fort.Im folgenden Jahr erschien kein einziges Pokémon. Seine Speisekammer blieb leer....Möchtest du weiterlesen?
Der Jüngling machte sich auf die Suche nach den Pokémon, was ihn weit in die Ferne führte.Er suchte lange und reiste immer weiter,bis er schließlich ein Pokémon fand.Er fragte es: „Warum versteckt ihr euch?"
Darauf antwortete das Pokémon bedächtig:„Schwingst du dein Schwert, um uns zu plagen,so werden wir mit unseren Krallen und Zähnen Gleiches mit Gleichem vergelten.Deinesgleichen wird für das Leid zahlen,das du uns zugefügt hast.
Denn nur so können wir uns schützen,so leid es mir auch tut."...Möchtest du weiterlesen?
Der junge Mann erhob seine Hände und rief bestürzt:„Weh mir, was hat dieses Schwert nur aus mir gemacht!Geblendet von der Macht seiner Klinge vergaß ich, welch kostbare Lebewesen ihr seid!
Nie wieder möchte ich Geisel niederer Triebe sein. Ich verfluche dieses unglückselige Schwert!Bitte erbarmt euch und vergebt einem Narren,der sich derart von Macht blenden ließ..."
Mit diesen Worten rammte der Jüngling sein Schwert so heftig in den Boden, dass es zerbrach.Als das Pokémon dies sah, verschwand es sogleich und ward nicht mehr gesehen.
Der Titel dieses Buches lautet„Die Geschichte vom Anbeginn".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
Zu Beginn war das Chaos.Ein undurchdringbarer Strudel des Seins.Und in seiner Mitte erschien ein Ei.
Das Ei durchbrach den wirren Wirbel und brachte das Urwesen hervor....Möchtest du weiterlesen?
Aus einem Teil von sich erschuf das Urwesen zwei separate Geschöpfe.Das Rad der Zeit begann, sich zu drehen.Der Raum begann, sich auszudehnen.
Das Urwesen erschuf drei weitere Lebewesen aus sich heraus....Möchtest du weiterlesen?
Die zwei Geschöpfe sprachen einen Wunsch,und so entstand die Materie.Die drei Lebewesen sprachen einen Wunsch,und so entstand der Geist.Als dies vollzogen und der Welt Leben eingehaucht worden war, fiel das Urwesen in einen immerwährenden Schlaf...
Der Titel dieses Buches lautet„Mythos des Schreckens".Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
Sieh diesem Pokémon niemals in die Augen,sonst verlierst du dein Gedächtnis und bist dazu verdammt, ziellos umherzuirren.
Wage es nicht, dieses Pokémon zu berühren,sonst verlassen dich innerhalb von drei Tagen sämtliche Gefühle.Vor allem solltest du es jedoch vermeiden,diesem Pokémon Leid anzutun, sonst verfällst du innerhalb von sieben Tagen in eine ewige Starre.
Der Titel dieses Buches lautet„Volkssagen aus Sinnoh".
Welche Volkssage möchtest du lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
– Volkssage 1 –Säubere die Knochen der Pokémon, die du im Meer oder Fluss gefangen hast.Danke ihnen für die Nahrung, die sie spenden,und übergib ihre Knochen wieder dem Wasser,aus dem sie kamen.
So werden die Pokémon zu neuem Leben erwachen und der Kreislauf beginnt von vorne.
– Volkssage 2 –Es war einmal ein Pokémon, das lebte tief im Wald.
Bei Nacht legte es dort seine Haut ab,um in seiner Menschengestalt zu schlafen.Doch sobald der Morgen graute, streifte es sich seine Haut erneut über und begab sich abermals als Pokémon in die Dörfer der Menschen.
– Volkssage 3 –Einst standen Pokémon und Menschen einander so nahe, dass sie sogar am selben Tisch speisten.Denn einst gab es eine Zeit, als zwischen beiden keinerlei Unterschiede bestanden.
Auf dieser Etage findest du viele Bücher zu den Legenden und Mythen der Sinnoh-Region.
Hallo, Trainer! Schau mal, was ich zwischen einer Ladung ausländischen Frachtguts gefunden habe.Ich brauch die nicht, daher kannst du sie ruhig haben.
Wie du sicher weißt, besitzen Pokémon individuelle Fähigkeiten.
Mit der Attacke Fähigkeitstausch kann die Fähigkeit des Anwenders mit der des Zieles getauscht werden.Wie du diese Attacke einsetzt, sagt einiges darüber aus, was du als Trainer so draufhast!
Irgendwo jenseits des Meeres gibt es andere Länder, in denen ebenfalls Pokémon mit ihren Trainern leben.
Äh... Also...Wer bin ich noch gleich...?...
Ach ja, jetzt weiß ich es wieder!Ich bin der Attacken-Verlerner!
Soll ich dafür sorgen, dass eines deiner Pokémon eine Attacke vergisst?
Welches Pokémon soll eine Attacke vergessen?
Komm wieder, wenn es eine Attacke gibt,die vergessen werden soll.
Dieses Pokémon beherrscht nur eine Attacke,daher kann es keine vergessen.
Was? Ein Ei beherrscht doch keine Attacken!
Welche Attacke soll vergessen werden?
Die Attacke <var> soll also vergessen werden?
Das lief ja wie geschmiert!Dein Pokémon hat <var> komplett vergessen.
Willkommen......Hehehe...Wir warten hier schon sehr lange auf dich.
Du scheinst von dem Bett geradezu magisch angezogen zu werden...
Du bist wieder aufgewacht!
Ich werde mal ein Seemann genau wie mein Papa!
Er ist nämlich der mutigste Mann, den ich kenne!Selbst hohe Wellen machen ihm keine Angst!Arenaleiter sein wäre aber auch echt cool!Adam ist total klasse!
Der kleine Junge scheint einen schlimmen Alptraum zu haben.Er murmelt irgendetwas im Schlaf vor sich hin...
„Dar... Dark... beobachtet... mich..."
Der kleine Junge scheint einen schlimmen Alptraum zu haben.Die Lunarfeder, die du mitgebracht hast,beginnt zu strahlen...
Das Gesicht des schlafenden Jungen entspannt sich und wirkt ganz friedlich!
Der kleine Junge ist aufgewacht!
Ich konnte einfach nicht aufwachen...Das war so ein schrecklicher Traum...Ich war an einem stockfinsteren Ort und da war dieses pechschwarze Pokémon...
Aber ich konnte die ganze Zeit die Stimmen von Mama und Papa hören...
Endlich...! Du bist aufgewacht!Oh, mein kleiner Junge...Mir kommen vor Freude die Tränen...
Vielen Dank! Das werden wir dir nie vergessen!
Dass es dir wieder gut geht, macht mich so unfassbar glücklich, mein Junge!Es gibt mir die Kraft, wieder in See zu stechen!Und was dich betrifft, mein Schiff steht ab sofort jederzeit für dich bereit!
Unser Junge hat einfach viel zu viel Energie!Ich wünschte, er wäre ein bisschen ruhiger.
Ich hätte nie gedacht, dass unser Junge mal in einem solchen Alptraum gefangen sein würde...So was ist schon einmal hier in Fleetburg passiert,und zwar vor langer Zeit...Es gab Menschen, die nie wieder aus diesem Alptraum erwacht sind...
Wir können dir gar nicht genug danken!Vielen, vielen Dank!
Fantastisch!Überwältigend!
Route 216 Kraterberg
Hütte Flockentanz Ein warmes Bett bringt warme Füße
Wenn du magst, kannst du dich hier ausruhen.Diese Hütte hat zwar schon mal bessere Zeiten gesehen, aber fühl dich trotzdem wie zu Hause!
Im Unterschied zu manchen Pokémon habe ich keine Speckschicht, die mich warmhält.Deshalb trage ich mehrere Schichten Kleidung übereinander.
Da steht ein Bett.Möchtest du dich ein wenig ausruhen?
Du bist sofort eingeschlafen...
Du und dein Pokémon-Team fühlt euch ausgeruht und fit!
Ich verwende das Itemradar meines Pokétch,um nach Dingen zu suchen, die unter dem Schnee verborgen liegen.
Der Fels ist mit Eis überzogen. Besser nicht berühren, wenn du nicht daran festfrieren willst!
Route 217 See der Stärke
<var> <var> <var> also...Dafür bekomme ich <var> <var>, okay?
Als ich mich durch den Schneesturm kämpfte,habe ich eine TM verloren.Sie enthielt die Attacke Kraxler. Die könnte ich jetzt echt gut gebrauchen...
Als ich mich durch den Schneesturm kämpfte,habe ich eine TM verloren.Sie enthielt die Attacke Kraxler. Die könnte ich jetzt echt gut gebrauchen...
Nanu?! Hast du etwa meine TM gefunden?
Aber jetzt kann ich sie dir unmöglich einfach so wieder wegnehmen.Du hast sie gefunden, also gehört sie dir.Ich hoffe, sie wird dir von großem Nutzen sein.
Und weil mir deine Ehrlichkeit gefällt, möchte ich dir außerdem das hier schenken.
Diese Frosttafel habe ich unter dem Schnee gefunden.
Ich bin zwar kein Experte, aber sie sieht recht antik aus.Vielleicht ist sie ja so alt wie Sinnoh selbst...
Ein Mensch...?Welch ein seltener Anblick...Vielen Dank für deinen Besuch.Hier, das schenke ich dir...
Ein Bannsticker verstärkt Attacken vom Typ Geist.Vielleicht ist er dir ja von Nutzen...
Der Hamanasu-Park wurde noch nicht eröffnet.Bitte schau später wieder vorbei.
Wir bereiten gerade alles im Hamanasu-Park vor.Was man hier später wohl so machen kann?
Hamanasu-Park Ein Ort für neue Anfänge
Ah, <var>! Das ist er!Der Hamanasu-Park!
Ah, <var>! Das ist er!Der Hamanasu-Park!
Schön, dass du uns besuchst.Hier, zum Dank schenke ich dir diesen Pokéradar-Zähler für deinen Pokétch.
Ich werde noch eine Weile in Ewigenau bleiben.Hier kann ich die Zeit gut nutzen und die Pokémon der Sinnoh-Region studieren.
Der Hamanasu-Park ist eine wahre Freude!Trainer und Pokémon sind hier voller Eifer bei der Sache.
Weißt du, es gibt da so ein paar Pokémon,die ich noch nie zu Gesicht bekommen habe.Würdest du sie mir bitte zeigen, falls du an sie gelangst?
Mal überlegen...Ein Pokémon, das den lieben langen Tag nichts anderes tut als essen und schlafen.
Oh, ein Relaxo? Das sieht wirklich aus,als ob es viel essen kann!Ich habe sogar eine App für den Pokétch,worauf ein Relaxo abgebildet ist.Und da du mir ein echtes Relaxo gezeigt hast,gehört diese App ab sofort dir!
Jetzt wo du die <var> hast, möchtest du da nicht sofort etwas kochen?
Mal überlegen...Ein Pokémon, das seine Farbe wechselt,wenn etwas passiert.
Oh, ein Kecleon! Wie farbenprächtig!Ich habe sogar eine App für den Pokétch im Kecleon-Design.Und da du mir ein echtes Kecleon gezeigt hast,gehört diese App ab sofort dir!
So ein Farbwechsel kann auch deine Stimmung verändern.
Wie hieß das Pokémon noch gleich...?Ah, der Name liegt mir auf der Zunge!
Ich sehe es vor mir!Die heutige Nummer lautet <var>!Zeigst du mir ein Pokémon auf Level <var>,gebe ich dir eine Belohnung.
Ich sehe es vor mir!Die heutige Nummer lautet <var>!Zeigst du mir ein Pokémon auf Level <var>,gebe ich dir eine Belohnung.
Huch?!Dein <var> befindet sich tatsächlich auf Level <var>. Das ist wirklich bemerkenswert!Als Belohnung dafür, dass du mir dein Pokémon gezeigt hast, gebe ich dir <var><var>.
Nanu? Du hast keinen Platz in deinem Beutel...Kein Problem, komm einfach später wieder.Ich bewahre das Item so lange für dich auf.
Als Belohnung dafür, dass du mir dein Pokémon gezeigt hast, gebe ich dir <var><var>.
Pokémon mit hohem Level haben irgendwann auch mal mit niedrigem Level begonnen.Pokémon mit einem niedrigen Level wiederum werden an Stärke gewinnen.So funktioniert das im Leben, mein Kind.Komm morgen wieder.
Bei mir kannst du Items gewinnen!Schwarzgurt: Verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
Expertengurt: Verstärkt sehr effektive Attacken.Fokusgurt: Verhindert, dass der Träger bei vollen KP durch eine K.O.-Attacke kampfunfähig wird.
Der Titel dieses Buches lautet„Die Legende des Meeres".Dieser in altertümlichen Schriftzeichen verfasste Text wurde erst kürzlich entdeckt und entziffert.Möchtest du darin lesen?
Du stellst das Buch wieder zurück ins Regal.
Es war einmal vor langer Zeit, da lebte ein Pokémon im östlichen Meer, das als der Prinz bekannt war.Ein mutiger Mensch bat die Pokémon des Meeres um ein Treffen mit dem Prinzen....Möchtest du weiterlesen?
Ein Mantirps, ein Bamelin sowie ein Baldorfish mit langen Stacheln erkannten des Menschen Mut an und begleiteten ihn auf seiner Reise.Gemeinsam bestiegen die vier ein Boot und stachen zur Dämmerstunde in See, wo sie nach einer Weile die Meerespforte passierten, die sich über dem Wasser erhob....Möchtest du weiterlesen?
Der Speichervorgang ist fehlgeschlagen.
Dieses Pokémon kann dich nicht begleiten.
Route 219 Strand von Sandgemme
Die einzigen Items, die geworfen werden,sind Pokébälle.Aber stimmt das auch wirklich?Denk mal darüber nach!Hier, als kleinen Denkanstoß schenke ich dir diese TMs. Sie enthalten die Attacke Schleuder.
Durch diese Attacke schleudert der Anwender das Item, das er gerade trägt, auf das Ziel.Die Wirkung der Attacke hängt von der Art des Items ab.Verfügt der Anwender über kein Item,schlägt die Attacke logischerweise fehl.
Als ich mit dem Angeln anfing, habe ich mich über jeden einzelnen Fang gefreut.Aber diese Tage sind lange vorbei...Nun ärgert es mich, wenn ich meinen eigenen Rekord nicht mal um Haaresbreite schlagen kann.
Ich weiß nicht, warum, aber nachts bin ich immer etwas nervöser als sonst...
Route 222 Hotel Prachtsee
Route 222 Sonnewik
Pikachu-Fanclub Pikaaa! Pikapika?
Pokémon-Größenwettbewerb Große Pokémon gesucht!
Pikachuuu!
Ich versuche, mit einem Team aus lauter Pikachu Champ zu werden, hehe!
Ich hatte da einen Traum!Einen wunderschönen Traum!Ich habe geträumt, ein Trainer würde mir ein riesiges Remoraid angeln und vorbeibringen.
Ich hatte da einen Traum!Einen wunderschönen Traum!Ich habe geträumt, ein Trainer würde mir ein riesiges Remoraid angeln und vorbeibringen.
Ach, du meine Güte! Mein Traum wurde wahr!Ich kann nicht glauben, wie unfassbar groß dieses Remoraid ist, das du mir da bringst!
<var>,<var> cm...Dieses Remoraid ist <var>,<var> cm groß!Damit hast du selbst meine kühnsten Träume noch übertroffen!Hier, das hast du dir verdient.
Vielen Dank! Du hast mir eine riesige Freude gemacht!Heute Nacht werde ich bestimmt von einem noch größeren Remoraid träumen.
<var>,<var> cm...Erlebe ich hier gerade ein Déjà-vu? Ich kann mich noch genau an diese Größe erinnern...
Dieses Remoraid misst <var>,<var> cm.Ich kenne ein Genie, das mir mal ein <var>,<var> cm großes Remoraid gebracht hat...
W-Was...? Soll das ein schlechter Scherz sein...?Hast du mir überhaupt zugehört?!
Dein Beutel ist proppenvoll, daher kann ich dir leider nichts geben...
Oh? Warum willst du denn nicht, dass ich dein Remoraid messe?
Müsste ich die Arena von Sonnewik mit nur einem Wort beschreiben, dann würde ich sagen...„Schockierend elektrisierend!"Hups, das waren ja zwei Wörter!
Der Arenaleiter von Sonnewik leidet in letzter Zeit unter extremer Langeweile.Anscheinend gibt es keine guten Herausforderer mehr für ihn.
Was machst du denn hier? Solltest du nicht woanders sein?Abgesehen davon gibt es hier ohnehin nichts Interessantes für dich.Und wenn doch, dann kümmere ich mich schon drum!
Auf meine Pokémon ist schließlich Verlass.Außerdem bin ich selbst auch richtig stark,aber das weißt du ja bereits!
Ich hab doch gesagt, hier gibt es nichts für dich zu tun!Wieso machst du dich nicht nützlich und gehst zu einem der beiden anderen Seen?
Wenn hier irgendwas passiert, bin ich ja sofort zur Stelle, also mach dir keine Sorgen.
...!Damit kommt ihr nicht davon, Team Galaktik!
Oh? War das etwa schon alles?Deine Pokémon sind gar nicht mal so übel,aber du bist einfach lächerlich schwach.
Hast du ernsthaft gedacht, du könntest das Pokémon vom See retten?!Und so jemand will Champ werden, ha...Träum weiter, Kindchen!
Wie auch immer, es ist echt bitterkalt hier, brrr...Los, nichts wie zurück zum Hauptquartier in Schleiede.
Oh? Dich kenn ich doch. Wir haben uns in Ewigenau getroffen.Hör gut zu: Team Galaktik hat etwas Großartiges vor, und zwar zum Wohle aller.
Kümmer dich daher besser um deinen eigenen Kram, anstatt uns mit ach so armen Pokémon und ähnlichem Firlefanz die Ohren vollzujammern!
Und verschwende deine Zeit bloß nicht damit,zum Hauptquartier in Schleiede zu gehen.Gut, wenn du mich jetzt entschuldigen würdest.
...Jaja, ich weiß!Ich konnte nichts gegen Team Galaktik ausrichten!
Dieses Pokémon, Selfe, es...Es schien wirklich zu leiden...
Doch ich werde mich anstrengen und stärker werden...Es dreht sich nicht immer alles nur ums Gewinnen oder Verlieren...Ich muss stärker werden...
Seeeelf!
Selfe ist tief im Inneren der Höhle verschwunden...
Nur Auserwählte dürfen den Tempel von Blizzach betreten.Es tut mir leid, aber du musst wieder gehen.
Nur Auserwählte dürfen den Tempel von Blizzach betreten.Es tut mir leid, aber du musst wieder gehen.
Überlieferungen zufolge wurde dieser Tempel zur Ehre jenes Wesens errichtet, das als Anführer der drei Pokémon vom Typ Gestein, Eis und Stahl galt, die einst das Land formten.
Das ist in Ordnung! Diese Person darf hinein.
Cynthia hat mir erzählt, dass du fleißig an deinem Pokédex arbeitest.
Im Tempel wirst du bestimmt auf viele seltene Pokémon stoßen.Viel Spaß beim Erforschen!
Brrr... In diesem eingeschneiten Ort herrscht immer eine Eiseskälte.Aber der Kampfgeist der Trainer und ihrer Pokémon glüht wie ein wärmendes Feuer.Das gilt besonders für die Arenaleiterin.
Ist dir denn nicht kalt in diesen Klamotten?Du solltest dich wärmer anziehen.
In dieser Gegend frieren einem selbst die Wimpern ein, so kalt ist es.Ich denke wirklich, dass du dir besser etwas Wärmeres anziehen solltest.
Oh, dieses Outfit ist einfach perfekt für die Witterung hier.Wenn ich dich so sehe, wird selbst mir warm.Dafür bekommst du auch was von mir.
Gehst du etwa zum Blizzach-Tempel?Du weißt schon, dass du da nicht reindarfst?
Gehst du etwa zum Blizzach-Tempel?Dort gibt es großartige Pokémon!
Frida bringt mir alles über Pokémon bei!Sie sagt, dass man zu Beginn erst mal Freundschaft mit ihnen schließen soll.
Ja, was gibt's? Soll ich dich zur Duellzone bringen?
Also gut! Lichten wir den Anker!
Wie, du willst nicht? Wenn du zur Duellzone willst, bleibt dir aber nicht viel anderes übrig!Das Meer dort ist nämlich sehr rau und die Wellen meterhoch.Den Einsatz von Surfer kannst du gleich ganz abschreiben!
Eines Tages würde ich gerne einen richtig starken Trainer an Bord willkommen heißen dürfen...Du weißt schon... Einen Trainer, der von der Pokémon-Liga anerkannt wurde.
Hier gibt es weit und breit nichts, rein gar nichts!Das macht uns irgendwie einzigartig.
Blizzach Heimat des Schnees
Pokémon-Arena von Blizzach Arenaleiterin: Frida Das Diamantstaub-Mädchen!
Ich bringe meinen Pokémon mithilfe von TMs Attacken unterschiedlicher Typen bei.
Die Top Vier der Pokémon-Liga sollen nämlich weitaus stärker sein als jeder Arenaleiter.
Wird dein Pokémon eingefroren, so taut es nach einer Weile von selbst wieder auf.Aber an deiner Stelle würde ich dennoch ein paar Eisheiler mitnehmen.
Du möchtest mich also herausfordern, wie?Nichts lieber als das! Ich warte schon lange auf einen starken Trainer wie dich!Doch ich muss dich warnen: Ich bin stark,denn ich weiß mich zu konzentrieren.
Pokémon, Mode, Romanzen...Alles eine Frage der Konzentration!Ich zeige dir am besten, was ich damit meine.Mach dich bereit zu verlieren!
Wow, bist du stark...! Damit hast du dir meinen Respekt redlich verdient!Mit deiner beeindruckenden Konzentration und Willensstärke hast du uns total überrollt.
Oh, ehe ich es vergesse...Ich muss dir ja noch das hier geben!
Du erhältst den Firnorden von Frida!
Mit dem Firnorden kannst du nun über deinen Pokétch die VM-Attacke Kraxler einsetzen.Oh, und nimm die hier auch noch.
<var> enthält die Attacke <var>.
Nimmt der Anwender Schaden, verdoppelt sich die Stärke dieser Attacke.Stell dir nur mal vor, wie viel Konzentration man dafür braucht!
Denkst du, ich sollte als Arenaleiterin, die sich auf den Typ Eis spezialisiert hat, etwas kühler und distanzierter rüberkommen?Damit hätte ich aber echt so meine Probleme...
Howdy, zukünftiger Champ!Sag mal, siehst du die dicken Schneebälle,die hier und da auf dem Boden liegen?
Du musst mit Karacho über das Eis schlittern,um sie aus dem Weg zu räumen.Die Arenaleiterin setzt übrigens Eis-Pokémon ein.
Ihre Angriffe bringst du am besten mit heißen Feuer-Attacken zum Schmelzen.Und denk immer daran: In dieser Arena kommt es auf die Konzentration an. Also konzentrier dich!
Oh, <var>!Du hast die Arenaleiterin besiegt!Du warst konzentrierter als deine Kontrahentin und <var> Pokémon <var> davon profitiert!
Pokémon-Arena von Blizzach Arenaleiterin: Frida Anerkannte Trainer:<var>
Pokémon-Arena von Blizzach Arenaleiterin: Frida Anerkannte Trainer:<var>, <var>
Wusstest du, dass es in der Gegend um Blizzach viele Eis-Pokémon gibt?Hmm... Ob die wohl auch im Tempel leben?
Der Schnee verschluckt alle Geräusche.Deshalb ist es so ruhig hier.
Eeeenton!
Ich bin richtig vernarrt in meine Freundin...Sie hat einen tollen Sinn für Humor!
Dank dir ist meine Freundin total glücklich und zufrieden!
Du hast nicht zufällig ein Meditalis, oder?Wenn doch, würdest du es dann vielleicht gegen mein Alpollo tauschen?
Was...? Mein Alpollo hat sich durch den Tausch nicht entwickelt?! Vielleicht ist es ja verflucht...Hahaha, reingefallen! Ich hab ihm ein Item zum Tragen gegeben, das seine Entwicklung blockt.Kümmere dich bitte gut um mein Alpollo!
Ich werde auch gut auf das Meditalis achtgeben,das ich von dir erhalten habe!
Ich hatte aber nach einem Meditalis gefragt...
Da kann man wohl nichts machen.Schau einfach wieder vorbei, wenn du es dir anders überlegt hast, ja?
Wir sind durch Pokémon Freunde geworden,stimmt's?
Hallo, du da. Sag mal, du hast nicht zufällig ein hippes Wort parat, oder?
He! Hast du da gerade meine Gedanken gelesen?!
Wir stellen hier sicher, dass die Arenaleiterin von Blizzach uns nicht in die Quere kommt!
Führt dich etwa auch das Pokémon des Sees her?Hast du echt nichts Besseres zu tun, als deshalb durch diesen unerträglichen Schnee zu stapfen?
Wache zu stehen ist eine sehr wichtige Aufgabe.Wenn ich die Arbeit hier mit Bravour zu Ende bringe, habe ich mir ein Piepi verdient!
Die Pokémon der drei Seen scheinen irgendwie miteinander verbunden zu sein.Als der See der Kühnheit in die Luft gejagt wurde, erschien mitten in diesem See eine Höhle!
Zum See der Stärke
Diese Pokémon-Statue scheint eine seltsame Energie auszustrahlen...Du liest die Inschrift...
Ein Körper aus Gestein.Ein Körper aus Eis.Ein Körper aus Stahl.Sind die drei Pokémon vereint,der König sodann erscheint.
Diese Pokémon-Statue scheint eine seltsame Energie auszustrahlen...Du liest die Inschrift...
Ein Körper aus Gestein.Ein Körper aus Eis.Ein Körper aus Stahl.Sind die drei Pokémon vereint,der König sodann erscheint....
Gig... gigaaas!
Regigigas ist verschwunden...
Du benötigst ein Fahrrad, wenn du auf den Radweg möchtest!
Willkommen!In unserem Geschäft kümmern wir uns um deinen gesamten Look, von der Kleidung bis zur Frisur!
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Oh nein! Die T-Shirts mit Piepi-Aufdruck sind schon ausverkauft...
Das ist eine Piepi-Puppe. Sie scheint das Maskottchen dieses Geschäfts zu sein.
Okay, diese Box kommt da hin und...
Aaah, es gibt so viel zu tun! Ich weiß gar nicht,wo ich anfangen soll! Selbst ein Piepi mit seinen winzigen Pfötchen wäre mir eine große Hilfe...
Vergisst du auch so leicht, wo du deine Beeren gepflanzt hast?
Ja, das dachte ich mir! Das Problem kenne ich!
Ach, tatsächlich?Du willst doch sicher bloß nicht zugeben, dass du so was auch vergisst, aber wie du meinst...
Auf deiner Karte kannst du nachsehen, wo reife Beeren darauf warten, gepflückt zu werden!
Du solltest regelmäßig überprüfen, ob deine Beeren genug Wasser haben.
Wie wäre es mit einigen Beeren? Alle Sorten sind aus frischem Anbau.
Wir haben <var><var> mithilfe von hochwertiger Erde und den, ähm...Hinterlassenschaften von Pokémon gezüchtet.Das erklärt den hohen Nährwert!
Na dann... Bis zum nächsten Mal.
Du hast <var><var> gekauft.
Ähm... Du scheinst nicht genügend Geld zu haben...
Oh ja, richtig!Danke noch mal wegen vorhin!Bitte nimm diesen Sticker hier.
Bringe ihn an der Ballkapsel deines Pokémon an,wenn du an einem Wettbewerb teilnimmst.Das macht sicherlich einen tollen Eindruck!
Das Pokémon eines befreundeten Trainers hat mich zur Herstellung dieser Sticker inspiriert.Möchtest du welche haben?
Das sind <var>.Bringst du die an einer Ballkapsel an, ziehst du nicht nur in der Super-Wettbewerbs-Show die ganze Aufmerksamkeit auf dich!
Ich liebe TMs über alles, deswegen komme ich ständig hierher. Aber kaufen tue ich nichts...
Du erinnerst mich an diesen hibbeligen Jungen,den ich vor Kurzem getroffen habe.Er hatte ein sehr enges Verhältnis zu seinen Pokémon, genau wie du.Danke, dass du mich zum Lächeln gebracht hast!Ich möchte dir das hier schenken.Bringe diesen <var> an deiner Ballkapsel an, ja?
In Trostu gibt es einen Pokémon-Hort. Wenn man dort ein Männchen und ein Weibchen derselben Pokémon-Art abgibt, findet man beim nächsten Besuch wohl manchmal ein Ei vor.
Dieser Ort soll in einem besonderen Verhältnis zu anderen Regionen wie etwa Kanto oder Hoenn stehen.Auch mit den Untergrundhöhlen scheint er auf eigenartige Weise verbunden zu sein.Vielleicht gräbst du ja Schätze aus, wenn du dich unter die Erde begibst, oder du entdeckst sonst noch etwas Neues!Und wer weiß, womöglich verhelfen diese Funde dir wiederum zu rätselhaften Begegnungen...?Behalte dir das im Hinterkopf!
Ich liebe den Hamanasu-Park!Der Duft der Hamanasu-Rose beruhigt mich,deswegen komme ich auch so oft hierher.In der Blumensprache steht die Hamanasu-Rose übrigens für die Freude des Reisens.Ich habe gehört, dass hier Legendäre Pokémon aus verschiedenen Regionen erscheinen sollen.Vielleicht ist es ja der Duft der Hamanasu-Rose,der sie herführt!
Willkommen im Hamanasu-Park!Die Hamanasu-Rose, die hier in großer Zahl blüht, macht diesen Ort zu einem beliebten Ausflugsziel.Außerdem finden sich hier die besten Trainer von überallher ein.Die Hamanasu-Rose scheint starke Trainer fast magisch anzuziehen...
Unfassbar! Da hast du ja ein beeindruckendes Pokémon gefangen!Ich habe hier eine Statue für dich, die ihm wie aus dem Gesicht geschnitten ist.
Geht es dir gut? Du bist so plötzlich wieder hierher zurückgekehrt...Ich weiß zwar nicht, was dir dort widerfahren ist,aber du solltest dich nicht überanstrengen.
Ich bin mit meinem Papi hier, um mir die Hamanasu-Rosen anzuschauen.Wir werden auch zusammen mit unseren Pokémon ein Foto machen!
Meine Tochter liebt den Hamanasu-Park über alles.Es vergeht kaum ein Tag, an dem sie nicht herkommen will, um die Blumen zu sehen.
Der Duft der Hamanasu-Rosen ist nicht das Einzige, was all die Besucher in diesen Park führt.Hier kann man auch Menschen und Pokémon aus den verschiedensten Orten antreffen!Und bei diesen geheimnisvollen Grotten packt einen natürlich die Neugier!
In den Grotten sind rätselhafte Sockel platziert.Was die wohl zu bedeuten haben?
Ich bin extra von weither angereist, weil ich seltenen Pokémon begegnen wollte.Allerdings habe ich nicht damit gerechnet,dass dieser Ort derart... rätselhaft ist.Man verliert jegliches Gefühl für Zeit und Raum.
Der Hamanasu-Park...Ein stilles Paradies, in dem man faszinierenden Pokémon aus fernen Landen begegnen kann.Mir gefallen besonders die Pokémon aus Kanto und Hoenn.Bei dem Gedanken an weit entfernte Orte gerate ich immer ins Schwärmen.
Du bist für das Wetter perfekt gekleidet.Wie schön!
Da steht ein rätselhafter Sockel. Es scheint,als könne man hier eine Platte einsetzen...
Da steht ein rätselhafter Sockel. Es scheint,als könne man hier eine Platte einsetzen.Möchtest du <var><var> einsetzen?
Die <var> passt perfekt!Der Sockel beginnt zu leuchten!
Ohohoo, danke!
Du verstaust <var> <var> in der <var>.
Du hast leider nicht genug Stücke.
Hallo!Hier kannst du Enigmafragmente gegen Platten eintauschen.
Wie viele <var> möchtest du haben?
Möchtest du <var> <var> gegen <var> <var> tauschen?
Hier, bitte sehr!
Du verstaust <var> <var> in der <var>.
In deinem Beutel ist offenbar nicht mehr genug Platz...
Du hast nicht genügend Fragmente.
Bis zum nächsten Mal!
Eins, zwei, Step...♪ Eins, zwei, Flip...♪ Uuuund Drehung!♪
Es heißt, hinter diesem Tor befinde sich ein wahres Paradies, wo zahlreiche Pokémon ganz nach Lust und Laune herumtollen können!
Neira!
Medi!
Mein Freund hat dermaßen Lampenfieber,dass er sich gar nicht erst traut, an der Wettbewerbs-Show teilzunehmen...Was mach ich jetzt bloß...?
Deinem positiven Einfluss ist es zu verdanken,dass mein Freund jetzt doch teilnehmen will!Hier, nimm das als ein kleines Dankeschön!
Ich kann es kaum erwarten, ihn auf der Bühne in Aktion zu sehen!
So, die Entscheidung steht! Heute wird kein Rückzieher gemacht, nein!Ich werde mich für die Show anmelden. Nur die Ruhe bewahren und tief durchatmen...Wie sieht's bei dir aus, nimmst du ebenfalls an der Show teil?
Dein Auftritt vorhin war wirklich toll und hat mir echt Mut gemacht!Diesmal werde ich mich auf jeden Fall anmelden und teilnehmen!
En! Ton!
En! Toron!
Ha! Hiyaaa! Huah!Ich mache hier mit Bidifas ein Spezialtraining für die Super-Wettbewerbs-Show!
Oh? Du hast doch tatsächlich schon an der Super-Wettbewerbs-Show teilgenommen!Hier, ein Zeichen meines Respekts!
Nanu? Du riechst wie jemand, der Pokémon liebt...Vielleicht solltest du dich vom Vorsitzenden des Pokémon-Fanclubs als Fan anerkennen lassen...
Der Vorsitzende des Pokémon-Fanclubs hält sich bestimmt in Herzhofen auf...
Na so was! Der Vorsitzende hat dich also als Fan anerkannt, wie?Es freut mich immer, wenn wir Zuwachs bekommen. Hier, ein Willkommensgeschenk!
Auf gute Zusammenarbeit als Mitglieder des Pokémon-Fanclubs!
Bidi!
Was sich wohl an der Spitze des Turms der Ruhenden befindet?Diese Frage beschäftigt mich sehr, aber mir ist es dort zu unheimlich...
Was?! Du hast den Turm der Ruhenden erklommen?Und an der Spitze waren zwei alte Damen?Aber warum ausgerechnet da...Danke, dass du mir Bescheid gesagt hast!Hier, für dich! Das hab ich irgendwo gefunden.
Der Turm der Ruhenden ist gruselig, aber auch irgendwie total faszinierend...
Sag mal, weißt du eigentlich über Statuen Bescheid?Offenbar bekommt man die, wenn man in den Untergrundhöhlen in den Wänden gräbt.Wie gerne würde ich so eine mal mit meinen eigenen Augen sehen!
Oh! Sehe ich da etwa eine Statue? Hast du die im Untergrund gefunden?Vielen Dank, dass du mir die gezeigt hast!Dafür will ich mich erkenntlich zeigen!
Hach ja, Statuen sind der Stoff, aus dem die Träume sind!
Nebulak!
Ravia!
Ticktack, ticktack, ticktack, ticktack...Den Kopf immer im selben Rhythmus zu bewegen ist einfach ein tolles Gefühl...Hier, das ist für dich.
Du kannst das Metronom einem Pokémon zum Tragen geben.Damit wird eine Attacke immer stärker, je öfter man sie hintereinander einsetzt.
Wo hat der Wind nur meinen Schal hingeweht?
Danke, dass du meinen Schal gefunden hast.Aber weißt du, was? Du kannst ihn behalten.Offenbar hat der Wind auch meine Sorgen hinfortgeweht!
Gibt man einem Pokémon einen Seidenschal,werden Attacken vom Typ Normal verstärkt.Setze ihn mit Bedacht ein!
Hm, wo ist sie nur...Ich habe meine Linse verloren, aber ohne Linse kann ich schlecht suchen...
Skunkapuh! Du hattest sie also die ganze Zeit!Da habe ich mich wohl zu sehr auf den Boden konzentriert... Hier, das möchte ich dir geben!
Gibst du die Zoomlinse deinem Pokémon zum Tragen, erhöht sich dessen Genauigkeit, wenn es erst nach dem Gegner zum Zug kommt.
Ja, wo ist sie denn nur hin?Ich suche mit meiner Großlinse alles nach der Linse ab, die mein Herzblatt hier irgendwo verloren haben muss...Bisher aber leider ohne Erfolg...
Skunkapuh hatte sie also die ganze Zeit...!Tut mir leid wegen der Umstände.Nimm das hier als kleine Wiedergutmachung.
Eine Großlinse erhöht die Genauigkeit von Attacken des Pokémon, das sie trägt.Allerdings nicht so sehr wie eine Zoomlinse,also überleg dir genau, wann du welche einsetzen möchtest.
Farig!
Puh!
Skunkapuh hat dir eine Zoomlinse übergeben!
Enton!
Gengar!
Ganz ruhig stehe ich hier vor dem endlos weiten Meer und schaue dem Treiben zu.Einem Schnösel wie mir sagt die Küste einfach mehr zu als das kühle Nass!
Danke, dass ich Zeuge deines anmutigen Wellenritts werden durfte!So viel Mut muss belohnt werden, deswegen möchte ich dir etwas geben.
Irgendwann werden mein Schalellos und ich uns ebenfalls aufs Meer hinauswagen...
Bojelin!
Lellos!
Schau mal! Schau mal!Mein Bojelin und ich können völlig synchron brustschwimmen! Toll, oder!Danke, dass du uns zugesehen hast. Bitte sehr!
Elegante Beinbewegungen sind einfach schön anzuschauen...
Na? Na?Was sagst du dazu, wie Bojelin und ich synchron kraulschwimmen? Stark, oder?Danke, dass du uns zugesehen hast. Hier, bitte!
Ach ja, kraftvolle Arme in Bewegung sind was Tolles.
Hey, mach mal Platz! Ich geb dir auch was dafür!
Ich bestreite gerade einen Wettkampf, bei dem es darum geht, wer am längsten schwimmen kann!
Uwah! Ich bin gerade total beschäftigt.Hier, nimm das und lass mich weitermachen.
Wir versuchen gerade herauszufinden, wer von uns am schnellsten schwimmen kann!
Hehe, willkommen auf meinem Privatstrand!Voll schön hier, oder? Und es gibt sogar ein Willkommensgeschenk!
Dieser Ort ist unser kleines Geheimnis, ja?
Ich bin Sound-Designer und komponiere die Spielmusik.Sieh einer an! Du hast also den Champ von Sinnoh besiegt!Das ist ja der Wahnsinn! Als Belohnung bekommst du auch was Feines von mir!
Jelin!
Wingull!
Meine glänzende Intuition sagt mir, dass es in dieser Stadt einen versteckten Weg gibt.Und an dessen Ende befindet sich ein Schatz!
Da war also wirklich ein Schatz?!Meine glänzende Intuition war also nicht nur eine Wahnvorstellung!Dafür hast du dir das hier verdient.
Hmmm...Meine glänzende Intuition sagt mir, dass du etwas Großes vollbringen wirst...
In Fleetburg soll es einen alten Mann geben,dessen Vergesslichkeit ansteckend ist.Er kann sogar Pokémon Attacken vergessen lassen.
Du hast jenen alten Mann also wirklich getroffen!Und er kann tatsächlich Pokémon ihre Attacken vergessen lassen!Danke, dass du mir das erzählt hast. Nimm das hier als Dank von mir!
So was, jetzt habe ich glatt vergessen, worüber wir gesprochen haben...
Gull! Gull!
Lellos!
Tipps für Trainer Auf dem Platz der Treue kannst du die Kamera mithilfe des rechten Sticks bewegen.So kannst du das mitgebrachte Pokémon nach Belieben beobachten!Du kannst die Kamera zurücksetzen, indem du den rechten Stick kurz gedrückt hältst.
Viel Vergnügen beim Rest deines wilden Safari-Abenteuers!
Ich habe auf dich gewartet, <var>!Schon bei unserem ersten Treffen wusste ich,du würdest irgendwann den Champ besiegen!Und jetzt, da du es geschafft hast, strahlst du sogar noch größere Stärke aus!Aber wenn ich dich besiege, bin ich die Stärkste!
Ich habe auf dich gewartet, <var>!Heute werde ich dir beweisen, dass ich die Stärkste bin!
Du bist einfach unglaublich stark! Wie stellst du das nur an?!
Du bist einfach unglaublich stark! Wie stellst du das nur an?!
Nun gut! Lass mich dir zum Dank diesen Sticker geben, den ich selbst auch verwende!
Ich werde nicht aufgeben! Lass uns jeden Tag miteinander kämpfen!
Ohoho!Wie isch 'abe ge'ört, 'ast du den Champ besiegt und bist eingezogen in die Ruhmeshalle!Meine Niederlage 'at misch sehr früstriert,weswegön isch 'abe beaucoup trainiert.Du weißt sischer, was jetzt kommt, oui?Isch will une Revanche!
Ohoho!Auch 'eute will isch wieder une Revanche!
Ohooo! Isch bin selbst überrascht, wie stark isch bin geworden!Aber du bist noch viel stärker geworden,oh là là!
Ohooo! Isch bin selbst überrascht, wie stark isch bin geworden!Aber du bist noch viel stärker geworden,oh là là!
Du bist wirklisch formidable!Voilà, isch gebe dir mein Sticker!
Die nächste Mal gewinne isch!Komm gern wiedör vorbei! Au revoir!
<var>, ich habe dich bereits erwartet.Du hast also Cynthia besiegt und bist in die Ruhmeshalle eingezogen.Dafür hast du meinen Respekt!Aber ich war auch nicht untätig...Ich fordere dich heraus, und werde mit aller Kraft kämpfen! Nimm also besser deine Deckung hoch!
<var>, ich habe dich bereits erwartet.Auch heute werde ich wieder alles geben!Nimm deine Deckung hoch!
Okay...Ich habe wieder verloren.Sehr beeindruckend, <var>.Du hast deine Kampfkraft noch mehr gestählt als ich und schwindelerregende Höhen erreicht.Der Weg zu wahrer Stärke ist wohl länger als ich dachte...
Okay...Ich habe wieder verloren.Sehr beeindruckend, <var>.Der Weg zu wahrer Stärke ist ein langer...
Es ist zwar nichts Besonderes, aber ich habe zum Dank etwas für dich.
Wenn wir kämpfen, habe ich das Gefühl, mich der wahren Bedeutung von Stärke zu nähern.Lass uns auch morgen wieder eine Runde miteinander trainieren!
Willkommen! Ich bin es wieder, Wellenbrecher Marinus!Du hast also Cynthia besiegt! Sie mit der Kraft einer Riesenwelle weggerissen!Doch genau dieser Riesenwelle werde ich jetzt wie ein Wellenbrecher Einhalt gebieten!Also los, gib alles!
Willkommen!Lass uns auch heute wieder im Kampf alles geben! Du gegen Wellenbrecher Marinus!
Tja, das Ergebnis ist klarer als Quellwasser...Aber es hat echt Spaß gemacht, mit dir zu kämpfen!
Tja, das Ergebnis ist klarer als Quellwasser...Aber es hat echt Spaß gemacht, mit dir zu kämpfen!
Ich habe hier einen Sticker für dich, der so heiß ist wie unser Kampf!
Unser Kampf wird natürlich weitergehen wie ein reißender Strom!
Ah, hallo!Veit hat mir schon von deinem Erfolg erzählt...Du wurdest in die Ruhmeshalle aufgenommen!Kein Wunder, dass mein Sohn und ich uns mit dir so schwergetan haben!Aber diesmal leiste ich mir keine noch so kleine Unaufmerksamkeit!Ich war dir gegenüber nur zu weich.Also los, komm, <var>!
Ah, hallo!Ich freue mich immer, wenn du in meiner Arena vorbeischaust.Also los, komm, <var>!
Mwahahaha!Meine zusätzlichen Trainingseinheiten auf der Eiseninsel haben offensichtlich nicht ausgereicht!Tja, da macht sich der Altersunterschied eben doch bemerkbar...
Mwahahaha!Meine zusätzlichen Trainingseinheiten auf der Eiseninsel haben offensichtlich nicht ausgereicht!Tja, da macht sich der Altersunterschied eben doch bemerkbar...
Hier hast du den Sticker, den ich für gewöhnlich benutze.Er ist zwar nichts Besonderes, aber ich hoffe,er gefällt dir!
Wenn ich dich sehe, erscheinen vor meinem geistigen Auge all die Trainingseinheiten, die ich tagein, tagaus mit meinen geliebten Pokémon absolviert habe...Komm jederzeit wieder!
Meinen Glückwunsch zum Einzug in die Ruhmeshalle, <var>!Ich habe schon darauf gewartet, dass du kommst!Du hast nicht nur mich besiegt, sondern auch die Top Vier und bist so richtig schnell berühmt geworden! Ist das nicht total cool?Deine Leistung hat mich auch noch mal so richtig dazu motiviert, dich besiegen zu wollen!Das hat für mich jetzt oberste Priorität!
Ich habe schon darauf gewartet, dass du kommst,<var>!Ob meine Konzentration und Fertigkeiten wohl Fortschritte gemacht haben?
Wow! Einfach nur wow! Du warst viel stärker,als ich erwartet hätte!Und zwar nicht nur in puncto Konzentration,sondern vor allem bei der Technik!Zumindest hatte ich diesen Eindruck.
Wow! Absolut unglaublich!Du kämpfst wirklich auf höchstem Niveau!
Hier hast du einen Sticker von mir!
Du bist hier jederzeit willkommen!Ich will von dir mehr über Konzentration und Technik lernen, um selbst stärker zu werden!
Tipps für Trainer Drückst du auf dem Platz der Treue den Plus-oder Minus-Knopf, versammeln sich die Pokémon, die du dorthin mitgenommen hast.Hältst du den Plus- oder Minus-Knopf gedrückt,zerstreuen sie sich wieder.
Beim Style kommt es sowohl auf die Ausstrahlung des teilnehmenden Pokémon an als auch darauf,wie gut es zum jeweiligen Wettbewerb passt.
Beim Tanz kommt es auf dein Rhythmusgefühl an!Je besser dein Timing, desto besser die Wertung!
Bei den Attacken hast du nur einen Versuch,um dich zu beweisen!Stimme den Einsatz der Attacke mit den anderen Teilnehmern ab, um eine Kombo zu erzielen!
Na, beklebst du deine Ballkapseln auch fleißig mit Stickern?Je mehr du verwendest, desto prächtiger sehen die Kapseln hinterher aus und schinden so mächtig Eindruck!Die einzelnen Sticker scheinen sich übrigens jeweils mehr oder weniger gut für bestimmte Wettbewerbe zu eignen.
Es liebt dich über alles! Da fühl ich mich richtig wie das fünfte Rad am Wagen...Als Zeichen eurer Freundschaft möchte ich euch etwas Schönes schenken!
Das Zutraulichkeitsband passt perfekt zu euch!Ihr seid wirklich die besten Freunde!
Du hast den DS-Player erhalten!
Der DS ist ein Gerät mit zwei Bildschirmen, das sich wie ein Buch aufklappen lässt...Moment mal... Das war ja der Nintendo DS!Der DS-Player ist ein geheimnisvoller Apparat,aus dem der Klang von früher ertönt, wenn man ihn einschaltet.Probier es einfach mal aus und schwelge im Glanz vergangener Tage!
Es tut mir leid, aber dein Beutel scheint voll zu sein...
Hast du schon den Globus in der Globalen Wundertausch-Station in Jubelstadt gesehen?Ich kann ihn dir nicht wirklich erklären, aber er ist einfach fantastisch!
Das ist der Hammer! Ich hab ein Like für meine Geheimbasis erhalten!
In den Untergrundhöhlen liegen schimmernde Steine auf dem Boden herum!
Der Sinn meines Lebens besteht darin, in meiner Geheimbasis in den Untergrundhöhlen eine Statue an die nächste zu reihen.
Eines schönen Tages fiel ein Meteorit einfach so vom Himmel und an der Stelle, wo er einschlug,erblühte später eine Stadt...Der bloße Gedanke daran rockt total!
Die Modewelt Metronom, die hier neulich eröffnet hat, scheint bestens anzukommen!
Warst du schon in der Schleiede-Arena?Die ist echt interessant, kann ich dir sagen.Mich erinnert sie irgendwie an eine Turnhalle!
Mal sehen, dein Pokédex ist...Moment... Warte mal!Das Pokémon da...Dieses <var> scheint ja eine sehr weite Reise zurückgelegt zu haben!
Jetzt sag bloß, dass auch das <var> hier eine so lange Reise hinter sich hat!
Dieses <var> scheint dir ja ziemlich am Herzen zu liegen!Das tiefe Band zwischen euch beiden muss ich ganz offiziell auszeichnen!
Hey! Ich bin der Projektleiter und zugleich ein Riesenfan von Gengar.Herzlichen Glückwunsch zur Vervollständigung des Sinnoh-Pokédex!Hier, das ist für dich. Damit kannst du nun noch mehr Pokémon fangen!
Wie der Name unschwer vermuten lässt, erhöht der Superfangpin die Wahrscheinlichkeit, einen Superfang hinzulegen.Na, worauf wartest du? Probier ihn doch gleich einmal aus!
Hey! Ich bin der Projektleiter und zugleich ein Riesenfan von Gengar.Nanu, was sehen meine Augen da?!Du hast tatsächlich den Nationalen Pokédex vervollständigt? Meinen herzlichen Glückwunsch!Für diese Leistung hast du dir ein Geschenk verdient!
Wie der Name unschwer vermuten lässt, erhöht der Schillerpin die Wahrscheinlichkeit, einem Schillernden Pokémon zu begegnen.Na, worauf wartest du? Probier ihn doch gleich einmal aus!
Hey! Ich bin der Projektleiter und zugleich ein Riesenfan von Gengar.Gegen andere Trainer zu kämpfen ist ziemlich aufregend, findest du nicht?Festige das Band zwischen dir und deinen Pokémon, um dich immer stärkeren Gegnern stellen zu können!
Kämpfe sind wirklich ein Vergnügen, aber auch die Vervollständigung des Pokédex macht sehr viel Spaß!Versuche, an den unterschiedlichsten Orten viele verschiedene Pokémon zu fangen und zeige mir anschließend deine Funde!
Hey! Ich bin der Projektleiter und zugleich ein Riesenfan von Gengar.Du hast im Duellturm einen wahren Siegeszug hingelegt! Hut ab, kann ich da nur sagen!Das Band zwischen dir und deinen Pokémon ist wirklich außergewöhnlich!Meinen herzlichen Glückwunsch!
Auf der Welt gibt es noch viele starke Trainer,stärker noch als jene im Duellturm.Doch du und <var> Pokémon, ihr könnt dieser Herausforderung mit Vorfreude entgegenblicken und in den Kämpfen gegen sie sicher jede Menge Spaß haben!
Hat Zutritt
Hat keinen Zutritt
Als der Prinz von der Ankunft des Menschen und seiner Begleiter erfuhr, machte er sich auf, um sie in der Kleinen Meeresgrotte zu empfangen.
Bei der Farbe deines Fahrrads hast du übrigens die Qual der Wahl.Für welche entscheidest du dich?
Das rote Fahrrad soll es sein?
Das grüne Fahrrad soll es sein?
Das blaue Fahrrad soll es sein?
Das gelbe Fahrrad soll es sein?
Ich verstehe schon. Bei der Farbe seines Fahrrads will man schließlich nichts überstürzen.Nimm dir ruhig alle Zeit, die du brauchst!
Eine vortreffliche Wahl!Dieses leidenschaftliche Rot leuchtet so hell wie Glumandas lodernde Flamme.Die Farbe passt wirklich perfekt zu dir!
Eine vortreffliche Wahl!Dieses kräftige Grün erinnert einen unweigerlich an den Samen auf Bisasams Rücken.Die Farbe passt wirklich perfekt zu dir!
Eine vortreffliche Wahl!Ein derart kühnes Blau erfrischt fast so sehr wie ein Wasserstrahl von Schiggy.Die Farbe passt wirklich perfekt zu dir!
Eine vortreffliche Wahl!Bei diesem strahlenden Gelb hat man glatt das Gefühl, eine Ladung Strom von Pikachu abbekommen zu haben!Die Farbe passt wirklich perfekt zu dir!
Ich würde sagen, du kommst einfach wieder,wenn du so stark wie ein waschechter Champ geworden bist, okay?Vergiss mich bis dahin bitte nicht!
Wow, sag bloß, du bist jetzt offiziell Champ?Hut ab, stolze Leistung!Mein Name ist übrigens Morimoto.Auf einen so starken Trainer wie dich habe ich nur gewartet!Na, hättest du Lust auf ein Kämpfchen gegen mich? Das heißt, wenn du genug Mumm hast!
Ah, da bist du ja wieder!Hast du Lust auf einen Kampf?
Klasse, das wollte ich hören! Ich bin bereit,mein Morimotor läuft schon auf vollen Touren!
Oh, da kann man nichts machen.Wirklich schade...
Menschenskinder, du bist vielleicht stark!Das hätte ich mir eigentlich denken können...Für deinen Sieg über mich hast du dir eine Belohnung verdient.
Lass uns das bald mal wiederholen!
Nanu?Offenbar will das Pokémon, mit dem du gerade erst spazieren warst, aus seinem Pokéball heraus.Du musst wirklich ein besonderer Trainer sein,um so einen Eindruck bei deinem Pokémon zu hinterlassen!Dein Pokémon würde sich bestimmt riesig freuen,wenn du es in Zukunft auch abseits vom Platz der Treue aus seinem Ball lässt!
Ich hoffe, dass diese Urkunde einen besonderen Platz in deinem Herzen einnehmen wird!
Wir sind Zeugen der Geburt einer neuen Galaxie!Ja, eines neuen Universums!
Na, <var>, buddelst du auch fleißig im Untergrund herum?Die Untergrundhöhlen sind unfassbar weitläufig,da nimmt der Spaß einfach kein Ende!
Du möchtest bestimmt zur Duellzone, nicht wahr?Tja, ich würde dich ja gerne hinbringen, aber...Ich hab eben schon diesen hibbeligen Jungen hingefahren und jetzt ist mein Sprit alle...Schau bitte wieder vorbei, wenn ich mein Boot vollgetankt habe, okay?
Du möchtest bestimmt zur Duellzone, nicht wahr?Tja, ich würde dich ja gerne hinbringen, aber...Mein Boot wird aktuell auf seine Fahrtauglichkeit geprüft.Schau bitte wieder vorbei, wenn die Wartung abgeschlossen ist, okay?
Ich habe dir damals die Ballkapseln gegeben.Aber eigentlich bin ich die Systemadministratorin der Boxen, die du am PC nutzen kannst.
Komm mal bitte eben mit!
Eins, zwei und... schwupp!<var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
Ein Ei kann dich nicht begleiten!
Soll ich deinem <var><var> beibringen?
Sollten dir weitere Formen von <var> unterkommen, dann schau bitte wieder vorbei!
Setze sie weise ein!
Du erhältst eine Ballkapsel!
Flemm! Lemm! Liii!
Vul! Vul! Piiiix!
Mhm, mhm...Das ist doch nur ein Ei!
