 
Dieser Sticker lässt kleine pinkfarbene Herzchen aufsteigen.
Dieser Sticker lässt große pinkfarbene Herzchen aufsteigen.
Dieser Sticker lässt kleine schwarze Herzchen aufsteigen.
Dieser Sticker lässt große schwarze Herzchen aufsteigen.
Dieser Sticker setzt pinkfarbene Herzchen frei,die in der Luft umherwirbeln.
Dieser Sticker setzt schwarze Herzchen frei,die in der Luft umherwirbeln.
Dieser Sticker setzt kleine gelbe Sterne frei,die plötzlich zerplatzen.
Dieser Sticker setzt große gelbe Sterne frei,die plötzlich zerplatzen.
Dieser Sticker setzt kleine blaue Sterne frei,die plötzlich zerplatzen.
Dieser Sticker setzt große blaue Sterne frei,die plötzlich zerplatzen.
Dieser Sticker lässt kleine Sternschnuppen herabregnen,die dabei ihre Farbe ändern.
Dieser Sticker lässt große Sternschnuppen herabregnen,die dabei ihre Farbe ändern.
Dieser Sticker setzt gelbe Bändchen frei, die sich ausdehnen und umherwirbeln.
Dieser Sticker setzt blaue Bändchen frei, die sich ausdehnen und umherwirbeln.
Dieser Sticker setzt rote Bändchen frei, die sich ausdehnen und umherwirbeln.
Dieser Sticker setzt weiße Bändchen frei, die sich ausdehnen und umherwirbeln.
Dieser Sticker lässt weißen Rauch aufsteigen.
Dieser Sticker lässt schwarzen Rauch aufsteigen.
Dieser Sticker verbreitet weißen Rauch.
Dieser Sticker verbreitet schwarzen Rauch.
Dieser Sticker erzeugt eine seitlich verlaufende knisternde Ladung Strom.
Dieser Sticker erzeugt eine aufwärts verlaufende knisternde Ladung Strom.
Dieser Sticker erzeugt eine kreisförmige knisternde Ladung Strom.
Dieser Sticker erzeugt eine knisternde Ladung Strom,die im Zentrum zusammenkommt.
Dieser Sticker setzt ein paar blaue Luftblasen frei.
Dieser Sticker setzt viele blaue Luftblasen frei.
Dieser Sticker setzt ein paar pinkfarbene Luftblasen frei.
Dieser Sticker setzt viele pinkfarbene Luftblasen frei.
Dieser Sticker lässt rote Flammen aufsteigen.
Dieser Sticker löst eine Explosion roter Flammen aus.
Dieser Sticker lässt blaue Flammen aufsteigen.
Dieser Sticker löst eine Explosion blauer Flammen aus.
Dieser Sticker lässt rotes Konfetti herabrieseln.
Dieser Sticker lässt blaues Konfetti herabrieseln.
Dieser Sticker lässt gelbes Konfetti herabrieseln.
Dieser Sticker lässt weißes Konfetti herabrieseln.
Dieser Sticker lässt pinkfarbene Blütenblätter herabrieseln.
Dieser Sticker lässt pinkfarbene Blütenblätter umherwirbeln.
Dieser Sticker lässt lilafarbene Blütenblätter herabrieseln.
Dieser Sticker lässt lilafarbene Blütenblätter umherwirbeln.
Dieser Sticker lässt gelbe Blütenblätter herabrieseln.
Dieser Sticker lässt gelbe Blütenblätter umherwirbeln.
Dieser Sticker lässt einen goldenen Violinschlüssel in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine grüne halbe Note in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine rote Viertelnote in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine blaue Achtelnote in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine bunte halbe Note in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine bunte Viertelnote in der Luft kreisen.
Dieser Sticker lässt eine bunte Achtelnote in der Luft kreisen.
Dieser Sticker setzt giftigen Nebel frei.
Dieser Sticker setzt einen unheilvollen Dunst frei.
Dieser Sticker hüllt die Umgebung in Rauch,in dem sich etwas zu verbergen scheint.
Dieser Sticker setzt niedliche pinkfarbene Wirbel in der Umgebung frei.
Dieser Sticker lässt bunte Ringe umherschweben.
Dieser Sticker lässt pinkfarbenen Glitter umherwirbeln.
Dieser Sticker hüllt die Umgebung in einen erfrischenden Wasserstrudel.
Dieser Sticker setzt eine hübsch glitzernde Klinge aus Eis frei.
Dieser Sticker lässt zahlreiche Schneekristalle herabtanzen.
Dieser Sticker lässt kurz eine feuerrote Flamme auflodern.
Dieser Sticker lässt flackernde Funken vom Himmel regnen.
Dieser Sticker verbreitet lodernde Flammen in der Umgebung.
Dieser Sticker setzt Federn frei, die sich in der Luft ausbreiten.
Dieser Sticker erzeugt einen frischen, reinen Wind.
Dieser Sticker lässt glitzernden Flügelstaub in der Umgebung umherwirbeln.
Dieser Sticker zieht mit einem rätselhaften Magnetfeld Felsstücke an.
Dieser Sticker lässt Meteoriten mit hoher Geschwindigkeit vorbeiziehen.
Dieser Sticker lässt feine Steinkristalle umherwirbeln.
Dieser Sticker lässt vierblättrige Kleeblätter umherschweben.
Dieser Sticker lässt frische Blätter herabtanzen.
Dieser Sticker hüllt die Umgebung in einen Wirbel aus tanzenden Blättern.
Dieser Sticker lässt einen Blitz vorbeizucken.
Dieser Sticker setzt einen Blitz frei, der nach außen zuckt.
Dieser Sticker lässt elektrische Kugeln umherschweben.
Dieser Sticker wird jenen Trainern verliehen,die über alle hinreißenden Outfits verfügen.
Dieser Sticker erzeugt einen coolen Lichteffekt,der ringsum erstrahlt.
Dieser Sticker erzeugt einen coolen Lichteffekt,der gen Himmel strahlt.
Dieser Sticker erzeugt einen coolen Lichteffekt,der kurz aufleuchtet.
Dieser Sticker lässt einen coolen Lichteffekt aufblitzen.
Dieser Sticker erzeugt ein schönes kleines Feuerwerk,das pink aufleuchtet.
Dieser Sticker erzeugt ein schönes großes Feuerwerk,das grün aufleuchtet.
Dieser Sticker erzeugt ein schönes riesiges Feuerwerk,das bunt aufleuchtet.
Dieser Sticker setzt schöne, bunte Lichtpartikel frei,die sich in der Luft ausbreiten.
Dieser Sticker setzt ein klug konzipiertes Polyeder frei, das sich um sich selbst dreht.
Dieser Sticker setzt einen klug konzipierten Energieball frei, der sich um sich selbst dreht.
Dieser Sticker setzt einen klug konzipierten Lichtstrahl frei, der sich nach oben erstreckt.
Dieser Sticker setzt klug konzipierte Scheiben frei,die langsam aufsteigen.
Dieser Sticker setzt starke Felsensplitter frei,die davongeschleudert werden.
Dieser Sticker erzeugt eine starke Lichtsäule,die Steine in die Luft hebt.
Dieser Sticker lässt einen starken Sandsturm in der Umgebung entstehen.
Dieser Sticker wirbelt eine starke Sandwolke auf.
Dieser Sticker setzt putzige Seifenblasen frei,die gen Himmel schweben.
Dieser Sticker verstreut putzige Bonbons in der Umgebung.
Dieser Sticker lässt putzige Bonbons herabregnen.
Dieser Sticker lässt einen putzigen Regenbogen umherwirbeln.
Dieser Sticker wird jenen Trainern verliehen, die die Super-Wettbewerbs-Show gemeistert haben.
Dieser Sticker wird jenen Trainern verliehen,die vom Champ anerkannt wurden.
