Ab geht die Post!
Yippie!
Hmpf!
Hey, <var>! Zeig mir, was du draufhast!
Wusste ich es doch. <var>.
Pfff! Dabei bist du nichts mehr als <var><var>!
Auf der Welt gibt's nichts Besseres als Shorts!
Shorts sind das Größte!
Meine Shorts bekommst du niemals!
Ich trage aus tiefster Überzeugung nur Miniröcke!
Miniröcke sind das Größte!
Was tust du aus tiefster Überzeugung?
Ich trage einen waschechten Minirock!
Hab ich dich etwa beim Tagträumen erwischt?
Ich war so sehr von meinem Minirock begeistert,dass ich gar nicht aufgepasst habe!
Ich halte Ausschau nach schicken Outfits.
Sag Bescheid, wenn du ein schickes Outfit gefunden hast.
Ich wünschte, ich hätte was Schickes zum Anziehen!
Ich möchte etwas ausprobieren, was ich in der Schule gelernt habe.
Toll! Es hat perfekt funktioniert!
Hier stimmt etwas nicht... Eigentlich hätte es funktionieren müssen.
Uoooarrr!
Was einen Kampf entscheidet, sind Tatkraft und ein guter Kampfschrei!
Ein guter Kampfschrei allein reicht wohl nicht aus...
Ich lerne jeden Tag fleißig, denn ich möchte mal überall auf der Welt arbeiten!
Meine Träume sind global!
Ich muss wohl mehr über Pokémon-Kämpfe lernen...
Wenn ich groß bin, dann werde ich ganz sicher Pokémon-Professorin!
*Räusper!* Du musst noch viel lernen, mein Kind!
*Räusper!* Anscheinend muss ich noch viel lernen!
Wenn es um Pokémon-Wissen geht, kann mir niemand das Wasser reichen!
Das Wissen hat gesiegt!
Jetzt wird gepaukt, bis mir der Kopf qualmt!Und dann erteil ich dir mal eine Lektion!
Stark siehst du nicht gerade aus. Das könnte meine Chance auf einen Sieg sein!
Ich hab's geschafft!
Aua! Das tat weh...
Schon klar, schon klar. Du brauchst gar nichts zu sagen.
Schon klar, schon klar. Du hast dein Bestes gegeben.
Schon klar, schon klar. Du brauchst gar nichts zu sagen... Gar nichts, okay?!
Ich bin stinkreich!
Kein Wunder, dass ich gewinne. Schließlich bin ich stinkreich!
Was ist denn jetzt los? Ich bin stinkreich,ich sollte eigentlich gewinnen!
Hmm... Du bist also stark, wie?
Hmm... Offenbar bist du doch nicht so stark.
Hmm... Du bist also wirklich stark!
Also dann, ich beabsichtige, nun anzugreifen!
Ich habe es vollbracht!
Oh, was für eine Enttäuschung...
Dein Abenteuer wird nun ein jähes Ende nehmen,denn eine Niederlage steht dir bevor!
Das Schicksal wollte es, dass dir kein Sieg beschieden war.
Mich deucht, die Niederlage stand stattdessen mir bevor! Oh weh mir!
Mir ist so langweilig...
Wie unglaublich öde...
Das war kein schlechter Zeitvertreib.
Huch? Wo sind auf einmal alle?
Hey, Leute! Wo seid ihr denn?!
Ich wollte eigentlich campen, aber es sieht so aus, als hätte ich die anderen verloren...
Oh, du hast auch einen Pokétch?
Ich hab an meinem Pokétch rumgespielt und trotzdem gewonnen!
Ich hab wohl zu viel an meinem Pokétch herumgespielt...
Meine Pokémon wurden in den Wäldern trainiert!
Das ist die Kraft des Waldes!
Mir reicht's, ich geh zurück in die Wälder.
Ich bin immer in Picknicklaune, selbst wenn ich kämpfe!
Lalala!
Meine Picknicklaune hat mir nicht zum Sieg verholfen.
Oh, là, là! Wir sind bereit!
Oh, là, là! Ich bin so glücklich über den Sieg!
Oh, là, là! Selbst eine Niederlage verhagelt mir die Laune nicht!
Ich zeige dir, wie viel Spaß man bei einem Pokémon-Kampf haben kann!
Der Kampf gegen mich hat doch Spaß gemacht,oder nicht?
Das war richtig inspirierend! Du bist großartig!
I-Ich kann schwimmen! Den ollen Schwimmreifen brauch ich überhaupt nicht!
G-Ganz ehrlich!
U-Ungelogen!
Ich mag Flüsse lieber als das Meer. Was magst du lieber?
Das Wasser in Flüssen ist so erfrischend kühl!
Ich mag das Meer nicht. Das Salzwasser brennt mir immer in den Augen!
Olé, olé, olé! Olé, meine Pokémon, olé!
Ja, ganz genau! Weiter so, meine Pokémon!
Guter Versuch! Weiter so, meine Pokémon!
Der Sand am Strand ist so heiß, autsch!
Ich liebe das Meer!
Aua, aua, ist das heiß!
Plitsch! Platsch!
Platsch! Platsch!
Plitsch! Ploootsch!
Schön, dich kennenzulernen! Ich bin das Mädchen mit dem Schwimmreifen!
Vielen Dank! Vergiss nicht, ich bin das Mädchen mit dem Schwimmreifen!
Tschüss! Vergiss nicht, ich bin das Mädchen mit dem Schwimmreifen!
Ja, Mann! Ich kann es fühlen! Wir liegen voll auf einer Wellenlänge!
Ta-daaa!
Ach, Mann! Die Niederlage bringt mich voll aus dem Rhythmus!
Rock? Jazz? Techno? Ich kann alles in meinen Soundtrack einarbeiten!
*Kreiiiiisch!*
Hach, gerade ist mir eher nach einem Blues...
Lass uns mit der Session beginnen!
Dir fehlt offensichtlich die Übung.
Mein Traum von einer Welttournee scheint noch in weiter Ferne zu liegen...
Wow, du bist aber schick gekleidet!
Verrätst du mir, wo du shoppen gehst?
Du hast nicht nur Sinn für Mode, sondern auch ein starkes Team! Wie unfair!
Vielen Dank für deine Unterstützung!
Wie? Du bist gar nicht mein Fan?
So kann man doch einen Star nicht behandeln...
La, lala, laaa.
La, lalala, lalalaaa!
Und tschüss! Lalaaa!
Lass uns herausfinden, wer von uns beiden der größere Pokéfan ist.
Mwahaha! Ich bin noch viel mehr Pokéfan als du!
Grrr... Glaubst du etwa, dass du der größere Pokéfan bist?
Ich sag dir, meine Pokémon sind ganz schön stark.
Du solltest mich nicht unterschätzen.
Du hast es echt drauf...
Okay, zeig mir dein Lieblings-Pokémon.Komm schon, sei nicht schüchtern!
Hm... Ziemlich süß, aber etwas schwach.
Aha! Süß und dazu auch noch stark.
Meine Pokémon sind total niedlich, aber leider nicht so stark.
Wir haben gewonnen? Wirklich?
Schon okay. Ich liebe meine Pokémon. Und das ist alles, was zählt.
Ich habe meine Pokémon in letzter Zeit zu sehr verwöhnt. Ob sie wohl noch in Form sind?
Wir haben es geschafft! Ich wusste, dass ich mich auf meine Pokémon verlassen kann.
Seine Pokémon zu sehr zu verwöhnen, ist wohl auch nicht gut...
Möchtest du nicht dem Pokémon-Fanclub beitreten?
Es gibt so viele tolle Sachen, die du machen kannst, wenn du beitrittst!
Schließ dich uns an! Werde ein Pokéfan, wie ich einer bin!
Dürfte ich bitte deine Bestellung entgegennehmen?
Eine ausgezeichnete Wahl. Bitte sehr, einmal die Niederlage für <var>. Wohl bekomm's!
Eine exzellente Wahl. Bitte sehr, einmal den Sieg für <var>. Wohl bekomm's!
Eigentlich wollte ich ja immer Koch werden...
Mittlerweile macht mir dieser Job aber auch Spaß.
Mir fällt es halt nicht leicht, mit Fremden zu sprechen...
Beim Kämpfen wie beim Bewirten darf man nicht herumtrödeln!
Ruckzuck bedient!
Essen und Pokémon-Kämpfe werden am besten heiß genossen!
Mein Job dreht sich ums Servieren. Aber hier im Duellturm bediene ich niemanden.
Hihihi.
Uff, ich bin bedient...So machst du dir aber keine Freunde!
Ist meine Arbeitskleidung nicht entzückend?
Das ist meine Lieblingskleidung!
Menno, jetzt habe ich Flecken auf meiner Arbeitskleidung!
Du hast doch bestimmt was drauf, oder?
Ups. Da bin ich schon etwas enttäuscht von dir.
Ich wusste, dass du es als Trainer draufhast.
Ich fange und trainiere alle möglichen Pokémon.
Siehst du? Ich hab sie ziemlich gut trainiert!
Ich muss meine Pokémon noch besser trainieren!
Du wirst dich auch noch in meinem Netz verfangen!
Jetzt hab ich dich!
Hey! Renn doch nicht weg!
Ich bin auf der Suche nach einem riiiesigen Skaraborn. Hast du hier eins gesehen?
Ich will ein ungeheuer großes Skaraborn fangen.Mindestens XXL!
Hätte ich doch nur ein riesiges Skaraborn...
Mach dich auf etwas gefasst!
Der Feind liegt am Boden!
Ich bin am Boden zerstört...
Sei auf der Hut vor meiner gefürchteten Ninja-Kunst!
Haha! Hast du das gesehen?!
Du bist nicht auf meinen Ninja-Bluff hereingefallen!
Wenn ich groß bin, werde ich ein richtiger Ninja!
Ausgezeichnet! Ganz ausgezeichnet!
Was macht man eigentlich als richtiger Ninja?
Soll ich dich ein bisschen triezen?
Haha! Hurra!
Nein! Nicht mich triezen!
Meine Mami hat das für mich genäht.
Sieht doch süß aus, oder?
Meine Mami kann ganz toll nähen.
Voller Einsatz, alle zusammen!
Vielen Dank, ihr alle!
Aaargh!
Ich kämpfe ja schon mit dir, also krieg dich mal wieder ein.
Hey, mach dich mal locker. Entspannt kämpft es sich am besten.
Ich muss wohl erst mal selbst runterkommen...
Angeln, angeln, angeln. Das ist mein Metier!Meine Angel macht vor nichts halt!
Hahaha! Ich bin in absoluter Topform!
Aaah! Dieser Fang ist mir wohl entwischt!
Ruinen zu erforschen ist kein Kinderspiel!
Du würdest keinen sonderlich guten Ruinenmaniac abgeben.
In Ruinen lauert die Gefahr überall!
Meine Partner und ich haben die Welt zusammen bereist!
Und, was denkst du? Sind ganz schön zäh, oder?
Vielleicht sollten wir uns wieder auf Reisen begeben...
Hey du, schau mal! Meine seltenen Pokémon!
Meine Pokémon sind nicht nur selten,sondern auch noch stark!
Hey! Warte! Nein! Stopp! Nicht anfassen!
Heute werde ich dir meine Schätze präsentieren!
Na? Waren sie nicht toll? Waren sie nicht die absolut Supertollsten?
Oh nein... Meine Pokémon...
Sieh nur, das ist mein Lieblingsschirm! Und das hier sind meine wundervollen Pokémon!
Niedliche Kombination, nicht wahr?
Ich wollte sie dir nur zeigen! Haben kannst du sie nicht.
Hast du schon mal einen Regenbogen gesehen?
Was sich wohl auf der anderen Seite eines Regenbogens befindet?
Der Anblick eines Regenbogens stimmt mich positiv für die Zukunft.
Wenn du das Wetter wärst, wie sähst du dann jetzt im Moment aus?
Ich fühle mich momentan sonnig. Keine Wolke am Himmel zu sehen!
Es ist, als wäre ich im Nebel versunken...
Ich mag keine schwachen Trainer!
Auf dich kann ich mich nicht verlassen...
Ein Pokémon-Trainer sollte zäh sein und vor Kraft strotzen!
Es gibt da etwas, was mir in letzter Zeit Sorgen bereitet...
Wenn ich gewinne, erscheinen mir meine Sorgen so banal!
Du hast gerade die Anzahl meiner Sorgen noch vergrößert...
Ich mach es kurz und schmerzlos, also beiß bitte einen Moment die Zähne zusammen!
Siehst du! Schon fertig!
Oh nein! Das tut weh!
*Schnief... Schnief...*
*Schnief... Schnief...*Ich glaube, ich habe mich erkältet...
*Schnief... Schnief...*Meine Nase ist total verstopft...
*Schnupper...*
Was ist das nur für ein Duft?
Trägst du ein Parfüm? Du riechst nicht schlecht!
Du wirst von wundervollem Duft umhüllt verlieren!
Hahaha! Du hast dich wohl von meinem Duft verzücken lassen!
Das ist sooo frustrierend!
Meine Gitarre heult auf! Hört mich schreien!
Oh yeah!
Oh nooooo!
Trau dich und stecke deine aufrichtigen Gefühle in einen Song!
Jetzt ist mir nach Rockmusik!
Vielleicht wäre jetzt ein Folksong passend...
Hör gut zu! Ich erkläre dir Regel Nummer eins der Vogel-Profis!
Nach einem Sieg geht's ab in die Lüfte!
Nach einem verlorenen Kampf muss man die Flügel schonen...
Gemeinsam auf zu neuen Höhen!
Wir haben beide unser Bestes gegeben!
Du hast mich nicht enttäuscht!
Fliegt, meine Süßen! Wir werden diesen Kampf gewinnen!
Überschall!
Waaah! Bruchlandung!
Mehr Matrose als ich geht nicht! Ich wurde sogar auf hoher See geboren!
Wellen haben mich in den Schlaf gewogen.Die See war mir eine Mutter!
Uff... *Würg...* Wenn ich an Land gehe,werde ich immer landkrank...
Die See! Meine wunderschöne See!
Oh, ich höre ihn... Ich höre den Klang der Wellen...
Ich möchte ein großer Mann werden. Ein Mann so groß wie die See!
Holdrio! Jodelehiii!
Komm schon! Jodle auch ein bisschen!
*Räusper! Hust! Hust!* Von all dem Jodeln ist mein Hals ganz kratzig...
Einem Wanderer wie mir gebührt Bewunderung,hörst du?
Und? Du bewunderst mich doch, oder?Du bist völlig fasziniert, nicht wahr?
Jetzt komm schon! Du solltest mich bewundern!Los! Looos!
Nicht nur ich bin ein Bühnenstar, meine Pokémon sind es auch!
Du kannst sagen, was du willst, wir sind nun einmal Bühnenstars!
In puncto Popularität sind wir dir immer noch überlegen, klar?
Sieh mich an! Die Scheinwerfer sind auf mich gerichtet!
Jaaa! Dafür lebe ich!
Ich wurde ein Bühnenstar, weil ich mehr als jeder andere aus der Menge hervorstechen wollte!
Ich hoffe, meine Karriere als Bühnenstar leidet nicht darunter, dass ich so viel kämpfe...
Kämpfen macht einfach so viel Spaß!
Ich kann es einfach nicht lassen. Keiner kann mich vom Kämpfen abhalten!
Ich laufe jeden Morgen einen Marathon!Das fühlt sich großartig an!
Mit meinem gestählten Körper fällt mir so was doch leicht!
Dann hab ich eben verloren. Na und?Ich kann immer noch einen Marathon laufen!
Ich laufe auf der Stelle, während ich kämpfe.Alles für die Gesundheit!
Ein Hoch auf die Gesundheit!
Auuuu! Mein Knöchel! Ich hab mir den Knöchel verstaucht!
Aus dem Weg! Ich muss etwas ausliefern!
Soll ich dich auch irgendwo abliefern?
Eine Lieferung nach der anderen... Ich hab schon Muskelkater!
Weißt du, was? Ich habe die Gebäude in dieser Gegend selbst errichtet.
Und? Nicht schlecht, oder?
Es ist mein Traum, ein Gebäude zu errichten,das höher ist als ein Berg!
Riechst du das? Ich dufte nach frischem Heu!
Holla!
Pokémon lieben den süßlichen Duft von frischem Heu, weißt du?
Komm schon, versuch ruhig dein Glück!Mein trainierter Oberkörper kann das ab!
Das ist alles, was du zu bieten hast?Da muss schon mehr kommen!
Oaah... Autsch... Das tat weh...Mein Oberkörper...
Ich bin nicht mehr der Jüngste, also werde ich mich nicht überanstrengen.
Was mir an jugendlicher Frische fehlt, mache ich eben durch Erfahrung wett.
Du hast es gut... Diese strahlende Jugend!
Howdy, Trainer! Wir werden jetzt kämpfen!
Da guckst du, was?
Unglaublich!
Das sind meine Pokémon. Ich habe sie mit Mama und Papa gemeinsam großgezogen.
Sie sind übelst stark, oder?
Was? Wir haben echt verloren...?
Ich werde alles geben, dass du's nur weißt!Also streng du dich auch an!
Puh! Wir beide haben wirklich alles gegeben!
Da haben wir uns ganz schön ins Zeug gelegt!
Und jetzt alle: Cheese!
Lächle doch mal! Komm schon!
Was für ein Lächeln! Du setzt deine Siegespose perfekt in Szene!
Uuund heranzoomen!
Der perfekte Fokus!
Und ausblenden...
Ehrlich gesagt ist diese Kamera ganz schön schwer...
Ich hab muskulöse Schultern. Schwere Kameras sind ein erstaunlich gutes Training!
Puh... Ich fühl mich irgendwie groggy...
Hallo, Trainer! Kämpf bitte mit mir!
Vielen Dank!
Das war sehr lehrreich, danke!
Für eine gute Story mache ich alles!
Wenn es ums Kämpfen geht, bin ich genauso unnachgiebig!
Stopp! Genug jetzt! Du machst noch mein Mikro kaputt!
Beginnen wir das Interview: Was denkst du über mich?
„Was für ein knallharter Trainer!"Hast du das gedacht?
Ich berichte live vor Ort von meiner Niederlage!
Lass uns sehen, wer der Bessere ist!Wie bei einem Rennen!
Und wieder gelange ich als Erster über die Ziellinie! Siiieg!
Warte, lass mich nicht ins Hauptfeld zurückfallen!
Gang hochschalten! Mit voller Geschwindigkeit in den Kampf!
Brumm! Brumm!
Kawumm!
Kannst du mit meinen Pokémon mithalten?
Du warst zu langsam!
Die Schallmauer wurde durchbrochen!
Ich fahre lieber in einem gemütlichen Tempo.
Nimm es locker.
Du kannst ruhig mal einen Gang runterschalten...
Tut mir leid, aber ich kämpfe selbst gegen jüngere Gegner ausschließlich mit ganzer Kraft!
Nur mit voller Kraft holt man sich den Sieg!
Bitte lass mich dich von nun an <var> nennen!
Mein Geist ist geschärft, meine Fäuste sind aus Stahl und der Schweiß rinnt in Strömen!
Hrrmpf!
Ich habe mehr geschwitzt. Das macht mich zum Sieger!
En garde!
Ich könnte gleich weitermachen.
Argh... Merk dir mein Gesicht, ich komme wieder!
Lass uns loslegen!
Guter Kampf!
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Du wirst meine ultimative geheime Technik zu spüren bekommen! Mach dich auf etwas gefasst!
Ich bin einfach der Größte! Muahaha!
I-Ich wurde besiegt?! Neiiin!
He, <var>! Lass uns kämpfen!
Ich danke dir herzlich, <var>!
Das ist jetzt wirklich frustrierend, <var>!
Ich... Äh... Ich habe nie wirklich Karate gelernt.
Waaas?! Heißt das etwa, ich bin ein Naturtalent?!
Schwarzgurte sind ziemlich cool, oder?Deshalb kleide ich mich auch wie einer.
Seit fünf Jahren bin ich schon in den Bergen.Meine Haare wachsen völlig wild!
Ich gehe aber trotzdem jeden Tag baden, okay?!
Hm, noch mal fünf Jahre...?
Hast du etwa gerade meine Bauchmuskeln betrachtet und gelacht?
Du weißt die Schönheit meiner Muskeln überhaupt nicht zu schätzen!
Eine trainierte Muskulatur ist Schönheit in Reinkultur!
Sowohl in der Liebe als auch im Kampf ist mir die Niederlage fremd!
Siehst du? Ich habe schon wieder gesiegt!
Dann habe ich eben verloren. Kümmert mich nicht, denn ich habe gleich ein Date!
Die Zeit ist gekommen! Alle Mann zum Angriff!
Der gegnerische Trainer wurde besiegt!Der Sieg ist unser!
Rückzug! Alle Mann Rückzug!
Ich bin seit 75 Jahren Trainer. Glaubst du,du kannst mich besiegen?
Lass uns auf meine Karriere anstoßen!
Meine Karriere... Meine Geschichte...
Bist du bereit?
Das war ein großartiger Kampf.
Ich ziehe meinen Hut vor dir.
Nun sieh sich das einer an... Welch reizender Trainer...
Sind wir etwas enttäuscht? Wie reizend!
Ich verstehe... Du bist nicht einfach nur reizend...
Iiiiiiiih-ja!
Ein mitreißender Ruf, würdest du nicht auch sagen? Ich finde ihn erfrischend.
*Keuch... Keuch...* Du meine Güte...Ich bin ermattet.
Selbst materieller Reichtum bewahrt mich nicht vor allen Sorgen...
Aber natürlich ziehe ich den Reichtum der Armut vor.
Jeden Tag verschwenderische Partys... Nach einer Weile ermüdet es einen jedoch...
Lerne, was es heißt, zu kämpfen...und zu verlieren!
Du wirst noch stärker werden. Ich kann es sehen...
Die Verlierer ziehen von dannen...
Sieh mir in die Augen!
Du bist meiner Hypnose verfallen! Das hat dich den Sieg gekostet!
Meine Hypnose hat wohl nicht gewirkt.Ich habe versagt!
...
Geschafft...
Ich war so still, weil ich meine mentalen Kräfte gesammelt habe...
Meine mentalen Kräfte sind keine faulen Tricks!
Spüre die Macht übernatürlicher Fähigkeiten!
Aber es sind wirklich keine faulen Tricks...
Nimm das!
Ahahaha!
Grrr!
Schließe deine Augen und beginne zu zählen...Langsam... Langsamer...
Das war der Countdown zu meinem Sieg!
Hmm... Ich hatte gehofft, dich in Schlaf versetzen zu können.
Ich verbringe meinen gesamten Alltag mit meinen Pokémon.
Ich bin eigentlich nicht gerade fürs Kämpfen gemacht...
Ich bin einfach kein großer Kämpfer.
Das sind Pokémon, die ich mit meinem Vater trainiert habe...
Hast du das gesehen, Vater? Ich habe es geschafft...
Ich hab's vermasselt, Vater... Ich muss sie wohl noch ein wenig trainieren...
Pokémon zu trainieren erfordert Zeit und harte Arbeit!
Jawohl, ich habe diese Pokémon mit viel Liebe und Sorgfalt trainiert.
Aaah! Sieh nur, was du mit meinen Pokémon gemacht hast!
Möchtest du dir die Pokémon ansehen, die ich eigenhändig trainiert habe?
Und? Sind sie nicht süß?
Du hättest ruhig etwas weniger grob sein können!
Ich habe mich darauf spezialisiert, putzige Pokémon zu züchten.
Sie sind putzig und gleichzeitig ziemlich stark,findest du nicht auch?
Aber sie sind doch so putzig!
Freut mich, dich kennenzulernen! Wenn du mich unterschätzt, wirst du es bereuen!
Ich hab es dir doch gesagt!
Schätze, ich hab dich unterschätzt...
Hmm... Mir gefällt dieser Ausdruck in deinen Augen.
Selbst in der Niederlage strahlen deine Augen wie Juwelen in ungetrübtem Glanz!
Deine Augen leuchten heller als jeder Edelstein,den ich besitze!
In deinem Alter war ich ein ganz schönes Schlitzohr.
Dich zu sehen, erinnert mich an meine eigene Jugend.
Ich muss schon sagen, du bist aber auch <var><var>!
Das ist deine letzte Chance, nach Hause zu Mutti zu flüchten, Rotznase!
Muahahaha!
Bäääh! Ich will zu meiner Mami!
Mit dem Kämpfen erreicht man nichts!Nimm meine Hand! Einzig die Liebe zählt!
Ich wollte doch nicht kämpfen... Nimm meine Hand! Einzig die Liebe zählt!
Kämpfen macht keinen Sinn! Nimm meine Hand!Einzig die Liebe zählt!
Ich habe meine Brille fallen lassen und jetzt sehe ich kaum die Hand vor Augen...
Habe ich gesiegt? Ich sehe es nicht!
Ich hab verloren, oder? Ich sehe es nicht genau...
Langsam, aber sicher. Mit kleinen Schritten gelangst du ans Ziel.
Langsam, aber sicher. Auf diese Weise habe ich gesiegt!
Ich bin doch langsam, aber sicher vorgegangen...
Hehehe...
Hahaha!
*Schluchz...*
Nun denn! Meine fantastomatische Pokémon-Show kann beginnen!
Na, war das nicht fantastomatisch?
Uff... Ich fühle mich plötzlich gar nicht mehr so fantastomatisch.
Ich werd dir jetzt ein paar Dinge beibringen.
Das kannst du doch besser! Los, steh auf!
Sehr gut! Das sollte genügen!
So viel nachdenken bringt doch nichts.Hauptsache, man hat Spaß beim Kämpfen!
Siehst du? Ich gewinn auch so. Alles easy!
Dann habe ich eben verloren! Na und?Es hat Spaß gemacht, also war es okay.
Ich erwarte <var>...Also enttäusche mich nicht!
Meine Hoffnung wurde enttäuscht...
Nicht schlecht! Ich bin ganz und gar nicht enttäuscht.
Meine Mama und mein Papa sind auch hochklassige Trainer.
Es liegt mir eben im Blut!
Mama, Papa! Es tut mir so leid!
Ich gebe in jedem Kampf immer alles,komme was wolle.
Dieses Ergebnis war zu erwarten.
Ich kapituliere...
Das ist er! Der größte Kampf meines Lebens!Scheitern ist keine Option!
Hurra!
Ich muss wohl wieder als Göre anfangen...
Meine Liebe zur Natur und den Pokémon hat mich zu einem Ranger gemacht!
Ich liebe aber auch den Kampf!
Hm, ich kämpfe aber trotzdem gerne.
Hallo! Hast du dir je über eine Karriere als Ranger Gedanken gemacht?
Hm, mit deinem derzeitigen Können dürfte es für dich nicht zum Ranger reichen.
Ja, du hast das nötige Feuer! Ranger zu sein macht jede Menge Spaß, weißt du?
Sieg oder Niederlage? Es gibt nur einen Kampf und nur eine Antwort!
Bereust du es?
Ich bereue nichts!
Ich habe gelobt, die Natur und die Pokémon,die in ihr leben, zu schützen.
Das Leben steckt voller Herausforderungen,doch es gibt auch so viel Schönes.
Ein Ranger zu sein, zahlt sich wirklich aus.Vielleicht wäre das auch was für dich?
Meine Pokémon werden sich jetzt um dich kümmern!
Und? Zufrieden?
Wer hätte gedacht, dass du so stark bist?Ich bin ein klein wenig schockiert!
Ich habe die ganze Nacht lang an meiner Strategie gefeilt!
Meine Strategie ist aufgegangen!
Ach nö... Vielleicht sollte ich heute Nacht lieber durchschlafen...
Ich weihe dich jetzt in die goldene Regel von uns Drachenprofis ein!
Ist der Sieg dein, dann brülle gemeinsam mit deinem Drachen-Pokémon!
Ist die Niederlage unausweichlich, dann brülle gemeinsam mit deinem Drachen-Pokémon!
Ich bin so stark wie ein Drachen-Pokémon!
Sag ich's doch! Ich bin stark. Unfassbar stark!
*Seufz...* Dabei wollte ich so gerne stark sein...
Sieh genau hin und spüre sie, meine wahrscheinlich ultimative Kraft!
Verlieren ist für mich ein Fremdwort, denn ich bin wahrscheinlich der ultimative Kämpfer!
Den Titel des wahrscheinlich ultimativen Kämpfers sollte ich dann wohl an dich abtreten!
Oh, wow! Ein ganz seltenes Pokémon!Gleich da, sieh mal!
Hihi! Das hast du davon, wenn du dich ablenken lässt und die Deckung vernachlässigst.
Mist. Du hast dich nicht von mir reinlegen lassen.
Ich friere zwar schnell, aber meinen Kampfstil beeinflusst das nicht. Ich bin ziemlich stark!
*Schlotter... Bibber...*I-Ich h-hab g-gewonnen!
*Schlotter... Bibber...*Jetzt will ich einfach nur noch ins warme Bett...
Und ab geht die Post! Meine Ass-Pokémon können den Kampf kaum noch erwarten!
Nicht schlecht. Du warst besser als erwartet.
Du hast echt ein gutes Gespür fürs Kämpfen!
Schnee ist wunderbar, findest du nicht auch?Er macht alles ringsum so strahlend weiß!
Schnee ist so romantisch!
Mir wird ganz weiß vor Augen...
Schicker Mantel, oder? Schränkt mich nur leider etwas in meiner Bewegungsfreiheit ein...
In meinem Mantel ist mir so kuschelig warm.
Ich habe das Gefühl, eingeschneit zu sein...
Ich bin die Nummer eins unter den Knirpsen in Shorts!
Na, verstehst du jetzt, warum ich die Nummer eins bin?
Ach, menno...Dabei bin ich doch die Nummer eins...
Ich bin es! Der einzig wahre Knirps in Shorts!
Na, verstehst du jetzt, warum ich der einzig wahre Knirps in Shorts bin?
Aber... Aber ich bin doch der einzig wahre Knirps in Shorts...
Ähm... Freut mich, dich kennenzulernen.
Oh, h-habe ich da etwa g-gewonnen?Huch? Das t-tut mir schrecklich leid.
Äh... D-Danke...
Na, dann mal los!
Bravo!
Argh!
Auch du hast noch nicht ausgelernt.Lass mich dir etwas Nachhilfe geben...
In unserer heutigen Lektion haben wir gelernt:Wer gewinnen will, muss auch verlieren können.
In unserer heutigen Lektion haben wir gelernt:Gewinnen macht Spaß! Zumindest dem Sieger...
Darf ich von dir lernen?
Hm, du kannst mir wohl nichts Neues beibringen...
Verstehe! Ich hätte in der Situation vorhin also diese Attacke einsetzen müssen...
Mein Lehrer hat mir Ratschläge zum Thema Kämpfe gegeben.
Mein Lehrer hatte also recht!Das war ja total einfach!
Mein Lehrer scheint keine Ahnung zu haben.Seine Tipps sind völlig wertlos!
Sag mal... Warum kämpfen wir eigentlich?Ich versteh's nicht...
Hä? Warum? Ich versteh's nicht...
Du hast also gewonnen, aber was machst du jetzt mit deinem Sieg? Ich versteh's nicht...
Im Grunde sind Pokémon ja auch bloß so was wie Markenartikel. Du weißt, wer hier gewinnt, ja?
Mich interessieren Kämpfe nicht, wo der Sieger von Anfang an feststeht...
Wie ist das nur möglich? Ich habe diese Pokémon doch eigenhändig trainiert...!
Geld regiert die Welt! Ich kann mir alles kaufen,was ich will, selbst Kämpfe!
Wie gesagt, es gibt nichts, was man mit Geld nicht kaufen kann.
Ich gebe dir mein ganzes Taschengeld,wenn du mich gewinnen lässt!
Ich bin eigentlich gar nicht für dieses ganze High-Society-Gedöns geschaffen...
Ahahaha!
Was fällt dir ein! Ich koche vor Wut!
Mit dir bin ich blitzschnell fertig!
Du wurdest blitzschnell abgefertigt!
Und blitzschnell bin ich auch schon wieder weg!
*Knusper... Knusper...*
Ich liebe diese knusprigen Lavakekse...
Mensch, jetzt hab ich mich vollgekrümelt...Das juckt vielleicht!
Mach dir selbst ein Bild vom Lebensstil eines Käfersammlers!
Das und nichts anderes ist der Lebensstil eines Käfersammlers!
Ein Hoch auf die Käfersammler!
Bestaune die geheimen Techniken der Vorfahren!
Na, hab ich dir zu viel versprochen? Da fehlen dir jetzt bestimmt die Worte, so toll war das!
Das ist das Signal dafür, unverzüglich in einer Rauchwolke zu verschwinden.
Hab ich dich erwischt!
Sei mir nicht böse, ich hab hier nur meine Pflicht getan...
Kyaaaa!
Pikaaa!
Pika! Pikaaa!
Pi... pika...
Du willst also kämpfen? Kein Problem!Gegen dich kann ich gar nicht verlieren!
Yippie! Gewonnen! Ich habe gewonnen!
Ähm... Verloren... Wie konnte das nur passieren...
Mein Job besteht darin, niedlich auszusehen!
Niedlich zu sein zahlt sich eben aus!
Ach, Scheibenkleister!!
Du darfst mir die Hand schütteln. Das sollte dir eine ziemliche Ehre sein!
Wärst du als <var> hervorgegangen, hättest du sogar ein Autogramm von mir bekommen.
Mein Manager wird sicher auch noch ein paar Worte dazu zu sagen haben!
Lauf! Denk nicht nach! Lauf einfach!
Schneller! Immer schneller!
Lauf einfach! Lauf für mich weiter!
Grüß dich! Freut mich, dich kennenzulernen.
Nun gut. War nett, dich kennenzulernen.
Nun gut. Danke und auf Wiedersehen.
Meine Kumpel nennen mich alle bloß die Angelkoryphäe!
Da ist mir wohl auch heute wieder ein toller Fang ins Netz gegangen!
Wer oder was ist überhaupt eine Koryphäe...?Da muss ich mal meine Eltern fragen...
Wenn du erst mal so gut bist wie ich, gewinnst du sogar im Schlaf. Ist ganz einfach.
*Schnarch...*
*Gähn...*
Meine Mutter und ich reisen auf der Suche nach in der Erde vergrabenen Schätzen umher.
Die restliche Zeit verbringen wir mit Angeln und bei der Feldarbeit.
Du bist ganz schön hektisch.
Siegen, siegen, siegen! Das werde ich heute und auch morgen!
Hahaha! Hahaha! Ich werde mein ganzes Leben lang nicht verlieren!
Nein! Nein! Nein! Das kann nicht sein! Ich habe nicht verloren! Nie und nimmer!
Erlaube mir, dein Können als <var> unter die Lupe zu nehmen.
Bei dir ist aber noch viel Luft nach oben.Ich rate dir, am Ball zu bleiben.
Eine hübsche Sammlung hast du da. Um die würde ich dich ja liebend gern erleichtern...
Das! Das! Und das da!
Jawohl!
Auauauauaua!
Spitz die Ohren und hör ganz genau hin – dieser Schrei kommt aus dem Innersten meiner Seele!
Ich liebe die Musik!
Ruft da etwa jemand nach einer Zugabe?
Ein Kampf? Da sag ich nicht nein.
Wow. Das hat echt gefetzt.
Danke dir.
Ta-daaa!
*Flatter, flatter!*
Dafür rupf ich dir die Federn!
Los, tragen wir es aus!
Lass uns noch mal kämpfen!
Du bist echt nicht schlecht!
Wenn ich so den Wellengang betrachte,wallen allerlei Erinnerungen in mir auf...
Roaaaar! Papaaa!
Roaaaar! Mamaaa!
Los, stürm einfach auf mich zu!Ich bin wie ein Fels in der Brandung!
Na, da bist du baff, wie? Ich war wohl eine Spur zu kräftig für dich!
Nicht schlecht. Da hast du mich echt nassgemacht!
Stopp, stopp, stopp! Eine Sekunde mal! Ich bin mental noch nicht auf den Kampf vorbereitet!
Was? Schon vorbei? Was sagst du da?Ich habe gewonnen?!
Was? Schon vorbei? Was sagst du da?Ich habe verloren?
Mein Lieblingsgetränk ist Kuhmuh-Milch.Du hast nicht zufällig welche?
Hahaha! Ich habe gewonnen! Lass uns das bei einem Glas Kuhmuh-Milch feiern!
Waaah! Los, bring mir etwas Kuhmuh-Milch als Trostpflaster!
Halt! Ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf heraus!
Auf geht's!
Du hast dich wirklich gut geschlagen!
Ein Grund, warum ich Polizist geworden bin,sind die schicken Uniformen.
Eine Uniform würde dir sicher auch gut stehen.Du solltest dir eine passende suchen.
Ich muss schon sagen, Pokémon-Kämpfe machen wirklich Spaß.
Das ganze Leben ist ein Ratespiel, denn wer weiß heute schon, was morgen geschehen wird?
An einem Tag verliert man und tags darauf gewinnt man vielleicht. So ist das eben.
Wer weiß, vielleicht gewinne ich ja morgen.Das glaube ich zumindest.
In diesem Kampf setze ich alles aufs Spiel,was ich habe!
Jaaa! Juhuuu!
Aus und vorbei.
Bühne frei für den unbezwingbaren Camper!
Du darfst dich gerne in die Schar meiner Fans einreihen.
Ich würde mich gerne deinem Fanclub anschließen.
Ich glaube zwar nicht, dass ich gewinnen kann,aber lassen wir es auf einen Versuch ankommen.
Wow, damit hätte ich jetzt überhaupt nicht gerechnet.
Ich hab tatsächlich verloren, wusst ich's doch.Tut mir echt leid...
Du scheinst dich ja sehr für mich zu interessieren.Stimmt's oder hab ich recht?
Kein Wunder, dass du verlierst, wenn du so unkonzentriert kämpfst.
Hey, was soll das? Wieso besiegst du mich?
Keine Sorge, ich bin keine schlechte Verliererin.Mir ist es egal, wer den Kampf gewinnt.
Yippie, yippie, yippiiiiie! Hurra! Ich habe es geschafft! Ich habe dich besiegt!
Oh, du...! Wie konntest du nur!Das verzeihe ich dir niemals!
Lass mich dir zeigen, wie wir Erwachsenen unsere Pokémon trainieren!
Na, was sagst du dazu? Habe ich das Zeug zum Bluesmusiker, oder was?!
Ich leide zwar, doch es ist das Los von uns Erwachsenen, Schmerzen zu ertragen...
Was ich hier habe, ist nicht wirklich eine Gitarre.
*Biep! Bop!*
Das nennt man einen Synthesizer.
Manchmal arbeite ich auch als Schwimmerin oder als Schönheit.
Ein Bühnenstar kann sich in alles und jeden verwandeln!
Doch letztlich steckt in diesem Bühnenstar immer noch die kleine Göre von früher!
Lass uns Spaß haben! Ich hasse alles,was mit Schmerzen zu tun hat!
Oh, das hat Spaß gemacht!
Aua, das tut weh! Pass doch auf! Du bist mir etwas zu stark!
An mir und meinen Lieblings-Pokémon kommst du nicht vorbei!
Meine Zuneigung zu meinen Pokémon ist vollkommen...
Warum nur?! Wieso um alles in der Welt habe ich verloren?!
Wenn man sein Leben mit Pokémon teilt,ist jeder Tag wie ein Geschenk.
Hehehe... Es geht eben nichts über Pokémon!
Dann habe ich eben verloren, und wenn schon.Hauptsache, meine Pokémon sind bei mir...
Solange ich meine Pokémon habe, brauche ich nichts weiter auf der Welt.
An der Seite meiner Pokémon ist jeder Tag ein Glückstag für mich.
Dir geht es da doch bestimmt nicht anders, wie?
Man sieht es mir vielleicht nicht an, aber ich war früher mal eine rege Partygängerin.
Tja, ich kann es eben immer noch krachen lassen!
*Seufz...* Wo sind nur all die Jahre hin...War 'ne echt tolle Zeit damals...
Gebt euer Bestes, meine lieben Kleinen!
Sehr gut! Mama wird bestimmt auch stolz auf euch sein!
Für mich sind meine Pokémon ein Teil der Familie.
Völlig egal, ob Junge oder Mädchen.Auf in den Kampf!
Völlig egal, ob Junge oder Mädchen, mir tut es auf jeden Fall leid, dass du verloren hast...
Völlig egal, ob Junge oder Mädchen, du bist auf jeden Fall ganz schön stark!
So, für dich heißt es jetzt Ende Gelände!
Na, hab ich dir etwa zu viel versprochen?Ende Gelände!
Du warst 'ne Nummer zu groß für mich...
Yippie-yay! Wir holen uns den Sieg!Los, auf geht's!
Juhuuu! Das hat gesessen!
*Schnief...* Wir haben verloren...
Lass mich dir meine geschätzten Partner vorstellen!
Und? Wie haben dir meine Partner gefallen?
*Schluchz...*Was war denn mit meinen Partnern los...?
Bei Pokémon-Kämpfen geht es nicht nur ums Gewinnen oder Verlieren.
Natürlich freut es mich trotzdem sehr,wenn ich gewinne.
Letztlich kommt es nur darauf an, wie viel Einsatz man gezeigt hat.
Man darf nicht zu streng sein, aber verhätscheln sollte man sie auch nicht...
Eine Pokémon-Züchterin zu sein ist eine ziemlich komplexe Herausforderung.
Ausgewogenheit ist beim Züchten von Pokémon der Schlüssel zum Erfolg.
Lass mich mal sehen, wie sich <var> Pokémon bisher so entwickelt <var>.
Offenbar nicht gut genug! Dein Training muss besser werden!
Beeindruckend! Du hast <var> Pokémon wirklich gründlich trainiert.
Ich werde gewinnen. Da gibt es nichts zu diskutieren.
Siehst du?
Äh...
Hahaaa! Glaubst du etwa, du kannst mich besiegen?
Hahaaa! Der Sieg ist mein!
Hahaaa!
Du entkommst mir nicht! Los, gib schon auf!
Du warst gar nicht mal so schlecht. Lass uns das bei Gelegenheit wiederholen.
Wie konnte das nur passieren...?
Yo! Lass uns etwas Spaß haben!
Ich danke dir! Lass uns das bald mal wiederholen!
Danke! Und wann gibt's die Fortsetzung?
Du hast es voll nicht drauf. Ich werd dir jetzt mal zeigen, wie das geht!
Nein, nein, nein! Das geht gar nicht! Los, wieder auf die Beine und alles noch mal von vorn!
Du hast es ja doch voll drauf. Echt klasse,wie du bis zum Äußersten gegangen bist!
Ich erhöhe die Energie bis zum Maximum!Volle Kraft voraus!
Jaaa! Ich fühle mich so elektrisiert!
Autsch! Da hab ich wohl eine gewischt bekommen...
Los, zeig mir, aus welchem Holz du geschnitzt bist!
Sollte das etwa ein Witz sein? Viel zu schwach!Aber gib nicht auf, versuch es weiter!
Respekt! Du bist echt stark! Ich fordere eine Revanche!
Zeig mir, was wirklich in dir steckt!
Wie, war das etwa schon alles...?
Okay... Das war echt beeindruckend!
Hahaha! Pech für dich, denn dein Gegner bin ich!
Hahaha!
Ha...Haha...
Nervös? Mach dich einfach locker!
Das war ein guter Kampf.Hoffentlich treffen wir uns mal wieder.
Wow... Das finde ich jetzt überhaupt nicht dufte...
Lass mich dir die Kraft der Natur vorführen!
Das ist die Kraft der Natur!
Du solltest rücksichtsvoller mit der Natur umgehen...
Kämpfen? Gegen mich?Davon will ich nichts hören!
Siehst du?Ich wusste, dass es so kommen würde!
Buuuh! Buuuh!!!Das geht ja mal gar nicht!
Pahaha!Jetzt bekommst du es mit mir zu tun!
Pahaha! Dachtest du etwa tatsächlich, dass du eine Chance gegen mich hättest?
Pahaha! Wir sollten das bei Gelegenheit mal wiederholen!
Jetzt bekommst du es mit einem Team voller toptrainierter Pokémon zu tun!
Bravo! Ich wusste, dass meine Pokémon das schaffen würden!
Das ist ja furchtbar! Was hast du meinen Pokémon nur angetan?!
Ein Kampf ist eine ernste Sache!Man darf niemals unaufmerksam sein!
Niemals die Deckung vernachlässigen!
Da war ich wohl selbst etwas unaufmerksam...
Hey!
Heeey!
Hey...
Ich bin einfach stark. Das ist auch schon alles.
Ich habe gewonnen. Das ist auch schon alles.
Ich habe verloren. Das ist auch schon alles.
Hah!
Huaaah!!
Hmpf!
Ich mache das hier seit Jahren, aber ich werde der Sache einfach nicht müde.
Man mag es mir zwar nicht ansehen, aber ich bin noch ein Kind. Genau dein Alter.
Ich möchte auch dann noch Pokémon-Kämpfe austragen, wenn meine Haare grau sind.
Lass mich eines von Anfang an klarstellen...Du wirst mich nicht besiegen können.
Habe ich es dir nicht gesagt? Du kannst mich einfach nicht besiegen.
Wie ist das möglich...? Nur das Mädchen mit dem Schwimmreifen konnte mich bisher besiegen...
Na, so was! Ein Kind.
Die Kinder heutzutage haben einfach keinen Elan mehr...
Die Kinder heutzutage...Kaum zu bändigen, wie mir scheint.
Ich möchte, dass meine Kinder starke und angesehene Trainer werden.
Ich wäre enttäuscht, wenn meine Kinder nur dein Niveau erreichen würden...
Es wäre schön, wenn meine Kinder so stark werden könnten wie du...
Sieh gut hin!Das sind meine mystischen Psycho-Kräfte!
Hast du auch genau hingesehen?Das waren meine mystischen Psycho-Kräfte!
Aber...Meine mystischen Psycho-Kräfte...
Meine Familie wird dir zeigen, was es heißt,sich zu amüsieren!
Haltet ein, meine Familie!Das genügt!
Meine geliebte Familie...
Dreh dich und dreh dich und dreh dich und dreh dich...
Ist dir schon schwindelig?
Uwaaah...Alles dreht sich...
Mein großer Bruder hat mir einen Rat gegeben:Auf die Augen! Immer auf die Augen zielen!
Es hat geklappt! Mein großer Bruder hatte recht!
Mein großer Bruder hat mir auch dazu geraten,die Genauigkeit des Gegners zu senken!
Hey, du siehst stark aus.Das wird sicher lustig!
Dachte ich es mir doch.Du bist nicht ohne!
Du bist ganz schön stark.Weiter so!
Willkommen! Ich werde dich heute bedienen!
Kann ich dir die Rechnung bringen?
Ich danke vielmals!
Hallo! Was darf es sein?
Tausend Dank!
Bis bald!
Nette Kunden wie du sind mir immer eine Freude.Ich werde dich besonders fürsorglich bedienen!
Und? Bist du mit dem Service zufrieden?
Aber... Ich war doch gerade noch dabei,dich zu bedienen!
Hmmm...
Du hast da was auf der Nase.
Du hast so viel Stil, da hat es mir glatt die Sprache verschlagen.
Ich warte schon geraume Zeit auf einen Trainer wie dich.
Du hast echt ganz schön was drauf.Fast hättest du mich besiegt!
Wusst ich's doch. Du hast echt was auf dem Kasten!
Wie gehe ich dieses Interview wohl am besten an...?
Ach komm, du musst dich schon ein bisschen mehr anstrengen!
Ist das Interview etwa schon vorbei?Na schön, dann bis zum nächsten Mal!
Meine Pokémon heben sich von der Masse ab.Du wirst schon sehen!
Hast du den Unterschied festgestellt?Mein Team hat Tiefgang.
Na, wie fandest du uns? Ich muss zugeben,das war eine etwas fade Vorstellung...
Hallöchen! Siehst nach einem starken Trainer aus!
Ich fühle mich so... euphorisch!
Autsch...Du bist eine Nummer zu groß für mich.
Jetzt geht's los! Sieh dir an, wie ich die Höchstgeschwindigkeit erreiche!
Vollgas!Ich bin noch nicht mal im roten Bereich!
Bruuumm... Brumm...Mir ist das Benzin ausgegangen...
*Bimmel, bimmel!*
*Quieeetsch!*
Alle in Deckung!*Rumms!*
Ich wünschte, ich hätte einen Freund, der mich auf ein Fahrrad-Date mitnimmt...
Aber bitte nicht auf einem Tandem!
Mann, wär das schön, einen Freund zu haben...
Worin liegt deine Motivation?Was hat dich hierhergebracht?
Du hast verloren.Was willst du jetzt machen?
Wir müssen unbedingt noch mal spielen!
Los geht's, liefern wir uns ein faires Spiel!
Ich bewundere deine Technik.
Ich verneige mich...
Meinst du das ernst? Ein Kampf, gegen mich?
Hehehe... Du hättest es gar nicht erst versuchen sollen!
Wow! Nein! Doppel-wow!
Wenn ich tanze und singe, ziehe ich deine Aufmerksamkeit ganz auf mich!
Oh, Baby!
Du hast dich von meinem Tanz und Gesang nicht ablenken lassen... Meine armen Pokémon!
Fertig, los!
Da habe ich wohl als Erster die Ziellinie überschritten!
Haaalt! Warte auf mich!
Kannst du mir erklären, wieso ich hier bin?
Wer bist du überhaupt?
Warum kämpfe ich überhaupt hier?
Meine Angeltechnik ist die beste in ganz Sinnoh.Sieh nur!
Hast du's gesehen? Jetzt bist du sicher total von den Socken!
Leider hilft mir meine Angeltechnik beim Kämpfen kein bisschen...
Am liebsten vertreibe ich mir die Zeit mit Angeln und Kämpfen!
Nach einem großen Fang oder Sieg fühle ich mich immer fantastisch!
Ich wurde zum Angeln und Kämpfen geboren!
Ich kam auf einem Schiff her.Ein großes Schiff war das!
Sinnoh gefällt mir. Schöne Gegend!
Willst du aufs Meer? Mit meinem Schiff.Wir werden tolle Sachen sehen.
Huch? Du bist <var>?Das gefällt mir gar nicht...
Da bin ich jetzt etwas überrascht...Einen Sieg hätte ich nicht erwartet.
War ja klar... Ich hab sofort gemerkt,dass du zu stark für mich bist.
Haha! Servus!
Haha! Mehr davon!
Danke und tschüss, gell?
Mit einem Lächeln kämpft es sich viel besser!Na los, versuch's doch mal!
Hahaha! Ahahaha!Komm schon, lach doch mal!
Ich bin selbst bei einer Niederlage noch fröhlich! Hahaha!
Na los, mit Schmackes!
Nicht schlecht.
Du bist gut.
Was mir beim Kampf am besten gefällt?Der entscheidende Treffer!
Nimm das!Das war der entscheidende Treffer!
Uff... Der entscheidende Treffer kam diesmal von dir...
Hey, du siehst brauchbar aus!
Hey, du hast es immerhin versucht.
Hey, du bist echt gut!
Pass auf, meine Pokémon und ich singen den Refrain zusammen!
Schubi-dubi duwap!
Warte! Wir sind doch noch gar nicht beim Refrain angekommen!
Meine Internet-Freunde haben mir Tipps zum Training meiner Pokémon gegeben.
Den Sieg verdanke ich meinen Internet-Freunden.Dabei habe ich sie noch nie in Person getroffen!
So ein Mist. Meine Internet-Freunde haben mich echt enttäuscht...
Einen Moment noch, ich schreibe gerade eine E-Mail.
Ah, ich hab schon gewonnen? Dann kann ich ja weiter meine E-Mails lesen...
Was sollte das denn?! Pfff!Ich widme mich jetzt wieder meinen E-Mails...
Vater... Mutter...Bitte steht mir bei...
Vater... Mutter...Habt ihr das gesehen?
Vater... Mutter...Bitte vergebt mir...
Um ehrlich zu sein, kämpfe ich nur sehr ungern.
Ich habe zwar gewonnen, aber...Ich zittere immer noch...
Grrr... Ich bin so frustriert, dass ich am liebsten heulen würde...
Die Wissenschaft kennt keine Grenzen!
Hast du genau hingesehen? Hast du gestaunt?Das war die Macht der Wissenschaft!
Wie ist das möglich...? Wie konnte die Macht der Wissenschaft nur besiegt werden?
Zum Angriff, meine Pokémon! Präsentiert die Ergebnisse unserer Forschung!
Meine Pokémon haben meine Theorien bestätigt!Bald werde ich Professor!
Welche Forschungen ich meinte? Äh...Das ist streng geheim!
Für diesen Kampf versetze ich mich in meine Kindheit zurück.
Guuuguuu gagga!
Gagga...
Hahahaha!Du hast es weit gebracht!
Hahahaha!
Hahahaha! Du kannst dich glücklich schätzen,solche Freunde zu haben!
Dich werde ich ausrangieren.
Jetzt bist du bereit zum Recyceln.
Immer an die Umwelt denken!
Sicher! Das hört sich gut an!Lass es uns gleich angehen!
Und fertig!
Es gibt sicher schlechtere Arten, seine Pause zu verbringen, als mit Kämpfen.
Ich werde mich so richtig anstrengen!Bitte gib mir eine Chance!
Ich habe es geschafft...!Ich habe mein Ziel erreicht!
Ich habe mein Bestes gegeben.Danke für deine Ermutigung!
Ein Kampf... Ein Kampf ist wie ein in den Sand geschriebener Liebesbrief.
Hast du verstanden, was ich damit sagen will?Ich denke nicht...
Hast du verstanden, was ich damit sagen will?Ich denke nicht...
Hallo, junger Trainer! Ja, du! Warte mal!
Ist es nicht schon ein bisschen spät für dich?Lauf schnell nach Hause!
Seit wann sind Kinder so talentiert?!
*Schnarch...*Zzz...
Piepi... *Murmel...*Warte auf mich... *Schnarch...*
*Murmel...*Hehehe... *Schnaaarch...*
Lass uns etwas Eleganz in die Sache bringen!
Mmmh, ja!
Nun schau sich einer diesen Trainer an!
Ein Kampf hat fast immer ein unvorhersehbares Element.
Was habe ich dir gesagt?Manchmal verliert man, manchmal gewinnt man.
Was habe ich dir gesagt?Manchmal verliert man, manchmal gewinnt man.
Im Leben läuft vieles nicht immer so, wie man es gerne hätte.
Yippie! Das lief genau so, wie ich es mir erhofft hatte!
Wie gesagt, nicht alles verläuft immer nach Plan...
Verstecken oder wegrennen sind keine Optionen!
Dieses Ergebnis war vorherbestimmt!
Leb wohl!
Ob Regen oder Sonnenschein, ich bin immer hier und warte auf gute Trainer.
Genau deshalb bin ich auch so unglaublich stark geworden...
Ich hab die Nase voll von guten Trainern.Ein cooler Trainer, das wäre was!
Das ist kein Regenschirm, sondern ein Sonnenschirm.
Ich bin eine starke Kämpferin, aber das Sonnenlicht macht mir zu schaffen...
Schluss jetzt, ich will mir keinen Sonnenbrand einfangen...
Oh, was sehe ich da? Ein seltenes Pokémon?
Nanu, es lässt sich ja gar nicht fangen...?
Oh, du bist ein Trainer?Ich dachte, du wärst ein Pokémon.
Bereit?
Cool.
Ciao.
Du willst mich besiegen?Versuch es in zehn Jahren noch mal!
Kein Rückgrat!
Du bist gut!Das inspiriert mich!
Süße Aromen machen mich immer so schläfrig...
*Gähn...*Oh, sind wir schon fertig?
*Gähn...*Oh, ich habe verloren? Wirklich?
Bist du dir sicher, dass du dich nicht übernimmst?Ich bin ein absoluter Superstar!
Sei nicht traurig. Ich bin eben ein Superstar!
Du bist wohl selbst ein Superstar...!
Ich lebe, um zu kämpfen.Nur Siege zählen.
Dieses Ergebnis war zu erwarten.
Wer oder was bist du?!
Also los! Zeig mir, dem Kampfkoloss,aus welchem Holz du geschnitzt bist!
Das war eine ganz ausgezeichnete Runde!Besuch mich bald mal wieder!
Gegen einen großartigen Trainer wie dich zu verlieren... Damit kann ich leben.
Also los! Zeig mir, dem Kampfkoloss,aus welchem Holz du geschnitzt bist!
Das war eine ganz ausgezeichnete Runde!Besuch mich bald mal wieder!
Gegen einen großartigen Trainer wie dich zu verlieren... Damit kann ich leben.
Nicht übermütig werden, noch ist der Kampf nicht entschieden!
Mein Pokémon hat ziemlich viele KP verloren.Das könnte eng werden...
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Du glaubst wohl, du kannst das nächste Pokémon wieder so einfach besiegen, was?
Keine Chance! Du hast noch nicht gewonnen!Wir geben nicht auf!
Das darf nicht wahr sein! Dabei habe ich meine Pokémon doch mit so viel Hingabe trainiert!
Du hast dich nicht an mir vorbeigemogelt?!Ich will wissen, wieso du das nicht getan hast!
Jetzt verstehe ich, wieso du extra mit mir kämpfen wolltest.
Es liegt an dir, ob du lieber den kurzen oder den langen Weg durch die Arena wählst!
Nur Trainer mit einer Siegermentalität wagen sich in eine Pokémon-Arena!
Argh... Wie demütigend!
Eines Tages werde ich ein genauso starker Trainer wie du! Wart's nur ab!
Du bist ein Pokémon-Trainer und ich bin ein Pokémon-Trainer!Unsere Blicke haben sich getroffen, also müssen wir jetzt miteinander kämpfen!
Du bist stark! Richtig stark!
Zöger nicht und sprich die Trainer, mit denen du kämpfen willst, einfach an.Durch Kämpfe werden Pokémon immer stärker!
Bist du seit dem letzten Mal stärker geworden?Was mich angeht... Sieh selbst!
Los, lass uns kämpfen! Hehe, der Sieg wird allerdings an mich gehen!
Du bist echt krass!
Kämpfen macht Spaß. Ich möchte mich mit vielen verschiedenen Trainern messen!
Lass uns noch einmal kämpfen! Dieses Mal gewinne ich!
Oh, was sehe ich da? Einen Trainer!Und jetzt kämpfe bitte mit mir!
Buuuh! Ich hatte keine Chance!
Meine Pokémon sind ziemlich erschöpft.Auf ins nächste Pokémon-Center!
Oh, hallo! Ich erinnere mich an dich!Und jetzt kämpfe bitte mit mir!
Ich bin voller Energie. Meine Pokémon geben mir Kraft!
Zubat, Bidiza! Oh nein...
Meidest du eher das hohe Gras oder gehst du lieber anderen Trainern aus dem Weg?Du hast die Qual der Wahl.
Du kommst mir bekannt vor. Kämpfst du noch mal mit mir?
Ich zeige dir, wie eng mein Pokémon und ich miteinander verbunden sind!
Jetzt bin ich traurig...
Ich bin nicht nachtragend. Aber nächstes Mal werde ich stärker sein!
Mein Pokémon ist immer an meiner Seite.Das ist bei dir nicht anders, oder?
Du kommst genau richtig für ein Kräftemessen.Und danach trete ich in der Pokémon-Arena an!
Vielleicht bin ich doch noch nicht bereit für die Arena...
Wenn man keinen einzigen Orden hat, ist man wohl ein kompletter Niemand...
Ich werde gleich in der Pokémon-Arena antreten.Aber vorher möchte ich noch eine Runde mit dir trainieren.
Ich habe einen hübschen Orden vom Arenaleiter in Erzelingen bekommen!
Oh, ich habe verloren! Lalala!
Ich werde ganz viele Arenaorden sammeln!Dafür gebe ich mit meinen Pokémon alles!
Ich habe einen hübschen Orden vom Arenaleiter in Erzelingen bekommen!Oh, hab ich ihn dir etwa schon gezeigt?
Ich suchte nach einem Pokémon und fand einen Trainer!
Huch? Das war's schon?
Ich durchforste das hohe Gras, bis ich genau das Pokémon finde, das ich suche.
Oh, ich habe ein bekanntes Gesicht gefunden!
Du siehst nicht gerade stark aus. Willst du es mal gegen mich versuchen?
Ich hätte nicht so vorlaut sein sollen...
Wer hätte gedacht, dass du so stark bist...Das lasse ich nicht auf mir sitzen!
Du siehst ganz schön stark aus! Gibst du mir einen Rückkampf?
Ich werde mit den Pokémon gewinnen, die mein Papa mir gegeben hat!
Aber das sind doch die Pokémon, die mein Papa mir gegeben hat...
Wer hat dir dein erstes Pokémon gegeben?Das erste eigene Pokémon ist irgendwie etwas ganz Besonderes, findest du nicht auch?
Dieses Mal gewinne ich mit den Pokémon,die mein Papa mir gegeben hat!
Entschuldige, aber dürfte ich dich um einen Kampf bitten?
Uff, bist du stark...
Hätte ich meinem Pokémon eine Beere zum Tragen gegeben, hätte ich vielleicht gewonnen...
Vielen Dank für den Kampf letztes Mal.Dürfte ich dich um einen weiteren Kampf bitten?
Sag mal, was hältst du eigentlich von Käfer-Pokémon?
Da muss ich mir wohl mehr Mühe geben, um dir die Vorzüge von Käfer-Pokémon zu vermitteln!
Käfer-Pokémon wachsen schnell heran und können Gegner vergiften oder paralysieren.Außerdem sind sie so süß und cool! Glaub mir,sie sind wirklich toll!
Und? Du findest Käfer-Pokémon mittlerweile sicher auch toll, oder?
Lass uns kämpfen und währenddessen den Duft der Blumen genießen!
Ich habe zwar verloren, aber es riecht hier so gut,dass ich gar nicht allzu betrübt sein kann.
Ob meine Pokémon wohl eine Chance hätten,von Jubelstadt TV entdeckt zu werden?
Der Duft der Blumen hat dich wohl erneut zu mir geführt!
Diesen Trainer haben wir im Nu erledigt,oder Lena?
Ach du liebes Lieschen...
Autsch... Wie ärgerlich!
Du hast nur ein Pokémon dabei? Wie langweilig!
Oh, du bist doch der Trainer vom letzten Mal!Lena, es ist Zeit für unsere Revanche!
Wir sind die Stärksten in unserer Klasse!
Das geht doch nicht...
Wenn ich groß bin, will ich auch so stark sein wie du!
Möchtest du denn nicht gegen Liz und mich kämpfen?
Wir sind die Klassenbesten. Wir können eine Niederlage nicht auf uns sitzen lassen!
Wie wäre es mit einem schnellen Kampf,bevor ich zum Ewigwald aufbreche?
Das hat mich jetzt doch ganz schön demotiviert.
Es heißt, im Ewigwald leben starke Pokémon.Ich sollte mich wohl noch besser vorbereiten...
Du bist schon im Ewigwald gewesen, oder?Wie ist es dort?
Es liegt ein weiter Weg zwischen Flori und Ewigenau. Genug Zeit also für einen Kampf!
Oje, ich habe kein kampffähiges Pokémon mehr!
Mit einem Pokémon an seiner Seite macht Camping einfach immer Spaß!
Bei dem ganzen Campingspaß ist mein Pokémon noch stärker geworden!
Ich frage mich, welche Pokémon man in dieser Gegend findet.
Was für ein Schock! Wie konnte ich nur verlieren?
Was ich über Pokémon weiß?Gute Frage! Es gibt weibliche und männliche.Und bei manchen ist das Geschlecht unbekannt.
Oh, hallo! So begegnen wir uns also wieder!Hast du seltene Pokémon gesichtet?
Ich bin noch unschlüssig... Sollte ich mich ein bisschen amüsieren?
Wie gemein!
Hör ganz genau hin... Kannst du die Rufe der Pokémon hören?
Ich bin noch unschlüssig... Sollte ich mich wieder ein bisschen amüsieren?
Ob in den Bergen oder der Ebene, ich bin stets zum Wandern bereit! Los geht's!
Das war ein erfrischender Kampf!
Du kannst die gleichen Pokémon-Arten in vielen verschiedenen Gegenden finden.Genauso wie du Wanderer auch abseits der Berge antreffen kannst.
Unter Bergleuten gibt es keine Fremden!Und trifft man sich ein zweites Mal, gilt man bereits als Freunde.
Ausgerechnet hier muss ich mich verlaufen...
Erst verliere ich die Orientierung und nun auch noch den Kampf...
Ich habe mich immerzu in den Bergen verirrt und eh ich mich's versah, war ich ein Wanderer...
Ich habe mich schon wieder verlaufen...Auf meinen Orientierungssinn ist kein Verlass.
Hey! Beim Kampf kenne ich keine Nachsicht!
I-Ich gebe mich geschlagen! Du spielst einfach in einer anderen Liga...
Vielen Dank! Jetzt weiß ich, wo ich mit meinem Können stehe!
Jetzt aber! Dieses Mal häng ich mich voll rein!
Ich liebe Pokémon, die süßlich duften.
Hast du den herrlichen Duft meines Pokémon bemerkt?
Wenn du viele Beeren pflanzt, wird auch dich ein süßer Geruch umgeben.
*Schnupper...* Oh? <var> so gut!
Gar nichts beißt an... Ich glaube, ich könnte eine Pause gebrauchen.
Ich hätte wohl etwas ernster bei der Sache sein sollen.
Wenn du ein „!" siehst, musst du sofort die Rute einziehen!Das ist auch schon der ganze Trick beim Angeln.
Wunderbar, ich habe einige starke Pokémon geangelt. Ich bin zum Kampf bereit!
Da habe ich mir wohl einen energiegeladenen Trainer geangelt! Auf geht's!
Ein großer Sieg ist mir vom Haken gesprungen...
Hast du eine Angelrute? Dann fang dir ein paar Große!
Du verfügst zwar über die Energie der Jugend,aber den großen Fang habe ich gemacht!
Ich habe mir ein paar starke Pokémon geangelt.Komm, lass uns kämpfen!
Durch die Niederlage hat sich mein Gesicht verkrampft...
Jetzt hab ich auch noch einen Krampf in den Beinen! Autsch, tut das weh!
Diesmal gewinne ich! Das sage ich und ich meine es auch so!
Hi! Macht dir das Fahrradfahren Spaß?
Du bist gar nicht schlecht!
Auf dem Radweg trifft man jede Menge Trainer!
Das Gesicht kenne ich doch... Haben wir schon einmal miteinander gekämpft?
*Ring! Ring!* Pass auf, wo du hinfährst!Oder wolltest du mich herausfordern?
Ich habe mich wohl umsonst abgestrampelt...
Ich könnte versuchen, den ganzen Radweg ohne anzuhalten zu meistern. Das wäre eine Idee!
Da bist du ja!Ich habe hier die ganze Zeit auf meinem Rad gewartet, um wieder mit dir kämpfen zu können!
Dein Fahrrad hat eine Gangschaltung, oder?Lass mal sehen, ob du vernünftig damit umgehen kannst.
*Klack, klack, klack...*
Huch? Ich wollte mich doch eigentlich nur vergewissern, ob du die Schaltung beherrschst.Wieso habe ich mir dann <var> angeschaut?
Beherrschst du dein Fahrrad mittlerweile?Lass mich noch mal schauen, ob du vernünftig damit fahren kannst!
Solange du noch Kraft hast, kannst du mit deinem Fahrrad überallhin.
*Keuch, schnauf...*
Meinem Pokémon und mir geht langsam die Puste aus.Es wird wohl Zeit, den Heimweg anzutreten...
Ich habe mich zu Hause gut erholt. Dieses Mal verliere ich nicht!
Es ist ein tolles Gefühl, mit dem Rad unterwegs zu sein. Das perfekte Warm-up für einen Kampf!
*Keuch...* Du hast uns ganz schön eingeheizt.
Trittst du rückwärts, wenn es bergab geht?
Ein tolles Gefühl, mit dem Rad unterwegs zu sein.Das perfekte Warm-up für einen weiteren Kampf!
Du und ich, wir fahren beide Rad. Und wir haben beide Pokémon dabei.Da darf ich einfach nicht verlieren!
Hoppla... Ich bin vom Rad gefallen!
Anstelle eines Kampfes hätte ich dich zu einem Rennen herausfordern sollen!
Mich quält der Gedanke, dass du mich besiegt hast. Dieses Mal gewinne ich!
Ich liebe Fahrräder!Aber ich bin nicht sehr gut darin, platte Reifen zu flicken...
*Kawumms!*
Ich bewundere Menschen, die sich mit Technik auskennen.Ich weiß ja nicht einmal, wie mein Pokétch funktioniert.
Eigentlich wollte ich üben, wie man einen platten Reifen repariert...Aber ich musste mich mit meinem Pokémon auf den Rückkampf gegen dich vorbereiten!
Einigen Radfahrern geht es um Geschwindigkeit,andere möchten lieber ihre Technik optimieren.Zu welcher Gruppe gehörst du?
Du hast sowohl Tempo als auch Technik drauf!
Die Aussicht hier ist atemberaubend.Das Gebiet unterhalb des Radwegs sieht toll aus, oder?
Ich habe an meiner Geschwindigkeit und Technik gefeilt. Kannst du mich jetzt noch besiegen?
Hoppla! Hast du mich erschreckt! Na, dann lass uns kämpfen!
Deine Stärke hat mich auch ordentlich erschreckt!
Wir Wanderer haben ein großes Herz.Niederlagen machen uns nichts aus!
Hoppla! Hast du mich erschreckt! Da könntest du mir eigentlich gleich eine Revanche geben.
Ich trage das ganze Jahr über Shorts! Ich habe jede Menge Energie!
Eine Menge Energie allein reicht wohl nicht aus.
Meine Pokémon tragen gar keine Kleidung.Hoffentlich ist ihnen nicht kalt.
Ich trage Shorts und habe jede Menge Energie.Ich verliere nicht gegen dich!
Dann mal los, mein Pokémon! Ich werde mich auch ins Zeug legen!
Oh nein. Wir haben verloren...
In den Untergrundhöhlen kann man nach Fossilien graben!Die Fossilien können dann im Bergbaumuseum wieder in Pokémon zurückverwandelt werden.
Leg los, mein Pokémon! Diesmal werde ich mich noch mehr ins Zeug legen!
Auf geht's, mein Pokémon! Ich werde mich nicht weniger ins Zeug legen!
Oh nein. Wir haben verloren...
Als Nächstes werden wir vielleicht den Fernsehsender in Jubelstadt besuchen.
Ähm, du bist doch der Trainer, der mich schon einmal besiegt hat, richtig?Heute bin ich gut drauf, also gib mir noch eine Chance!
Hahaha! Wer viel lacht, dem lacht auch das Glück zurück!
Hahaha! Ich muss lachen. Ich kann nicht anders!
Hahaha! Du brauchst dich nicht zurückzuhalten.Lache ruhig über mich.
Hahaha! Wer viel lacht, dem lacht auch das Glück zurück!Und wer sich zu dünn anzieht, dem lacht eine Erkältung!
Ich habe gerade den Kraterberg durchquert.Trotzdem habe ich noch Luft für einen Kampf!
Das schien dich nicht sonderlich anzustrengen...
Ich ruhe mich besser ein wenig in Erzelingen aus,bevor ich wieder zum Kraterberg aufbreche.
Da lasse ich gerade den Kraterberg hinter mir und was sehe ich? Ein vertrautes Gesicht!
Auf, auf! Lass uns keine Zeit verlieren!
Das kann nicht sein! Lass uns noch mal kämpfen!Oh, richtig. Meine Pokémon können nicht mehr...
Ja! Ich mag, wie du kämpfst!
Was hat dich so lange aufgehalten?Ich warte hier schon eine ganze Weile auf einen Rückkampf!
Hahaha! Du bist doch nur ein Kind! Wie willst du einen erwachsenen Mann wie mich besiegen?
Ich bin ein Erwachsener und wurde von einem Kind besiegt!
Das war beeindruckend!Es macht bei Pokémon-Kämpfen wohl keinen Unterschied, ob man alt oder jung ist.
Hey, du bist doch dieses starke Kind! Gibst du mir eine Revanche?
Man nennt mich den Echo-Mann. Kämpfe mit mir!Holadiho!
Oh... Hoppla... Hopplaladiho...
Lass dir vom Echo-Mann einen Rat geben!Schau auf die Karte, wenn du dich verlaufen hast.
Hallihallo! Erinnerst du dich? Ich bin es,der Echo-Mann!Lass uns wieder kämpfen! Holadiho!
Wenn ich gewinne, teilst du dann dein Essen mit mir?
Ich bin sprachlos, aber mein Magen knurrt weiter.
*Seufz...* Jetzt habe ich noch mehr Hunger bekommen. Vielleicht esse ich ein paar Beeren.Moment mal, ich bin doch kein Pokémon...
Ich hab schon wieder mein Lunchpaket vor der Klettertour verputzt.Wenn ich dich diesmal bezwinge, teilst du dein Essen mit mir, ja?
Dieser Karatekämpfer hier wird dich jetzt pulverisieren!
Mir fehlt es immer noch an Kraft...
Ich muss noch viel härter trainieren. Das gilt auch für mein Pokémon!
Dieser Karatekämpfer hier hat nicht vergessen,wie du ihn pulverisiert hast.
Hihihi... Dich hab ich gleich an Land gezogen!
Zurückhaltung ist mein Lieblingswort.
Ohne eine Profiangel wirst du auch keine Pokémon fangen, die Profis sind.
Hihihi... Diesmal gibt es von mir keine Zurückhaltung, okay?
Wie? Du möchtest kämpfen?Ich wollte bei der Super-Wettbewerbs-Show mitmachen, aber wenn der Kampf nicht lange dauert...
Ich habe verloren...
Du und <var> Pokémon, ihr habt so viel Energie.Ihr könntet bei der Super-Wettbewerbs-Show gut abschneiden.
Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?Ich wollte bei der Super-Wettbewerbs-Show mitmachen, aber wir können vorher noch schnell kämpfen.
Zwei Trainer im Kampf!Lass uns diese wundervolle Szene in einem Gemälde festhalten!
Prachtvoll! Ich glühe vor lauter Inspiration!
Dieser Kampf wird sicher ein gewaltiges Meisterwerk von einem Gemälde!Ich nenne es: „<var> unbesiegbar!"
Um ein guter Maler zu werden, muss man aufmerksam hinschauen.Das gilt ebenso für Pokémon-Kämpfe.Aufmerksamkeit ist sehr wichtig!
Lass mich mal sehen, wie gut du <var> Pokémon trainiert hast.
Sehr gut! <var> Pokémon <var> wirklich in ausgezeichneter Form!
Du gibst <var> Pokémon viel Zuneigung.Das ist leicht zu erkennen.
Ich habe meine Pokémon seit unserem letzten Treffen gut trainiert. Und du?
Wenn es dich nicht stört, würde ich gerne gegen<var> Pokémon kämpfen.
*Kicher...* <var> mit Hingabe großgezogen!
Behandelst du ein Pokémon gut, dann werdet ihr euch ganz schnell ausgezeichnet verstehen.
Ich würde niemals gegen jemanden antreten,der seine Pokémon schlecht behandelt.Gegen dich kämpfe ich aber jederzeit, denn du gehörst eindeutig nicht in diese Sparte.
Hi! Wo kommst du denn her? Und <var> Pokémon hast du bei dir?
Jaja. So schicke Leute wie du haben natürlich auch <var> bei sich.
Ich hoffe, mein Vater hat mich hier nicht beim Faulenzen gesehen.
Hi! Wieder mal auf einen Besuch da?<var> Pokémon hast du diesmal dabei?
Ich jogge jeden Morgen mit meinem Pokémon,um es fit zu halten.
Ups! Jetzt bin ich aus dem Laufrhythmus geraten.
Gesundheit geht vor! Wieso läufst du nicht eine Runde mit mir?
Gehst du auch jeden Morgen joggen?
Beim Joggen laufe ich allerlei Menschen über den Weg.Gesichter kann ich mir zwar schlecht merken,aber wir sind uns schon begegnet, oder?
Schau mal! Ich bin ein Pokémon!
Ich bin so sauer...
Wenn ich einmal groß bin, würde ich gerne ein Pokémon werden!
Schau mal! Ich bin ein Pokémon!Das weißt du, glaube ich, schon, aber lass uns trotzdem noch mal kämpfen!
Stör mich nicht, wenn ich Zeit mit Dea verbringe!
Ich habe nur Augen für Dea. Vielleicht haben wir deshalb verloren.
Selbst in der Niederlage bist du noch wunderschön, Dea!
Ohne Dea will ich gar nichts unternehmen...Bring also nächstes Mal zwei Pokémon mit, okay?
Willst du Dea und mich etwa schon wieder stören?
Wie? Du willst mit mir kämpfen?Gerne, wenn ich mit Ivan ein Team bilden darf!
Es tut mir so leid, Ivan...
Wir haben verloren... Ivan, ich brauche jetzt dringend eine Umarmung!
Ich möchte lieber mit Ivan zusammen kämpfen!Hast du kein zweites Pokémon dabei?
Oh, du bist es wieder. Ich kämpfe, wenn ich mit Ivan ein Team bilden darf!
Beim Joggen kommt es auf den Rhythmus an.Genauso wie beim Kämpfen!
In gewisser Weise habe ich die Ziellinie erreicht.
Wird man einmal aus dem Rhythmus gebracht,kommt man nicht mehr so leicht in Fahrt.
Als ich neulich joggen war, jagte plötzlich ein wildes Pokémon hinter mir her.Ich sage dir, vor lauter Angst bin ich glatt übers Wasser gespurtet, ohne es zu merken!
Beim Joggen und beim Kämpfen kommt es auf den Rhythmus an.Und das gilt auch für unseren Rückkampf!
Wir kämpfen zusammen. Das macht uns stark!
Neiiin!
Echt mega! Bist du etwa ein Pokémon-Genie?
Wenn du nicht mindestens zwei Pokémon dabeihast, kämpfen wir nicht mit dir!
Zusammen mit Ina kann ich gar nicht verlieren!
Wir werden dich richtig klein machen!
Buhuuu!
Wir werden auch einmal gaaanz starke Trainer!Das steht für uns fest!
Nur ein Pokémon ist nicht genug! Es soll sich doch nicht einsam fühlen.
Das letzte Mal hast du uns richtig klein gemacht.Diesmal nicht!
Schau mal, wie das Fell meiner Pokémon glänzt!
Hey, hast du auch richtig hingesehen?
Das Fell meiner Pokémon bekommt täglich genau hundert Bürstenstriche. Und meine Haare ebenso.
Ich habe das Fell meiner Pokémon gebürstet und jetzt glänzt es makellos. Wir sind bereit!
Ich bin als Pokémon-Züchterin noch grün hinter den Ohren, aber ich werde mein Bestes geben!
Macht nichts! Ich habe ja noch nicht so viel Erfahrung!
Wie man ein Pokémon richtig aufzieht? Ähem...Mit ganz viel Zuneigung, nicht?
Ich kann nicht ewig ein Grünschnabel bleiben.Seit dem letztem Mal habe ich viel dazugelernt!
Hurra! Wir kämpfen mit ganz vielen Pokémon!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Unsere Mama ist auch ein Zwilling.
Wir wollen mit ganz vielen Pokémon kämpfen...
Hurra! Wir kämpfen wieder mit ganz vielen Pokémon!
Yippie! Ein Kampf mit drei Trainern!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Wenn Mami und Tantchen mit uns zusammen sind, ist das echt verwirrend, aber auch lustig!
Wir wollen einen Kampf zu dritt.
Hurra! Jetzt können wir wieder zu dritt kämpfen!
Meine Pokémon sind durch die Arbeit auf der Farm stark geworden. Ich bin richtig stolz auf sie!
Hahaha! Auf <var> Pokémon kannst du dich wirklich verlassen!
Wenn ich mich an meine Pokémon schmiege,fühle ich nicht nur ihre körperliche, sondern auch ihre emotionale Nähe.
Servus! Du bist doch dieser starke Trainer von neulich!Sieh nur, wie stark die Farmarbeit meine Pokémon gemacht hat. Sie sind mein ganzer Stolz!
Ich habe mich aufgewärmt und bin zum Kampf bereit!
Äh... Ich war emotional noch nicht bereit.
Eigentlich wollte ich ja vor dir weglaufen...Nur ein Witz, nur ein Witz!
Ich werde so lange weiterlaufen, bis der Weg irgendwann ein Ende findet.
Ich habe für einen Rückkampf mit dir trainiert.Und jetzt bin ich bereit!
Hohoho! Wir zeigen dir, wie tief das Band zwischen Vater und Tochter ist!
Selbst mit vereinten Kräften konnten wir dich nicht besiegen.
Das Band zwischen dir und deinem Team ähnelt wohl dem zwischen mir und meiner Tochter.
Es wäre keine schlaue Idee, mit nur einem Pokémon gegen uns anzutreten.
Du willst überprüfen, ob das Band zwischen mir und meiner Tochter noch stärker geworden ist?
Wenn mein Pokémon mir bei der Arbeit hilft,kann ich sogar ein bisschen faulenzen!
Ach nein!
Es tut mir leid, Papa. Ab morgen werde ich mich bei der Arbeit mehr anstrengen!
Du kämpfst gegen meinen Papa und mich.Da brauchst du mehr als ein Pokémon!
Hallo! Schön, dass du mal wieder vorbeischaust!Wenn ich kämpfe, darf ich eine Pause von der Arbeit einlegen. Gut für mich!
Ich gehöre zum Ninja-Trio! Da ich aufgeflogen bin, bleibt mir nur der Kampf!
Ich gestehe meine Niederlage ein...
Meine Tarnung ist aufgeflogen. Und jetzt?Soll ich nach Herzhofen zurückkehren und mir die Super-Wettbewerbs-Show anschauen?Klingt eigentlich gar nicht schlecht!
Erinnerst du dich an mich? Ich gehöre zum Ninja-Trio!Wenn ich entdeckt werde, bleibt mir nur der Kampf!
Ich gehöre zum Ninja-Trio! Da ich aufgeflogen bin, bleibt mir nur der Kampf!
Ich muss meine Niederlage wohl eingestehen...
Als ich mich im hohen Gras versteckt hielt,nahm ich wilde Pokémon um mich herum wahr!Ich habe Geraschel und ihre Rufe gehört!
Hast du mich vergessen? Ich gehöre zum Ninja-Trio!Wenn ich entdeckt werde, muss ich kämpfen!
Ich gehöre zum Ninja-Trio! Da ich aufgeflogen bin, bleibt mir nur der Kampf!Aber wie hast du mich überhaupt entdeckt?Bist du etwa auch ein Ninja?!
Es war mir eine Ehre, von dir besiegt zu werden!
Pokémon-Trainer können wirklich alles aufspüren!
Mit dir zusammen könnten wir das Ninja-Quartett gründen.Aber egal, lass uns kämpfen!
Du scheinst von deinem Talent überzeugt zu sein.Mal sehen, ob zu Recht!
Haha! Ich hatte nicht die geringste Chance!
Du scheinst ja Talent im Überfluss zu besitzen.Beeindruckend!
Als ich dir das letzte Mal unterlag, hatte ich lediglich Pech!
Als Ass-Trainer muss ich stets einen kühlen Kopf bewahren, egal ob ich gewinne oder verliere.
Neeeiiin! Ich habe verloooren!
Was fällt dir ein! Los, geh schon weg!
Das letzte Mal wurde ich nach der Niederlage etwas aufbrausend...Diesmal bleibe ich cool und ruhig!
Gegen so einen Jungspund werde ich sicher nicht den Kürzeren ziehen!
Die Energie der Jugend versetzt mich immer wieder ins Staunen...
Irgendwie macht es mich froh, einen jungen Trainer wie dich zu sehen, der mit beiden Beinen im Leben steht.
Die Energie der Jugend oder die Technik eines Veteranen...Lass uns noch einmal kämpfen und schauen,welches von beiden zum Sieg führen wird!
Meine massiven Muskeln sind nicht nur Show!
Huaaah!
Habe ich etwa noch nicht hart genug trainiert?!
Bewundere meine massiven Muskeln noch einmal!
Jetzt hab ich dich überrumpelt!Das war mein Plan. Während du dich noch vom Schreck erholst, schnappe ich mir den Sieg!
Was ist hier los? Du bist ja kaum aus der Fassung geraten!
Wenn du dich nicht ein bisschen mehr erschrickst,lohnt sich für mich das Verstecken doch gar nicht!
Du wunderst dich jetzt bestimmt, wann du mich zuletzt gesehen hast!Während du noch darüber nachdenkst, schnappe ich mir den Sieg!
Wir Ninjas tauchen immer da auf, wo man uns am wenigsten erwartet!
Eine unerwartete Niederlage...
Immer wenn ich mich irgendwo versteckt halte,muss ich daran denken, wie sich wohl meine Pokémon in ihren Pokébällen fühlen.
Oh! Eine unerwartete Begegnung mit <var><var> mich schon einmal besiegt hat!
Einem Ninja stehen jede Menge coole Techniken zur Verfügung!
Hmm... Meine Ninja-Kunst hat bei dir nicht gewirkt...
Irgendwo ganz weit weg von hier soll es einen Arenaleiter geben, der auch Ninja ist.Wie gerne würde ich dort in die Lehre gehen.
Was ist denn mit dir los? Bist du immer noch kein Ninja?
Erschrick bloß nicht, wenn du mein Pokémon erblickst!
Ich bin fassungslos...
Du hast keine Vorstellung davon, wie stark Drachen-Pokémon wirklich sind!
Du schon wieder? Gefällt dir mein Drachen-Pokémon so sehr?
Ich werde dir zeigen, was an Vogel-Pokémon so faszinierend ist!
Wow. Da staune ich nicht schlecht...
Es war äußerst faszinierend, dich kämpfen zu sehen!
Hast du mittlerweile erkannt, wie faszinierend Vogel-Pokémon sind?
Sieh hin, Ines! Ich werde alle Tricks einsetzen,die du mir beigebracht hast!
Wie kannst du noch stärker als Ines sein?
Selbst wenn ich den stärksten Trainer aller Zeiten treffen könnte...Ich würde trotzdem lieber weiter von Ines lernen.
Würdest du nicht lieber gegen uns beide gleichzeitig kämpfen?
Dieses Mal enttäusche ich dich sicher nicht, Ines.Ich verspreche es!
Hier kommt ein Trainer. Bist du bereit, Ede?Los geht's!
Dabei sieht Ede doch zu mir auf.Wie beschämend...
Tut mir leid, Ede. Ich bin dir kein gutes Vorbild...
Würdest du nicht gerne einen Kampf zwei gegen zwei Pokémon ausprobieren?
Da ist wieder dieser Trainer! Bist du diesmal bereit, Ede?
Sieh dir nur diese wundervollen Schwingen an!
Oooh, du! Dafür werde ich dich picken!
Warum haben Vogel-Pokémon nur so schönes Gefieder?Betrachtet man es im Sonnenlicht, kann man verschiedene Farben erkennen.
Mein Vogel-Pokémon hat doch so wunderschönes Gefieder...Unsere Niederlage letztens muss ein Ausrutscher gewesen sein!
Zubat! Klingt das nicht wie ein Ninja, der aus seinem Versteck heraus zuschlägt?
Ah! Mein Zubat-Dreigestirn...
Es gehört zum Kampfstil eines Ninjas,für Verwirrung zu sorgen.Denn Pokémon, die unter Verwirrung leiden,können ihr volles Potenzial nicht entfalten!
Ninjas leben von ihrer Schnelligkeit. Ich werde dir mit meinen Attacken zuvorkommen!
Schau, wie der Kraterberg sich vor uns erhebt!So riesig möchte ich auch irgendwann mal sein!
Du hast dich vor mir erhoben wie ein gewaltiger Berg!
Der Kraterberg gilt seit jeher als heiliger Ort.
Hm? Du erhebst dich erneut vor meinen Augen?Als ob du selbst der Kraterberg wärest!
Auf geht's! Ich kann es kaum erwarten! Und los!
Wieso nur konnte ich nicht gewinnen?
Ich schätze, ich sollte zur Abwechslung mal erfolgreiche Techniken studieren...
Auf geht's! Ich kann es gar nicht abwarten,so aufgeregt bin ich!
Schnelligkeit ist die beste Waffe eines Ninjas!Kannst du mit mir mithalten?
Ich hatte mich doch so gut versteckt...
Am besten lauere ich schwächeren Trainern auf...
Ich bin jetzt sogar noch schneller! Wie willst du da nur mit mir mithalten?
Ich nehme mein Noctuh überallhin mit. Noc hast tuh nicht gewonnen! Hehe!
Wir haben unser Bestes gegeben. Das ist es,was zählt, oder?
An kalten Tagen hält mich mein Noctuh warm!
Ich habe mich in das Gefieder von Noctuh gekuschelt und hier auf dich gewartet!
Auf meiner Suche nach Ruinen habe ich einen Trainer entdeckt. Dem muss ich nachgehen!
Meine Nachforschungen haben ergeben, dass es sich um einen starken Trainer handelt.
Elyses ist ein sehr alter Ort. Dort finde ich bestimmt etwas Interessantes.
Auf meiner Suche nach Ruinen bin ich wieder auf dich gestoßen. Dem muss ich nachgehen!
Mein Pokémon schläft in einem importierten Luxus-Bett. Damit du es weißt!
Du scheinst den Sieg ja dringend nötig zu haben.Wie unangenehm!
Mein armes Pokémon ist völlig erschöpft...Es sollte sich jetzt besser in seinem importierten Luxus-Bett ein wenig ausruhen.
Ich mache das alles nur, weil ich Pokémon mag.Mir geht es nicht ums Gewinnen.
Ich beginne dann mal. Bist du bereit?
Welch beeindruckende Stärke.
Du hast bestimmt einen ganz fantastischen Hauslehrer, oder?
Sehr erfreut, dich wiederzusehen. Bist du bereit?
Es wäre mir eine Freude, mich mit dir im Kampf zu messen.
Deine Technik ist wahrlich tadellos.
Hahaha! Ich wurde vom Besitzer des Pokémon-Landguts eingeladen.
Würdest du mir für einen weiteren Kampf Gesellschaft leisten?
Mit einem so jungen Trainer habe ich noch nie gekämpft. Ich bin ganz nervös!
Du meine Güte... Das war ganz und gar nicht wie die Kämpfe mit meinen Freunden.
Normalerweise kämpfe ich nur mit den Mitgliedern meines Clubs.
Oh, du bist es wieder?Ich bin zwar immer noch etwas nervös, aber darf ich um eine Revanche bitten?
Moment! Solltest du so spät noch unterwegs sein? Das kann gefährlich werden!
Du hast wirklich <var> Partner.
Weiß deine Mutter eigentlich darüber Bescheid,dass du so spät noch unterwegs bist?
Ja, hallo!Sehr aufmerksam von dir, den örtlichen Polizisten zu grüßen.
Nachts unterwegs zu sein kann gefährlich werden! Habe ich dir das nicht schon mal gesagt?
Hast du in der Nähe irgendetwas Verdächtiges gesehen?
Das riecht verdächtig nach einer Niederlage für mich...
Halte immer schön die Augen offen und gib auf dich acht, ja?
Nachts wie tagsüber ständig auf Streife zu sein macht ziemlich müde... *Gähn...*
Es gibt nichts Verdächtiges zu berichten!Wie wär's stattdessen mit einem Kämpfchen?
Lass uns im kühlen Nachtwind kämpfen!Brrr! Erfrischend!
Im Dunkeln konnte ich kaum etwas sehen!
Ich begebe mich besser wieder auf meine Runde,bevor der Polizeichef Wind davon bekommt...
Hallo, Trainer! Du bist fleißig bei der Sache, was?
So spät noch am Trainieren? Dein Fleiß ist wirklich beeindruckend.
Ich bin auf Streife, um überall nach dem Rechten zu sehen!
Oh nein! Vielleicht hätte ich besser Verstärkung anfordern sollen...
Du bist einfach zu stark! Unglaublich...
Mir tun die Beine weh vom vielen Rumlaufen...
Was meinst du... Ist dein Team stark genug,um meine Pokémon zu besiegen?
Siehst du nicht, dass ich angele? Also sei ja ruhig!Du verscheuchst mir sonst alles!
Aaah! Jetzt ist mir der Sieg auch durch die Lappen gegangen!
Fürs Angeln und Kämpfen braucht man Feingefühl. Feinfühlig bin ich allerdings auch.
Du siehst doch, dass ich angele, oder?Also sprich mich gefälligst nicht an, okay?!
Hier kommen immer nur Trainer vorbei. Doch nie befinden sich passionierte Anglerinnen darunter...
Trotz Niederlage angele ich weiter!
Solltest du eine leidenschaftliche Anglerin kennen, dann stelle sie mir bitte vor!
Äh... Warst du nicht die Person, die Pokémon dem Angeln vorzieht?
Wasser-Pokémon sind glücklich, wenn es regnet.Und ich bin es auch!
Uff... Jetzt bin ich aber ganz schön platt.
Ein Kind wie du sollte sich an der frischen Luft aufhalten, egal, ob es regnet oder nicht!
Ich angele hier seit ich gegen dich verloren habe.
Kannst du mit uns mithalten?
Du hast wirklich eine Menge Energie!
Wie wild ein Kampf auch sein mag, achte darauf,keine Äste von den Bäumen abzubrechen!
Hey! Der Trainer mit der vielen Energie!Ich wette, jetzt hältst du nicht mehr mit uns mit!
Leistest du deinen Beitrag zum Umweltschutz?
Gut, du scheinst ein fürsorglicher Trainer zu sein.
Menschen und Pokémon... Wir sind alle Teil der Natur!
Lange nicht mehr gesehen!Genießt du die Abenteuer mit <var> Pokémon,umgeben von all der Natur?
Unsere Aufgabe ist es, die Umwelt in dieser Region zu schützen.
Wir müssen eindeutig stärker werden...
Ich mag, wie natürlich hier alles ist. Ich wünschte,ich könnte für immer hier draußen leben.
Die Umwelt in dieser Region ist intakt.Findest du nicht auch?
Es fühlt sich gut an, auf diesem feuchten Boden zu stehen...
*Heul...* Du musstest mich unbedingt besiegen, oder?
Es fühlt sich gut an, nach meiner Niederlage hier in Ruhe Trübsal zu blasen...
Meine Lieblingsfähigkeit ist Feuchtigkeit. Aber eigentlich bin ich mit jeder Fähigkeit zufrieden.
Ich bin stolz auf meine Pokémon und ich werde dir zeigen, warum das so ist!
Okay, damit wäre deine Stärke eindrucksvoll zur Schau gestellt.
Was haben wir denn hier? Das ist ja ein Pokédex,ein Gerät, das automatisch Daten registriert!Ich habe schon davon gehört, aber es ist das erste Mal, dass ich einen zu Gesicht bekomme.Anscheinend kann man sich mittels des Sonnen-beziehungsweise Mond-Symbols das Habitat der Pokémon je nach Tageszeit anzeigen lassen.
Ich notiere mir Details über die Pokémon meiner Gegner in meinem Notizbuch.<var> da keine Ausnahme!
Oh, du wirkst ja ganz nett. Definitiv ein Trainer,der einer Erforschung wert ist.
Meine Forschung kommt zu folgendem Ergebnis:Du bist eine harte Nuss!
Im Großmoor lebt eine große Vielfalt von Pokémon.Das liegt daran, dass die ganze Gegend hier vor langer, langer Zeit komplett unter Wasser lag.
Oh, wie geht es dir?Darf ich erforschen, wie viel stärker du seit unserer letzten Begegnung geworden bist?
Es gibt Pokémon, die bei Regen stärker werden.
Die Niederlage lässt meine Tränen herabregnen.Ja, man nennt mich auch die Regendame...
Ich würde gerne meinen hübschen Schirm präsentieren, aber er wird im Regen dreckig.So ein Schlamassel!
An regnerischen Tagen habe ich mehr Energie!
An regnerischen Tagen bin ich richtig aufgekratzt!
Es ist nicht einfach, mit einem Schirm in der Hand zu kämpfen.
Würde es jeden Tag regnen, könnte ich meinen Schirm immer aufspannen.
Es liegt nicht am Regen. Ich liebe einfach nur Schirme!
Da hat sich ein übermütiger Trainer herangeschlichen!
Ich schleich mich...
Von wegen „übermütig"...Du bist ja wirklich richtig stark!
Da wir ständig auf Streife sind, ist es hier auch nachts sicher.
Oha, da hat sich ein übermütiger Trainer herangeschlichen!
Ich schwimme das ganze Jahr über. Im Meer verliere ich keinen Kampf!
Dabei kenne ich dieses Meer doch in- und auswendig!
Hier draußen im Meer wirken Wasser-Pokémon viel munterer.
Ich liebe das Meer. Dass du letztes Mal hier gegen mich gewonnen hast, war reiner Zufall!
Brrr... Es wird langsam kalt. Ein Sieg wird mich sicher aufwärmen.
Die Kühle des Meeres und die Kälte der Niederlage... Ein Unglück kommt selten allein.
Schau dir meine Lippen an... Sie sind schon ganz blau!
Brrr... Mir wird langsam kalt. Wie wäre es mit einem heißen Kampf?
Hi, wellenreitender Trainer! Wie wäre es mit einem Kampf im Wasser?
Das war eine ziemliche Lehrstunde.
Vielleicht sollte ich auch lieber surfen...
Oh, der wellenreitende Trainer! So sieht man sich wieder.
Hallihallo! Möchtest du nicht selbst im Wasser schwimmen?
Was ist wohl salziger? Meine Tränen oder die See...
In der Sinnoh-Region gibt es nicht viele Gewässer, in denen man schwimmen kann.Am liebsten würde ich Urlaub nehmen und in die Hoenn-Region reisen.
Wenn ich Menschen surfen sehe, werde ich nicht neidisch oder so.Ich liebe es einfach zu schwimmen!
Ist mein Schwimmreifen nicht schön?
Ich konnte mich nicht so gut bewegen.Mein Schwimmreifen war im Weg.
Mutti hat den Schwimmreifen für mich aufgeblasen. Mir fehlt dazu die Puste!
Da kannst du kommen so oft du willst, meinen Schwimmreifen kriegst du nicht!
Ehehe... Ich kann auch kämpfen!
Ich habe verloren und jetzt bin ich auch noch hungrig.
Diese Wolke sieht aus wie Eiscreme! Wenn ich doch nur welche essen könnte! Mmmh!
Seit unserem Kampf habe ich die ganze Zeit hier gefaulenzt!
Du reist allein? Das ist beeindruckend!Wie wäre es mit einem Kampf?
Gar nicht so schlecht, Kindchen!
Vielleicht trainiere ich ein bisschen oben im Restaurant.Dort kommen jeden Tag andere Leute vorbei und sie alle mögen Kämpfe.
Hallo, <var>! Wie wäre es mit noch einem Kampf zum Zeitvertreib?
Aaah! Ich hatte den Fisch schon fast eingeholt!
Du solltest vor einem Erwachsenen mehr Respekt haben...
Du solltest einen Gang runterschalten...
Aaah! Ich hatte den Fisch schon fast eingeholt!Oh nein. Du schon wieder!
Ich werde dir zeigen, wie Erwachsene kämpfen!
Zu solchen Tricks greifst du? Pah!
Du siehst nicht wie ein besonders starker Trainer aus, aber dieser Eindruck täuscht!
Gib mir eine weitere Chance zu demonstrieren,wie Erwachsene kämpfen!
Ich habe das Gefühl, dass hier etwas Geheimnisvolles verborgen liegt.Wie dem auch sei, ich werde dir im Kampf zeigen, welche Pokémon ich entdeckt habe.
Ich kann nicht mit Pokémon gewinnen, die mir noch nicht vertraut sind...
Hier muss etwas Geheimnisvolles verborgen liegen. Zumindest habe ich diesen Eindruck.
Aha! Ich habe einen Trainer gefunden!Sowohl die Pokémon, mit denen ich kämpfe, als auch meinen Gegner habe ich selbst entdeckt!
Ich habe mich auf die Reise begeben, um die Rätsel der Welt zu erkunden.Das hat mich ziemlich stark gemacht!
*Seufz...* Was für eine Enttäuschung.
Es gibt noch viele unerforschte Rätsel auf dieser Welt für mich.Ich sollte also nicht in Selbstmitleid versinken.
Es gibt eine nahezu endlose Anzahl von Rätseln auf der Welt.Dir erneut zu begegnen ist eines davon!
Ich habe die Präsenz eines Trainers gespürt.Und das warst du!
Wer dich besiegen will, wird es nicht einfach haben.
Wird man stärker, wenn man die Gefühle der Pokémon versteht?
Ich war sicher, dass du zurückkehren würdest.Deine Präsenz war deutlich spürbar.
Achtung! Hinter dir!
Mein Plan, dich zu verängstigen, ist gescheitert...
Du magst ja stark sein, aber du solltest trotzdem immer auf der Hut bleiben!
Aaah! Da schlängelt sich etwas um deinen Hals!Einen hübschen Schal hast du da.
Sieg oder Niederlage... Wer weiß schon, wie es ausgehen wird?Das wird kein Freundschaftsspiel!
Ich liege gern mal daneben...
Ich komme einfach nicht in den Rhythmus...Genug für heute.
Ich hatte neulich kein gutes Gefühl.Doch diesmal wird es anders laufen.
Meiner Sammlung zuliebe kämpfe ich auch mit Trainern, die ich nicht besiegen kann.Das macht einen Sammler aus.
Auf deinen letzten Angriff kannst du stolz sein!
Ich bin stolz, Pokémon zu haben, die andere nicht haben.Und ich bin stolz, den zweiten Preis in der Lotterie von Jubelstadt TV gewonnen zu haben.
Meiner Sammlung zuliebe kämpfe ich weiterhin mit Trainern, die ich nicht besiegen kann.So etwas tun Sammler nun mal.
Waaas? Du hast einen Pokédex?!
Ich bin so neidisch auf deinen Pokédex...
Trainer haben viele verschiedene Pokémon bei sich, oder?Mit je mehr Trainern du kämpfst, desto schneller füllt sich auch dein Pokédex!
Ich habe keinen Pokédex, aber das ist kein Problem.Denn hier bist du wieder, um mir deinen Pokédex zu zeigen!
Um meine Lieblings-Pokémon zu finden,suche ich in allen Himmelsrichtungen!
Aber das sind doch meine Lieblings-Pokémon!
Wenn du ein bestimmtes Pokémon finden willst,musst du überall danach suchen!Nicht nur im Osten und Westen, sondern auch im Norden und Süden!
Um meine Lieblings-Pokémon zu finden,suche ich in allen Himmelsrichtungen!Und letztendlich irre ich dabei die ganze Zeit nur in dieser Gegend umher...
Oh, du möchtest mir etwas über Pokémon beibringen?
Wow, das kannte ich noch gar nicht!
Es gibt so viele Pokémon. Ich weiß gar nicht,welches ich zuerst verhätscheln soll.
Juhu! Kannst du mir noch mehr über Pokémon beibringen?
Du behauptest, ich wäre eingedöst? Das habe ich nur vorgetäuscht! Hiyah!
*Glucks...*
Ich habe die Niederlage nur vorgetäuscht! Hiyah!
Ob ich mich verlaufen habe?!Das täusche ich nur vor! Hiyah!
Bewundere wie sauber die Techniken meines Kampf-Pokémon sind!
Du hast seine Attacken abstumpfen lassen...
Wir müssen einfach härter trainieren!
Ich habe die Attacken meines Pokémon für den Rückkampf aufpoliert!
Jeder vergossene Tropfen Schweiß macht mich nur noch stärker!
Ich will es zwar nicht ganz wahrhaben,aber eine Niederlage ist eine Niederlage.
Es ist wieder an der Zeit zu schwitzen!
Diesmal werden wir gewinnen!Du glaubst mir nicht? Dann lass es darauf ankommen!
*Hechel...* An einem... *Keuch...* Kampf...interessiert? *Hechel...*
Wir... *Hechel...* Wir haben... *Keuch...*Wir haben verloren...
Auf... *Hechel...* Wiedersehen... *Keuch...*
*Keuch...* Laufen ist... gut... *Hechel...*Aber nicht... *Hechel...* Aber nicht übertreiben...*Hechel... Keuch...*
Da bist... *Hechel...* Da bist du ja... *Keuch...*Da bist du ja wieder... *Hechel...*
Ich kämpfe gegen jeden. Auf diese Weise werde ich besser!
Du hast gesiegt und ich habe verloren.Aber an Erfahrung gewonnen haben wir beide!
Bei einem Pokémon-Kampf spielen Alter und Geschlecht nicht die geringste Rolle.Lass dir das gesagt sein.
Ich kämpfe immer wieder gegen Trainer, die mich schon einmal besiegt haben.Auf diese Weise werden beide Seiten stärker.
Ich will zur Schleiede-Arena, um die Arenaleiterin herauszufordern.Aber davor will ich noch mal kämpfen!
Du hast meine Zuversicht erschüttert...
Ich denke den ganzen Tag über Pokémon nach.Deswegen war ich eigentlich ganz zuversichtlich...
Oh, du bist es wieder!Ich habe meine Zuversicht zurückgewonnen.Lass uns noch einmal kämpfen!
Ich bin Schatzsucher. Und heute ist meine Beute ein Sieg gegen dich!
Ich kann nicht gewinnen. Du bist einfach eine Nummer zu groß!
Wenn man nach Schätzen sucht, sollte man das wohl besser unter der Erde tun.
Ich bin Schatzsucher. Diesmal erhalte ich meine Beute: einen Sieg gegen dich!
Ruiniert mir das die Laufstatistik, wenn ich jetzt kämpfe?
Ja, meine Statistik ist ruiniert...
Selbst gesetzte Ziele zu verfolgen ist wichtig.Verfolgst du die Ziele anderer, verlierst du deine Identität.
Ja, manchmal gehe ich auch nur oder bleibe sogar komplett stehen.Ich bin auch nur ein Mensch.
Dich zu sehen hat mich komplett aus dem Tritt gebracht!
Ich bin ein Ass. Und ich kann sehen, dass du auch ein Ass bist!
Genau, wie ich es mir dachte...
Du kannst vorgeben, nichts Besonderes zu sein,aber deine Augen sagen etwas anderes.
Ein richtiges Ass ist wegen ein paar Siegen nicht gleich aus dem Häuschen.Ein richtiges Ass setzt sich die Ziele immer etwas höher, um sich weiter zu verbessern.
Ich kämpfe nie zum Spaß. Dies ist keine Übung!
Gute Arbeit! Das war ein exzellenter Kampf.
Wenn du Kämpfe nicht ernst nimmst, wirst du sie unnötig verlieren.
Als du mich das letzte Mal besiegt hast, habe ich unseren Kampf lediglich ernst genommen.Aber diesmal ist es total ernst!
Ich bin voll ausgerüstet und jederzeit kampfbereit!
Wie jetzt?!
Vielleicht sollte ich in etwas bequemerer Kleidung antreten...
Ich bin wieder kampfbereit! Sag Bescheid, wenn du starten möchtest!
Immer bereit sein, wenn die Pflicht ruft!Jede Herausforderung annehmen!Das ist die richtige Haltung für einen Trainer!
Wie enttäuschend...
Man kann sich vorbereiten, wie man will...Wenn es nicht läuft, dann läuft es einfach nicht.
Ich bin bereit. Wir können also jederzeit einen Rückkampf starten.
Eigentlich wollte ich Skilaufen... Na ja, ich finde schon wieder in die Spur.
Da habe ich mich wohl verkantet...
Guter Kampf, lass uns das bei Gelegenheit wiederholen. Und jetzt Slalom!
Wir könnten eingeschneit werden, aber wieso nicht kämpfen? Buckelpisten machen auch Spaß!
Fährst du noch Pflug? Oder kannst du schon Schwünge ziehen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du Profi bist...
Du gehst ja auch beim Pokémon-Kampf richtig in die Kanten!
Du bist Profi, das weiß ich jetzt. Ich fordere dich zu einem Rückkampf heraus!
Was am Winter Spaß macht? An erster Stelle Skifahren! Und natürlich auch Pokémon!
*Schnief...*
Beim Skifahren hätte ich gewonnen. Ich sollte mit den Pokémon Ski fahren...
Du bist zum Trainer besser geeignet als <var><var>. Ich fordere dich erneut heraus!
Wie stellst du dir einen Kampf bei diesen Schneeverhältnissen vor?
Das Blatt hat sich gewendet...
Tja, du hattest selbst den eisigen Wind auf deiner Seite!Die Jugend von heute ist eben doch aus einem anderen Holz geschnitzt als unsereins!
Wieso wanderst du hier umher? Dir muss diese Gegend wirklich gefallen.
Ich kann diese Kälte ab! Das bedeutet, ich kann jedem Angriff widerstehen!
Wie bitte? Es ist vorbei, meinst du?
Ah, oh, das ist nicht gut! Ich verliere das Gefühl im ganzen Körper!
Du kommst mir bekannt vor. Wie sieht es mit einem Kampf aus?
Diese Kälte kann sich mit dem Feuer in meinem Herzen nicht messen!
Das Feuer in deinem Herzen ist so stark wie das Feuer in meinem!
Manchmal klart es auf. Die Aussicht verschlägt einem dann glatt die Sprache.
Mit glühenden Herzen stellen wir uns dir entgegen!
W-Was gibt es denn? D-Du möchtest einen Pokémon-Kampf?!
Puh... Du bist ein Mensch, was für eine Erleichterung!
In dieser Gegend gibt es viele Sagen über allerlei Spuk.Vermutlich wegen der Schneemassen...
Diesmal ist alles anders. Ich hab viel trainiert.Überzeuge dich selbst davon!
Ich zeige dir die Techniken, die man mir in der Skischule eingetrichtert hat!
Ich kann es nicht fassen... Meine Techniken haben versagt...
Ich hätte mich lieber in einer Schule für Pokémon-Trainer anmelden sollen...
Seit unserem letzten Kampf habe ich noch einmal die Skischule besucht!
Wir Skifahrer können Mutter Natur durch die Sohlen unserer Skischuhe spüren!
Ich habe einen guten Eindruck von deiner Stärke bekommen!
Trainer erfahren durch die Pokémon eine Wertschätzung des Lebens. Finde ich jedenfalls.
Ich wusste, dass du auf dem Weg hierher warst.Ich konnte es irgendwie in den Fußsohlen fühlen!
Ich fahre seit meinem fünften Lebensjahr mit den Pokémon Ski.
Oh, äh, warte... Was?!
Die Landschaft verändert sich hier nicht wirklich.Verlaufe dich also nicht!
Hast du dich etwa verlaufen? Du solltest ein bisschen aufmerksamer sein!
Regentage deprimieren mich irgendwie...Fällt hingegen Schnee, bin ich einfach nur überglücklich!
Die Bedingungen waren alles andere als gut.
Hat dein Pokétch die passende VM-Attacke,um die Klippe zu erklimmen?
Du musst den Schnee wirklich mögen.Ansonsten wäre es nur schwer zu verstehen,wieso du so oft hier bist!
Wusch!Mich zu entdecken erfordert enorm scharfe Augen!
Meine Schwachstellen hast du auch gleich durchschaut...
Ich spiele gerne mit meinen Pokémon.Selbst wenn ein Blizzard tobt!
Wusch!Du hast mich schon wieder enttarnt!
Es gibt verschiedene Arten von Ninjas.Welcher Art gehörst du an?
Ich bin weder auf die eine noch auf die andere Art ein wirklicher Ninja...
Ich frage mich, warum alle aufhören, Ninjajungen zu sein, wenn sie erwachsen sind.
Ich habe meine Kräfte im Schnee gefestigt.Sei <var> meiner kalten Macht!
Um meine Gewandtheit zu verbessern, trage ich nur leichte Kleidung!
Haaatschiii!
Ich sollte mir zu Hause vielleicht doch etwas Wärmeres anziehen...
Ich werde die Kälte aushalten und weiterhin leichte Kleidung tragen!
Jaja... Du brauchst gar nicht zu fragen.Es beißen keine an!
...
Wenn nichts anbeißt, sollte man schlau sein und es für den Tag gut sein lassen.
Jaja... Auch heute beißen keine an.
ANGELN AN DER FRISCHEN LUFT IST EINFACH TOLL!Das Schreien hilft mir zwar nicht, aber ich kann nicht anders!
Aaah! Du hast mich voll erwischt!
Oh, natürlich... Meine Schreierei verschreckt die Pokémon.
EIN HURRA DEM ANGELN!Hm... Schreien hilft irgendwie immer noch nicht...
Lass es rocken! Der Rhythmus des Kampfes!
Kannst du es hören? Das Klagen meiner Gitarre...
Ich bin innerlich zu zerrissen, um zu singen...In diesem Zustand bin ich so cool...
Rock 'n' Roll! Wir rocken noch mal um die Wette!Unser Rhythmus wird vom Kampf bestimmt!
Ein Mann des Meeres ist auch ein Mann der Pokémon!
Anker lichten!
Du hast alles, um ein ganz besonderer Trainer zu werden!
Ruder hart Steuerbord! Halt! Keiner geht hier über Bord!
Ich mag meinen Schwimmreifen. Und außerdem bewundere ich Quallen-Pokémon!
Ich lasse mich treiben...
Ich wünschte, Professor Eibe würde mir einen Pokédex geben.Aber er macht mir irgendwie Angst.
Ich mag meinen Schwimmreifen. Und außerdem bewundere ich Quallen-Pokémon!Magst du nicht ein bisschen Zeit mit uns auf den Wellen verbringen?
Ich kann ohne Hilfsmittel nicht schwimmen.Aber meine Pokémon können das richtig gut!
Anscheinend nicht gut genug...
Meine Mutti sagt, dass Professor Eibe ein gutes Herz hat.
Oh, du bist der Trainer, der schon mal mit uns gespielt hat!Schau doch bitte, ob meine Pokémon stärker geworden sind!
Ich lebe ausschließlich, um zu schwimmen.Erkläre mir doch den Reiz der Pokémon!
Wow, das hat Spaß gemacht!
Ich werde als Nächstes versuchen, mit den Pokémon zu schwimmen.
Du bist doch der Trainer, der mir gezeigt hat,wie viel Spaß man mit Pokémon haben kann.Lass uns noch einmal kämpfen!
Auf die Plätze... fertig...
Auauauauau! Ich habe einen Krampf im Bein!
Ich habe vergessen, mich aufzuwärmen...
Hallo. Ich habe auf dich gewartet! Bereit?Auf die Plätze... fertig...
Okay, immer richtig atmen, Joe!Jetzt bist du bereit!
Ich habe meinen Schwung verloren...
Ich habe dir etwas Wichtiges zu sagen.Ertrinke nicht in deinem eigenen Talent.
Okay, bereit! Diesmal werde ich gewinnen!
Schwimmen ist eine Ganzkörpererfahrung.Du solltest auch schwimmen!
Gesunken wie ein Stein!
Nun, Pokémon sind ein schönes Hobby, aber du solltest wirklich auch schwimmen!
Hallo, Pokémon reitender Trainer! Du solltest schwimmen. So wie ich!
Der menschliche Körper hat mehr Auftrieb im Meer. Schwimmen ist dort also einfacher!
Das Wasser ist so salzig!
Meine Stimmung sinkt...
Pokémon können über Wasser bleiben, selbst wenn sie jemanden tragen! Das ist so cool!
Ich wirke vielleicht nicht so, aber ich bin ein Star!
Ich habe verloren, aber zumindest hatte ich Spaß!
Ich hätte mehr geglänzt, wenn dies eine Unterwassershow mit Pokémon gewesen wäre.
Hallo! Möchtest du unsere Pokémon-Show noch einmal sehen?
Ich habe einen neuen Bikini gekauft!Das aktuellste Modell in diesem Jahr!
Pfff...
Diesen Bikini zu kaufen war ein Fehler...Er ist etwas unbequem...
Habe ich ihn dir schon gezeigt? Meinen neuen Bikini?
Nun? Gebe ich beim Schwimmen eine anmutige Figur ab?
Letztendlich fühle ich mich doch etwas erschöpft...
Es wirkt vielleicht so, als würde ich mit Anmut schwimmen...Allerdings strample ich unter der Oberfläche wild mit den Füßen.
Du wurdest erneut von meinem anmutigen Schwimmstil angezogen, richtig?
Wasser-Pokémon kommen in vielen verschiedenen Formen und Größen vor.Ich zeige dir das Wasser-Pokémon, das ich mir ausgesucht habe!
Nach einer Niederlage kann ich nicht prahlen...Ich bin so enttäuscht...
Ich habe verloren, aber warte nur ab! Gemeinsam mit meinem Wasser-Pokémon werde ich stärker.
Diesmal wird dir mein Wasser-Pokémon zeigen,warum es mich so stolz macht!
Hey, ich angele gerne. Aber meine wahre Liebe gehört dem Kämpfen!
*Platsch!*
Wenn du nicht angeln kannst, versäumst du eine Menge Spaß.Kennst du keine Pokémon, hast du überhaupt keinen Spaß!
Los, kämpfe noch einmal mit mir! Du weißt, wie sehr ich es liebe, zu kämpfen und zu angeln!
Man bezeichnet mich als Ass-Trainer.Ich demonstriere dir nun die Fähigkeiten, die mir diesen Titel eingebracht haben!
Ich bin grün vor Neid angesichts deines Talents!
Die Fähigkeit, sich durch harte Arbeit zu verbessern, ist ein Talent an sich.
Letztes Mal hast du mich besiegt, bevor ich mein Können demonstrieren konnte.Jetzt werde ich dir beweisen, wieso man mich als Ass-Trainer bezeichnet!
Du beabsichtigst, mich zu schlagen? Ich bin ein Ass-Trainer, wie du weißt.
So wie ich das sehe, muss ich die Niederlage akzeptieren.
Es gehört zu den Talenten eines Ass-Trainers, sich von Niederlagen nicht runterziehen zu lassen...
Ass-Trainer arbeiten immer daran,ihre Fähigkeiten zu verbessern.
Du willst zum Hamanasu-Park?Es ist nicht fair, dass du noch vor einem Pokémon-Sammler wie mir dorthin darfst!
Du bist ein sehr enthusiastischer Trainer.
Ich frage mich, welche Pokémon man im Hamanasu-Park sehen kann?
Warst du im Hamanasu-Park?! Was für Pokémon gibt es da? Sag schon!
Ich bin zwar mitten im Angeln, aber gut, dann werde ich dich mal eben versenken.
Wow!
Das war ein großer Fang, der mir da entwischt ist...
Habe ich ihn erst am Haken, entwischt mir kein Fisch mehr!Und genauso ergeht es auch vorbeikommenden Trainern!
Hallo, <var>! Wie wäre es mit einem Kampf?
Du hast es mir ganz schön gezeigt.
Ich angele gern und du gehst gern reisen. Schön,dass uns das Leben kurz zusammengeführt hat.Leb wohl, bis zu deinem nächsten Besuch in dieser Gegend!
Hallo, <var>!Ich habe deinen Namen vergessen, aber wir haben schon einmal gekämpft, oder?
Das Angeln wird langsam langweilig. Ich brauche einen schnellen Kampf als Abwechslung!
Ich hab mich ködern lassen...
Danke, Trainer. Das war eine gelungene Abwechslung.
Ich kann mich noch an unseren letzten Kampf erinnern.Eine schöne Abwechslung war das! Also, lass uns noch einmal kämpfen!
Wenn ich zu lange auf die Wasseroberfläche starre, vergesse ich, was ich eigentlich tun wollte.
Ich habe verloren! Wie konnte das nur geschehen...
Oh, richtig... Ich habe gerade geangelt, oder?
Als ich von der Wasseroberfläche aufgesehen habe, habe ich dein Gesicht erblickt.Keine Ahnung, was ich tun wollte, aber möchtest du vielleicht kämpfen?
Man braucht auf See sein Hirn und seine Muskeln.Aye, das Leben eines Matrosen ist nicht leicht!
*Gluck, gluck, gluck!*
Ich könnte mir gut vorstellen, dass aus dir <var><var> werden würde!
Diesmal besiege ich dich und dann wirst du<var>!
Wir werden gemeinsam in See stechen,du und ich!Das ist das Leben der Matrosen!♪ Das Leben der Matrosen!♪ Los, sing mit!
<var> einen guten Eindruck!
Möchtest du nicht auch <var> werden?Es ist großartig, verschiedene Orte dieser Welt besuchen zu dürfen.
Wir werden gemeinsam in See stechen,du und ich!Das ist das Leben der Matrosen!♪ Das Leben der Matrosen!♪ Los, sing mit!
W-Wer ist da?! Was machst du da?!
Entschuldige die vielen Fragen, ich bin etwas schreckhaft...
Ich erschrecke wegen jeder Kleinigkeit und bin dennoch auf Patrouille. Meine armen Nerven...
Ich weiß nicht, warum, aber nachts bin ich immer etwas nervöser als sonst...
N-Noch einmal, wer ist da?!W-Was machst du da?!
Mir ist schrecklich langweilig. Kannst du etwas gegen meinen Ennui tun?
Mein Ennui ist perdu, aber...
Ich werde mich im Hotel erholen. Ich habe genug für heute.
Ah, du bist es. Mir ist wieder langweilig.Kannst du meinen Ennui erneut beenden?
Dem Genuss eines Mahls im Hotelrestaurant folgt ein Kampf. So will es die Etikette.
Entzückend.
Ich würde ja lieber mit den Pokémon spielen,als mit ihnen zu kämpfen.
Ich sehe dich immer nur, nachdem ich im Restaurant war.Und die Etikette verlangt, nach einem Mahl zu kämpfen. Wollen wir dann mal?
Sieh doch nur! Sieh dir mein Pokémon an!Es ist sooo cool!
Huiiii! Ich musste mich an meinem Schwimmreifen festhalten!
Schwimmbecken sind okay, aber ich hab das Meer lieber, weil dort sind Pokémon.
Juhuuu! Du wolltest mein Pokémon noch mal sehen, stimmt's? Sieh nur! Sieh nur!
Hör mal, hör mal! Sagst du mir, was für Pokémon du hast?
Du bist so stark. Ich bin sprachlos...
Ich möchte mich nur an ein Bamelin klammern und das Wasser genießen.
Hör mal, hör mal! Hast du neue Arten von Pokémon gefunden?
Ich kam hierher, um die Pokémon-Liga mit eigenen Augen zu sehen.
Ich bin schockiert... Nein, wirklich.Ich bin schockiert.
So, wie ich im Moment kämpfe, reicht's für mich bei der Pokémon-Liga nur zum Zuschauer!Aber geh du deinen Weg und kämpfe in der Pokémon-Liga für mich mit!
Ich hab hier trainiert, in der Hoffnung, mal in der Pokémon-Liga kämpfen zu können.
Ich hab mich entschieden. Wenn ich dich bezwingen kann, gehe ich zur Pokémon-Liga!
*Gluck, gluck...*
Es ist okay. Lass mich einfach mit der Strömung hinfortziehen. Wie Treibholz...
Es steht fest! Kann ich dich besiegen, versuche ich es als Nächstes in der Pokémon-Liga!
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich bin auch auf Reisen.
Du behältst die Oberhand.
Sei dir jedoch gewiss, dass noch größere Herausforderungen auf dich warten.Geh so weit du kannst. Nur du kannst deinen eigenen Horizont erweitern.
Ich bin immer noch auf Reisen... Lass uns kämpfen!
Die See ist rau. Und rau hat sie auch mich gemacht!
Die Welt ist so hart und rau...
Du hast schon so viele Orden? Kein Wunder,dass du so stark bist...
Ich bin es wieder! Die raue See müsste mich abgehärtet haben!
Mein Traum ist es, in jeder Region unter der Sonne im Meer zu schwimmen!
Buuuh! Mein Traum ist noch nicht ausgeträumt!
Ich frage mich, wie das Meer in Kanto und Hoenn ist?
Mein neuer Traum ist es, mich der Pokémon-Liga jeder Region zu stellen!
Ich weiß, dass ich surfen kann, aber ich schwimme lieber.Das erscheint komisch, das ist mir schon klar.
*Platsch!*
Wenn du nicht weißt, wie man schwimmt, bringe ich es dir gerne bei.
Wenn du dich nur auf <var> Pokémon verlässt,lernst du das Schwimmen nie!
Ich trainiere auch in einer Pokémon-Arena.Glaube nicht, dass das ein Spaziergang für dich wird!
Meister Marinus... Äh, Wellenbrecher Marinus...Ich habe Sie enttäuscht und versagt...
Was tun...? Allein oder in der Arena trainieren...
Ich habe nach der Niederlage gegen dich in der Pokémon-Arena trainiert. Los geht's!
Ich bin entschlossen, zur Pokémon-Liga zu gehen,egal, wie hart es werden wird.
E-Es ist so hart...
Wegen einer Niederlage gebe ich nicht auf.Die Pokémon-Liga rennt nicht weg.
Egal, wie lange es dauern wird, ich gehe zur Pokémon-Liga!
Entschuldige bitte, dass ich nicht angemessen angezogen bin für einen Kampf!
Gleichzeitig zu schwimmen und zu kämpfen war wohl keine so gute Idee...
Wenn ich einen Bikini trage, habe ich keinen Platz für Pokébälle!
*Kicher...* Entschuldige, dass ich immer noch nicht angemessen für einen Kampf gekleidet bin!
Vor dem Kampf tief durchatmen!
Einatmen... Ausatmen...
Tiefe Atemzüge sind auch nach einem Kampf Pflicht!
Man darf auch bei Gegnern nicht nachlässig sein,gegen die man schon einmal gekämpft hat.Also, daher erst mal ordentlich durchatmen...
Ich hab einen Trainer im Wasser gefunden!
Mein Bedarf ist gedeckt...
Ich bin müde vom Schwimmen, also lasse ich mich treiben und ruhe mich so etwas aus.
Schauen wir mal, wie viel stärker <var> Pokémon in der Zwischenzeit geworden <var>.
Ich habe mal bei einem Schwimmwettkampf den ersten Platz belegt.Als Nächstes peile ich deshalb einen Sieg bei der Super-Wettbewerbs-Show an!
Ich wurde versenkt!
Ich muss meine Strategie noch einmal überdenken!
Ich bin ein Naturtalent und stand im Schwimmen schon mal ganz oben auf dem Siegertreppchen.Als Nächstes nehme ich es mit dir auf, um die Super-Wettbewerbs-Show zu gewinnen!
Wer mein Herz erobern will, muss auch im offenen Meer eine gute Figur abgeben!
Die Ebbe setzt ein...
Wobei natürlich auch passionierte Bergsteiger so ihren Reiz haben...
Hallo! Du bist doch der Trainer, der an der Seite<var> Pokémon so eine gute Figur abgibt, wie?
Na gut, tragen wir einen schnellen Kampf während meiner Pause aus!
Hahaha, ich gebe auf!
Ich sollte mich dann mal wieder an die Arbeit machen...Obwohl ich auch lieber wie du mit Pokémon auf Reisen gehen würde.
Ich verrate dir etwas... Ich habe mein Pokémon mit zur Arbeit geschmuggelt!
Du bist mir vielleicht <var>!
Zeit, zurück an die Arbeit zu gehen! Mein Pokémon und ich werden uns so richtig reinknien.
Du fragst dich sicher, was cool ist, oder? Nein?!Tja, ich sag's dir trotzdem: Käfer-Pokémon!
Es regt mich so auf, wenn Leute nicht einsehen wollen, dass Käfer-Pokémon total cool sind!
Coolness scheint nicht automatisch zum Sieg zu führen...
Achtung, Plage im Anmarsch!Genauer gesagt... Hexaplaga!
Wow...
Wusstest du, dass Hexaplaga der Name einer Pokémon-Fähigkeit ist?
Ha! Ich habe ein seltenes Pokémon aufgespürt!
Auauauauaaaa!
Ach, menno... Was ich für ein seltenes Pokémon hielt, war in Wirklichkeit nur ein Trainer.
Wir gehen bloß ein bisschen spazieren!
Oh nein!
Igitt, wie eklig! Im Wald wimmelt es nur so von Käfer-Pokémon...Zu allem Übel habe ich kein Gegengift besorgt.Was für ein Alptraum!
Wenn Pokémon und Trainer einander blind verstehen, entsteht eine besondere Energie.
*Grummel...*
Es gibt noch viele Rätsel auf dieser Welt,die gelöst werden wollen...
Ich spüre eine eigenartige Präsenz...Und sie kommt von dir!
Aaaah, Meditie!
Die Alte Villa...Ich spüre dort eine starke Präsenz...
Ich sehe sie... Ich kann sie deutlich sehen...Deine unmittelbare Niederlage...
Entgegen allen Erwartungen bin ich es,die die Niederlage davonträgt...
Eigentlich gilt die Alte Villa als verlassen.Keine Menschenseele soll hier mehr hausen.Und doch ist mir, als würde ich eine Präsenz herumwabern spüren...
Dieser Wald ist irgendwie... seltsam.Er scheint mir neue Energie zu geben...
Dein Sieg ist irgendwie... alles andere als seltsam.
Wälder sind wirklich außerordentlich rätselhaft...Sie verströmen diese unerklärbare Energie.
Ein Blick auf dich genügt mir, um zu wissen,dass du es echt draufhast!
Der erste Eindruck trügt halt nicht.Du bist so stark wie erwartet!
Eines Tages wird man mir meine Stärke ebenfalls an der Nasenspitze ansehen können!
Die Siegesstraße... Sieht ganz so aus, als wäre ich am Ziel meiner Reise angelangt.Doch erst muss ich dich noch aus dem Weg räumen!
So hatte ich mir das Ende meiner Reise aber nicht vorgestellt...
Wenn du niemals aufgibst, kannst du deine Ziele erreichen.Ein gutes Durchhaltevermögen empfinde ich als essenziell für jeden Trainer.
Zeig mir, wie du dich bis hierher durchgekämpft hast! Los geht's!
So hast du also gekämpft...?
Wenn du die Siegesstraße erfolgreich meisterst,liegt die Pokémon-Liga direkt vor dir.Allerdings bleiben viele Trainer auf der Strecke...
<var> Fremde wird meine Prüfung sein...So werde ich sehen, ob ich das Zeug dazu habe,die Top Vier der Pokémon-Liga zu besiegen!
Dieser Kampf hat gezeigt, dass du zu den stärksten Trainern überhaupt gehörst.
Im Moment sieht es jedenfalls noch nicht so aus,als könnte ich es mit den Top Vier aufnehmen...
Ich kann spüren, dass dir <var> Pokémon voll und ganz <var>.Du und dein Team, ihr strahlt regelrecht.
Das hat mir die Augen geöffnet!
Gerade weil wir nicht ewig leben, ist es Mensch und Pokémon möglich, zu strahlen!
Lass mich sehen, wie gut du <var> Pokémon trainiert hast!
Brillant!
Ich stelle lieber junge Trainer auf die Probe als auf der Siegesstraße herumzurennen.
Ich möchte ein starkes Pokémon noch mächtiger machen. Dafür brauche ich deine Hilfe!
Ich hatte nicht die geringste Chance!
Wie soll ich ihm nun die mächtigsten Drachen-Attacken beibringen? Wie nur?
Hier wimmelt es nur so von starken Trainern.Es ist der ideale Ort, um sich mit den Besten der Besten zu messen!
Ich mag diesen Ort, weil ich hier gegen starke Trainer wie dich kämpfen kann.
Gehe du deinen Weg, ich folge dem meinen.
Mein Pokémon kann Karate!Ich warne dich, es ist wirklich stark!
Ich habe einen würdigen Gegner gefunden!
Online-Kurse in Karate...Sie sind das Geheimnis meines Erfolgs!
Ich kämpfe weiter, damit ich immer höher in die Lüfte aufsteigen kann!
Scheint, als hätte man mich auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt...
Die Schwingen der Freiheit... Nach meinem Sieg in der Pokémon-Liga werde ich sie finden!
Ich kann in die Zukunft sehen!
Ich werde dir nun deine Zukunft enthüllen,also spitz mal schön die Lauscher!
In der Pokémon-Liga erwarten dich die Top Vier!Aber das wusstest du ja bereits...
Ich kann die Vergangenheit sehen!
In deiner Vergangenheit gibt es so viel zu sehen...
Du... Du bist tatsächlich einem Legendären Pokémon begegnet?! Ich fass es nicht...
Wir sind ein waschechtes Gespann von Ass-Trainern, also zieh dich warm an!
Du und <var> Pokémon gewinnt durch gegenseitige Hilfe an Stärke.
Die Kombination aus dir und <var> Pokémon ergibt ein nahezu unschlagbares Team!
Wir hatten eigentlich auf einen Kampf zwei gegen zwei gehofft.
Wir bilden ein Team, das perfekt aufeinander abgestimmt ist!Was willst du uns entgegensetzen?
<var> Pokémon und du bildet ein tolles Team!
Dein Kampfstil ist einfach fantastisch! Du solltest schnellstmöglich die Top Vier herausfordern!
Wir wollen keinen unfairen Vorteil im Kampf.Komm also wieder, wenn du mindestens zwei Pokémon in deinem Team hast!
Ich versuche, meine Doppelkampf-Technik zu perfektionieren. Dadurch werde ich noch stärker!
Was Doppelkämpfe angeht, bist du ebenfalls mit allen Wassern gewaschen!
Echt beeindruckend, wie du mehrere Pokémon gleichzeitig einsetzt, als wäre es nichts!
Du hast nur ein Pokémon? Da nimmt mir jemand die Siegesstraße aber auf die leichte Schulter.
Ich möchte mich im Doppelkampf so weit wie möglich verbessern.Das macht mich als Trainer stärker.
Du meine Güte! Doppelkämpfe scheinen dir echt zu liegen!
Jedes Pokémon kann brillieren, wenn es mit dem passenden Team-Mitglied eingesetzt wird.Davon bin ich fest überzeugt.
Du willst dich tatsächlich mit einem einzigen Pokémon auf die Siegesstraße wagen...?
Wir nehmen Herausforderungen überall und jederzeit an. Das zeichnet uns Trainer ja aus.
Hm...Da hat wohl das Training nicht ausgereicht...
In einer Höhle können jederzeit wilde Pokémon auftauchen!
Um mein Durchqueren der Höhle gebührend zu feiern, kämpfen wir jetzt!
Ich schätze, man kann auch eine Niederlage irgendwie feiern...?
Diese Höhle gibt mir so ein Gefühl von...Abenteuer.
Ich bin zwar ein Veteran, aber wehe,du behandelst mich wie einen Rentner!
*Ächz...* Wie kann so viel Können in solch einem jungen Menschen stecken!
Im Herzen werde ich immer jung bleiben.Lass dir nie einreden, du wärst zu alt für etwas!
Huch? Schon mein letztes Pokémon?!Das ist der Moment der Wahrheit!
Noch sind wir nicht am Ende!Meine Pokémon und ich geben niemals auf!
Da habe ich meine Pokémon so eisern trainiert,und du schickst sie einfach auf die Bretter...!
Haiyaaah! Wir attackieren mit knallharten Karateschlägen!
Das war... eine ziemlich deftige Abreibung!
Ich muss mein Leben wieder dem Training widmen. Der Weg ist das Ziel...
Du fährst in den Aufzügen hoch und runter.So erreichst du mich und deinen nächsten Kampf!
Da hast du mich ganz schön runtergezogen!
Damit hab ich erst mal genug gekämpft. Ich mach mich wieder an die Wartung der Aufzüge.
In einer Arena geht es nicht nur darum,die Stärke deiner Pokémon zu prüfen.Es ist so viel mehr als das... Du selbst, deine ganze Persönlichkeit wird auf die Probe gestellt.
Diese Attacke war niederschmetternd!
Ich kann den ganzen Tag mit meinem Pokémon zusammenarbeiten. Manchmal kämpfen wir sogar.So habe ich tagein, tagaus jede Menge Spaß!
Ein Ass muss Wissen und Erfahrung mitbringen,um auf hohem Niveau kämpfen zu können.Lass mich dir im Kampf veranschaulichen,was ich damit meine!
Wow... Irgendwie bin ich gerade in der Stimmung,ein Schlaflied anzustimmen...
Deine Zielstrebigkeit macht dich gewissermaßen bereits zu einem Ass.Wer weiß, vielleicht hast du gar das Potenzial,Asse zu übertreffen!
Wer sich auf einen Pokémon-Typ spezialisiert,erkennt dessen wahre Stärken und Schwächen.
Da habe ich es mit der Spezialisierung wohl etwas übertrieben...
Freunde dich mit deinem Pokémon an,bis es dir wirklich vertraut.So lernst du auf natürliche Weise, wie du es im Kampf am besten einsetzen kannst.
Stahl symbolisiert einen unbeugsamen Geist.Wer sich niemals geschlagen gibt, dem wird sich der Pfad zum Sieg offenbaren!
Ich habe zwar nie aufgegeben, aber leider auch nie gewonnen...
Wenn du aufgibst, ist für dich alles vorbei!
Pokémon und Menschen arbeiten schon seit sehr vielen Jahren Hand in Hand.Wir geben dir gerne eine Kostprobe von dieser Zusammenarbeit!
Eine spektakuläre Niederlage!Leider bleibt es trotzdem eine Niederlage.
Die Art, wie ihr einander zur Seite steht,hat euch den Erfolg beschert!
Wie kannst du es wagen, meine Pokémon derart zu behandeln?!
Ich habe verloren?! Unfassbar!Du... Du dreiste Rotznase!
Ich mach hier keine Späße, Kindchen.So handhabt das ein Profi!
Du hast meine ganze Arbeit zunichtegemacht...
Ich habe gehört, dass sie irgendetwas mit der Elektrizität anstellen wollen...
Elektrizität aus dem Windkraftwerk abzapfen...Das ist unsere Mission.
Nichts geht mir mehr gegen den Strich als Kinder,die sich als starke Trainer entpuppen...
Du hast doch nicht mal die geringste Ahnung,was Team Galaktik überhaupt bezwecken will!So ein unbedeutender Rüpel wie ich natürlich auch nicht... Aber trotzdem!
Und genau deshalb werde wohl immer ein unbedeutender Rüpel bleiben müssen...
Hätte ich doch bloß ein paar starke Pokémon...
Nicht übermütig werden, noch ist der Kampf nicht entschieden!
Mein Pokémon hat ziemlich viele KP verloren.Das könnte eng werden...
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Nicht übermütig werden, noch ist der Kampf nicht entschieden!
Mein Pokémon hat ziemlich viele KP verloren.Das könnte eng werden...
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Wir hatten eine hitzige Debatte über Pokémon.Das kommt unter uns Sammlern häufig vor.
Wissen allein ist noch kein Garant für den Sieg...
An Wissen übertreffe ich alle anderen Sammler.Außerdem habe ich seltene Pokémon!Allerdings macht das noch lange keinen guten Kämpfer aus mir...
Ich bin ein Pokémon-Sammler und als solcher sehr stolz auf mein Wissen.Möchtest du, dass ich dein Wissen mal auf die Probe stelle?
Du kannst eine beträchtliche Menge an Wissen vorweisen!
Ich mag keine Leute, die mehr wissen als ich!Geh weg!
Willkommen! Dieses Pokémon hier ist mein ganzer Stolz!
Auch auf Niederlagen reagiere ich mit einem breiten Grinsen!
Nach einem Kampf gibt es nichts Besseres als einen Schluck leckere Kuhmuh-Milch!Das löscht den Durst! Los! Auf einen Zug!
Das ist noch nicht das Ende.
Hast du etwas gesagt? Glaubst du etwa,mich in die Enge getrieben zu haben?
Unglaublich!Du bist unfassbar stark!
Hihihi, du hast mich also tatsächlich gefunden!Natürlich werden wir jetzt kämpfen!
Och, buh! Du hast mich besiegt!
Hihihi! Jetzt ist nur noch die Arenaleiterin übrig!Geh schon, hab keine Angst!
Ein Wald innerhalb einer Arena...Überraschend, nicht wahr?
Eigentlich hatte ich gehofft, durch dein abgelenktes Staunen den Sieg holen zu können...
Der nächste Trainer befindet sich nahe dem Ende, hinter zwei Felsen.
Meine Pflanzen-Pokémon beherrschen ein paar mächtige Spezial-Attacken...Denke also nicht, ich würde es dir leicht machen!
Je schöner die Blume, desto schneller verblüht sie...
Ach, natürlich. Der Hinweis auf den nächsten Trainer...Hinter dem mittleren der drei Bäume.Das sollte reichen... Viel Glück!
Selbst eine vor den Augen versteckte Blume kann ihr Aroma nicht verbergen.
Dein Können lässt sich auch nicht verschleiern.
Deinen nächsten Gegner findest du unterhalb von vier Blumenbüscheln.
Hey! Das war ein guter Zug!
Jetzt wird es erst richtig spannend!
Wow...! War's das etwa schon?!Ich will mehr! Ich will noch mehr kämpfen!
Dein nächster Gegner bin ich – der Trainer,der weltweit die meisten Pokémon geangelt hat!
Weltweit die Nummer eins zu sein bedeutet anscheinend gar nichts...
Ich habe wohl zu oft geangelt und nicht oft genug trainiert.
Ich beherrsche die Kräfte des Wassers!Du wirst nicht gewinnen!
Du hast mich trotzdem besiegt!Ich bin sprachlos...
Lass dich vom Sinken und Steigen des Wasserspiegels nicht verunsichern.Erst, wenn du die Kontrolle über dich selbst verlierst, wird es brenzlig.
Ich bin um die ganze Welt gereist und habe dabei Pokémon aufgezogen.Diese Arena habe ich als Ziel gewählt.Du wirst es hier nicht leicht haben!
Du bist so stark wie die stärksten Trainer,die ich kenne!
Würdest du um die Welt reisen, könntest du bestimmt stärkere Pokémon finden.
Wie die tosende See spüle ich alles hinfort,was sich mir in den Weg stellt. So bin ich eben!
Diese Welle hätte mir nicht mal das Geschirr spülen können...
Nun bin ich so ruhig wie die windstille See...
Ich habe hier nicht nur meinen Körper gestählt,sondern auch mein Pokémon und meinen Geist!
Wow! Du bist vielleicht sogar noch stärker als unser Arenaleiter!
Vielleicht mache ich es wie Marinus.Wellenbrecher Marinus natürlich.Ich würde die gleiche Maske tragen.
Ich möchte so stark werden wie Wellenbrecher Marinus!
Pfff... Du bist einfach zu stark.
Vielleicht mache ich es wie Marinus.Wellenbrecher Marinus natürlich.Ich würde die gleichen Pokémon einsetzen.
Der Kampf ist noch nicht zu Ende!
Ich stecke wohl etwas in der Klemme, oder?
Ich muss die Niederlage akzeptieren...Du bist einfach zu stark.
Wir sind das Karate-Quartett!Ich versetze dir einen Schlag im Namen der Liebe! Haiyaaah! Für die Liiiiiiebe!
Aaah! Zermalmt!
Deine Pokémon sind stark!Aber unsere Arenaleiterin Hilda wird euch zusammenfalten wie einen Papierflieger!
Wir sind das Karate-Quartett!Ich versetze dir einen Schlag im Namen des Muts!Haiyaaah! Für den Muuuuut!
Ich konnte den Sieg nicht erzwingen...
Bei Karatekämpfen setze ich immer auf pure Kraft.Bei Pokémon-Kämpfen funktioniert diese Taktik allerdings nicht so gut.
Wir sind das Karate-Quartett!Ich versetze dir einen Schlag im Namen der Hoffnung! Haiyaaah! Für die Hoffnuuuuung!
Wir waren nicht gut genug...Viel hat allerdings nicht gefehlt.
Ab mit mir zum Training. Hilda wird mich sicher wieder fertigmachen...
Wir sind das Karate-Quartett!Ich versetze dir einen Schlag im Namen der Tränen! Haiyaaah! Für die Träneeeeen!
Ich bin total ausgepowert vor Hunger...
Ich habe nicht genug gegessen und nur deshalb verloren.Ach, egal, was ich sage, es klingt nach 'ner schlechten Ausrede...
Oh non, ist es schon so weit?C'est mon letzte Pokémon!
Nischt aufgebön, nischt kapitulierön!
Du bist très stark! Kein Wundör, dass isch verloren 'abe.
Ich war schon an sehr vielen Orten.Deshalb weiß ich auch so viel!
Jaja, schon gut. Du kannst auch kämpfen,ich weiß...
Ich muss unbedingt neue Orte besuchen und neue Pokémon finden. So werde ich allwissend!
Jetzt mal im Ernst, warum beantwortest du die Frage nicht vernünftig?Du könntest ohne Probleme zur Arenaleiterin gelangen!Was für eine Zeitverschwendung! Dann muss ich dir eben Manieren beibringen.
Tja, das habe ich wohl verdient.Ich sollte nicht so vorlaut sein...
Ich werde dich und <var> Pokémon im Auge behalten...
Oooh! Du möchtest gegen mich antreten?Nun gut, ich werde mein Bestes geben!
Dabei habe ich alles aus mir herausgeholt...Du bist <var>.
Sieh es mal so: Du kannst aus jedem Kampf etwas lernen.
Hehe! Das hast du doch mit Absicht gemacht,um gegen mich kämpfen zu können, oder?
Du machst es deinen Gegnern nicht gerade leicht, was? Meine Güte!
Wenn du schon einmal hier bist, solltest du auch gegen alle Trainer antreten.
Da ich an den verschiedensten Orten ein Picknick mache, habe ich schon viel gelernt.
Eine Stärke wie deine habe ich noch nie erlebt.
Mit Pokémon begegnet man den verschiedensten Leuten. So wird einem nie langweilig!
In der Schule haben wir Fächer wie Geschichte und Pokémon...Du weißt schon... Alles, was irgendwie wichtig ist!
Waaaas...?Hab ich etwa nicht genug gelernt?!
Du hast die Wechselwirkungen zwischen den Typen gemeistert, coole Taktiken drauf...Das sind nur ein paar der vielen Gründe,warum du gewonnen hast.
Ich habe bestimmt schon viel mehr über Pokémon gelernt als du.
Ach menno! Dass mich dein Sieg so wütend macht, lässt mich noch verärgerter werden!
Ich analysiere meine Niederlagen immer.So steigen meine Chancen auf einen Sieg!
Hast du etwa keinen Pokétch? Oder hast du es absichtlich vergeigt?
Aaargh! Voll erwischt!
Du musst allerdings wieder zurück.Das ist nämlich eine Sackgasse.
Ich werde das Eis brechen und mein Notfall-Pokémon einsetzen!
Ich kann deinen Siegeswillen spüren,aber ich werde nicht verlieren!
Das war ein erstaunlich guter Kampf.Ich bewundere dich sogar ein klein wenig.
Es ist z-zu k-kalt. Ich kann meine Z-Zunge kaum noch sp-p-püren!
D-Das Ergebnis ist... kalt... v-viel zu k-kalt...
J-Je weiter oben du losrutschst, d-desto mehr Geschwindigkeit erreichst d-du.Das hilft d-dabei, die großen kalten Schneebälle zu z-zerschlagen. *Brrr...*
Meine Willensstärke wurde durch eiskalte Schneestürme geformt.Und jetzt wirst du Zeuge dieser Willensstärke!
Du hast nicht mal mit der Wimper gezuckt...
Durch meine Kämpfe gegen zahllose Trainer und Pokémon wurde mein Geist gestählt.
Die Fallen in der Arena heizen dir ordentlich ein, was?Wenn du während des Kampfes keinen kühlen Kopf bewahrst, bist du verloren.
Du bist überraschend cool geblieben, während ich echt ins Schwitzen gekommen bin!
<var> Feuer und Flamme für den Kampf. Das gefällt mir!
Na, fühlst du dich schlapp?Also einem guten Trainer macht die körperliche Verfassung keinen Strich durch die Rechnung!
Genau! Ein guter Trainer trägt unabhängig von der Situation den Sieg davon.
Wenn die Gefühle des Trainers mit den Gefühlen seiner Pokémon eins werden, verliert er niemals.
Mach dich bereit! Hier kommt meine Trumpfkarte!
Schockierend...Das hätte ich nicht erwartet!
Du hast mich besiegt...Dein Wille und der erhabene Kampfstil <var> Pokémon... Ich bin immer noch ganz hin und weg.Das war ein sehr, sehr guter Kampf.
Ich bin überrascht, dass du es so weit geschafft hast. Aber jetzt ist Schluss.Du hast nicht die geringste Chance,mich zu besiegen!
Was macht <var> Pokémon so besonders?
Du bist ein wirklich beeindruckend starker Trainer.
Ich suche nicht nur nach starken Trainern,mit denen ich kämpfen kann.Es geht mir auch ums Adrenalin, um den Kick.Das will ich spüren!
Deine Kraft ist beeindruckend...Sie hat mich ganz in ihren Bann gezogen.
Ich bin so dankbar, dass Pokémon existieren!Es gibt nicht viel, was in mir die gleiche Begeisterung auslöst wie Pokémon!
Ich will gewinnen! Ich untermale diesen Willen mit meiner treuen Gitarre!Ich will gewinnen! Mein Pokémon wird zum Star,da ich auf diesem Motto beharre!
Es hat nicht zum Sieg gereicht...Heute gibt es keine Zugabe von uns...
Verlier niemals deinen Siegeswillen!Wenn dir das gelingt, gibt es so gut wie keine Grenzen für dich!
Unser Arenaleiter hat die Arena aus Langeweile umgestaltet. Jetzt sprühen hier die Funken!
Und so verglimmt mein letzter Funke Hoffnung auf einen Sieg...
Uns hat es an Energie gefehlt...Nein, viel mehr als das...Wir hatten nicht denselben Siegeswillen wie du!
Egal ob Trainer oder Gitarrist – beide brauchen Hingabe, um ihr Können zu verbessern!
Mein Können hat mich im Stich gelassen.Ich war wohl nicht im Einklang mit mir!
Man spürt den Rock 'n' Roll, wenn man dich kämpfen sieht. Bist du zufällig <var>?
An meinen Klamotten kann man sehen,dass ich keine halben Sachen mache!
Ich habe das ernst gemeint! Lach mich nicht aus!Das meine ich übrigens auch ernst!
Ich ziehe mich extra so an, um zu lernen,wie ein Elektro-Pokémon denkt.Wieso versuchst du es nicht auch einmal?
Dies ist die härteste Arena in der gesamten Sinnoh-Region.Deshalb bin ich hier. Ich will die besten Kampftechniken erlernen!
Du bist ganz schön stark...
Du hast mir gezeigt, dass ich immer noch viel lernen muss.Die Welt der Pokémon ist nicht so einfach zu durchschauen, wie ich dachte!
Wirst du es bis zum Arenaleiter schaffen?Bist du dir da wirklich sicher?
Die Zahnräder drehen und drehen sich...Mein Kopf dreht sich auch und ich bin raus.
Die Fallen in unserer Arena bereiten den meisten Herausforderern Kopfzerbrechen!
Meine Drachen-Pokémon wollen hierbleiben,um stärker zu werden.
Wow, was für ein Kampfstil...
Es ist zwar schon einige Jahre her, seit ich die Heimat der Drachenprofis verlassen habe...Aber ich muss schon sagen, <var> wirklich sehr, sehr stark.
Meine Drachen-Pokémon wollen hierbleiben,um noch stärker zu werden.
Dich umgibt so eine gewisse Aura...Du bist nicht bloß irgendjemand.Ich fordere dich heraus!
Du kämpfst echt auf einem ganz anderen Level!
Du hast unzählige Male gewonnen...Das hat dich offensichtlich sehr stark gemacht.
Diese Aura... Du bist immer noch so außergewöhnlich wie zuvor.Ich fordere dich erneut heraus!
Mit meinem Laptop analysiere ich gerne Pokémon und Kämpfe.
Meine Auswertung stimmt leider nicht immer mit der realen Welt überein...
Ich hatte trotzdem eine Menge Spaß bei unserem Kampf.Hoffentlich gelingt mir eine gute Analyse der Kampfdaten...Ein Rückkampf wäre zwecks weiterer Daten ausgesprochen hilfreich.
Ich habe unseren letzten Kampf auf meinem Laptop analysiert.
Dieser Ort hat mich wie magisch angezogen...Und dann treffe ich dich hier.Ich muss unbedingt wissen, was das zu bedeuten hat!
Ich verstehe... Das also war der Grund...
An diesem Ort verspüre ich eine geheimnisvolle Präsenz...
Wieso bist du hierher zurückgekehrt?Ich will verstehen, was hier geschieht!
Hier ist nichts. Und dennoch spüre ich eine Kraft,die irgendwo in der Nähe ihren Ursprung hat...Wurdest du auch von ihr angezogen?
Die Kraft, die in dir schlummert, hat es ziemlich in sich...
Ein Ort, an dem es absolut nichts gibt...Ideal, um die Kräfte zu wecken, die in unserem Innersten schlummern.
Oh, du bist zurück...! Es muss hier also etwas geben, das dich geradezu magisch anzieht...
Es interessiert mich nicht, wer du bist.Niemand stört mich bei der Schatzsuche!
Mein Schatz! Mein Pokémon!
Ich bin hergeeilt, weil es hier einen besonderen Felsen geben soll.
Ich bin immer noch hier... Und suche immer noch nach Schätzen.Einen Kampf gegen dich lasse ich mir deswegen aber nicht entgehen!
Ein Mann allein, den Blick zur See gewandt,ins Training vertieft...So wurden diese Fäuste geformt!
Mein Training und meine Fäuste waren nicht genug, um dich zu besiegen.
Anstelle meiner selbst hätte ich lieber meine Pokémon trainieren sollen!Das ganze letzte Jahr habe ich nur damit verbracht, auf die See zu starren...
Lang ist's her!Ich habe meine Fäuste gestählt und dabei nie den Blick vom Meer abgewendet!
Ich habe zahllose Trainer und noch mehr Pokémon gesehen.Also, welche Sorte Trainer bist du?
Ich verstehe... Ganz außerordentlich.
Ich habe zahllose Trainer und noch mehr Pokémon gesehen.Du bist ein starker Trainer. Und du hast das Herz am rechten Fleck.
Ja, ich bin ein Veteran, aber das ist noch lange kein Grund, sich nicht voll reinzuhängen.Ich bin stolz darauf, gegen Trainer anzutreten,die mich zuvor besiegt haben!
Besiegst du mich, darfst du meinem Fanclub beitreten und mich bewundern!
Autsch! Und so jemand will mein Fan sein?Du bist eher ein Rowdy!
Das war's von meinen Pokémon und mir.Danke, dass du so ein treuer Fan bist!Unsere aktuelle Single heißt übrigens„Pokémon für den Weltfrieden"!
Ich habe einen charismatischen Trainer entdeckt!Das riecht nach einer Exklusivmeldung!
Meine Kamera ist zu schwer. So kann ich einfach nicht effektiv kämpfen...
Du und <var> Pokémon habt so einen lebhaften Ausdruck im Gesicht... Die Kamera liebt euch!
Von dir gehen echt krasse Vibes aus...Die Musik scheint dir im Blut zu liegen!
Du hast mich zwar geschlagen, aber irgendwie bin ich trotzdem total gut drauf!
Rockmusik und Pokémon-Kämpfe leben beide von Herzblut und Temperament.Deswegen rocken Kämpfe auch so! Rock ooon!
Du bist live auf Sendung! Versuch aber trotzdem,natürlich zu wirken, okay?
Die Kamera ist unser Zeuge! Sie hat unsere Niederlage festgehalten...
Was würde ich darum geben, unseren Kampf auf der ganzen Welt ausstrahlen zu können...
Wären zwei Pokémon in deinem Team, hätten wir womöglich bald ein paar gute Bilder im Kasten!
Dann lass uns mal anfangen und herausfinden,was für ein Trainer du bist!
Du hast das Zeug dazu, eines Tages ein ganz großer Star zu werden!
Ich habe verloren, bin aber total aus dem Häuschen. Das war ganz großes Kino!
Schade... Wir wollten eigentlich dich und zwei deiner Pokémon in Aktion sehen!
Bist du bereit für etwas Spaß? Ich auf alle Fälle!Also los, stürzen wir uns ins Vergnügen, muahaha!
Oh nein, oh nein, oh nein!Muahahaha...?
Das Make-up eines Clowns verwandelt sein weinendes Gesicht in ein lachendes. Muahahaha!Darum dreht sich alles bei uns!
Poké, Poké, Pokémon!Hast du mich für ein echtes Pokémon gehalten?
Pika, Pikachu!
Ich muss einen Weg finden, mich mehr in Pokémon hineinversetzen zu können...
Seien Sie hautnah mit dabei, wie wir live von diesem spektakulären Kampf berichten!
Das war's auch schon, liebe Zuschauer!
Bei Interviews muss man die Initiative ergreifen,ähnlich wie bei Pokémon-Kämpfen.
Wie kann es sein, dass wir gegen Kinder verlieren? Das ist doch absoluter Wahnsinn!
So wird das nichts... Zeit zum Rückzug.Diese Mission ist fehlgeschlagen.
Wie anmaßend! Versuch dich mal hieran,du Balg!
Von einem Kind fertiggemacht...Ich hätte nicht so unachtsam sein dürfen.
Wir sammeln Pokémon für ein ganz erstaunliches Unterfangen! Wehe, du funkst uns dazwischen!
Prompt mischst du dich ein, war ja klar...
Unser erstaunliches Unterfangen ist zweifellos atemberaubend.Wenn du die glorreiche Enthüllung sehen willst,dann misch dich nicht weiter ein!
Unsere Pläne sind unfassbar! So unfassbar,dass selbst ich sie nicht verstehe!Das hält mich aber nicht davon ab, jeden zu bekämpfen, der sie durchkreuzen will!
Ich habe versagt... Bitte verzeiht mir!
Was hast du denn dagegen, dass wir anderen Leuten ihre Pokémon wegnehmen?Die müssen doch bloß ins hohe Gras oder 'nen Wald gehen, um sich neue zu fangen!
Tut mir ja echt leid, aber Kinder können keine Mitglieder bei Team Galaktik werden!
A-Aber... Du bist doch noch ein Kind!
Du wolltest nach oben? Warum bist du dann nicht einfach nach oben gegangen?!
Mal schauen, wie gut dieses Pokémon ist!Ich habe es einem Trainer stibitzt.
Was soll das denn?!
Was für ein schwächliches, kleines Pokémon...Sobald ich befördert werde, sorge ich dafür,dass bessere Pokémon geklaut werden!
Oh, vielen Dank!Wir lieben es, wenn Leute extra vorbeikommen,um uns ihre Pokémon zu spenden!
Was soll das denn werden, wenn es fertig ist?!
Pokémon gibt's doch wie Sand am Meer!Die Leute, denen wir die Pokémon stibitzen,sollten sich einfach neue fangen, anstatt uns die Ohren vollzuheulen!
Hier wimmelt es nur so von Icognito...Das muss einen Grund haben!Aber mir will partout keiner einfallen, arrrgh...Vielleicht lindert ja ein Kampf meinen Frust.
Jetzt, wo ich verloren habe, bin ich erst recht frustriert!
Ich gebe auf. Ich werde mir nicht länger den Kopf über die Bedeutung dieses Ortes zerbrechen.
Ich kann mir nicht erklären, warum... aber wenn ich hier bin, dann will ich einfach kämpfen!
Hm?! Was habe ich gerade nur getan?!
Verweilen die Seelen der Pokémon auch nach ihrem Ableben an diesem Ort?Ihr Kampfeswille ist jedenfalls deutlich zu spüren... Das erklärt einiges!
Ich muss meinen Kummer abschütteln...Bitte, kämpfe gegen mich!
Mein Kummer hat sich bloß vertieft...
Ich werde nie die Zeit mit meinen Pokémon vergessen... Nicht einen einzigen Moment!
Wenn man Pokémon dabeihat, sollte man auch kämpfen, finde ich. Egal, wo man gerade ist.
Du hast jede Menge Energie in dir!
Zu einem langen Menschenleben gehören leider auch traurige Momente des Abschieds.Andererseits überrascht das Leben einen auch immer wieder mit neuen Bekanntschaften.
Hahaha! Mit nur einem einzigen Pokémon kannst du es nicht mit uns aufnehmen!
Mein Pokémon ist in blendender Form.Ich zeig dir mal, was ich meine!
Sieh mal einer an! Du bist ja auch in Topform!
Meine Pokémon haben ihre letzte Ruhestätte hier im Turm der Ruhenden gefunden sowie in meinem Herzen...An diesen beiden Orten wird die Erinnerung an sie nie verblassen...
Du hast immer noch keine zwei Pokémon?
Ich habe eines meiner Pokémon verloren und daran ist nur das verflixte Team Galaktik schuld!Das werde ich ihnen nie verzeihen...!
Umpf!
Ich darf die Erinnerung an meine Pokémon nicht weiter so entehren...Zeit für einen Neuanfang. Das Festhalten an der Vergangenheit hilft mir nicht weiter.
Ich darf mich hier jetzt nicht blamieren...Erst recht nicht vor meiner Freundin!
Och, nein. Das zieht mich jetzt runter...
Dieser Ort erinnert mich an so viele Dinge,die Nele und ich zusammen erlebt haben.
Mit einem einzigen Pokémon kannst du nicht gegen uns antreten.
Ich will mich hier nicht blamieren...Schon gar nicht, wenn Ben dabei ist!
Ich fühle mich so leer...Einfach nur... leer...
Das Pokémon, das Ben und mich zusammengebracht hat, ruht hier...
Du wirst doch sicher zumindest zwei Pokémon dabeihaben, oder etwa nicht...?
*Kreisch!* Ein Gespenst! Weg mit dir!Los, helft mir, meine Pokémon!
Moment...Du bist ja gar kein Gespenst...
Was ich hier mache? Ich habe eine Wette verloren...Der Verlierer muss zur Turmspitze und von dort die TM Stärke mitbringen...
Wenn ich dich besiege, dann wäre das mein einhundertster Sieg in Folge! Los geht's!
Du kannst dir nicht vorstellen, wie frustrierend diese Niederlage ist.
Ich hoffe, eines Tages Hilda in Schleiede besiegen zu können...
Ja, auch an Orten wie diesem schlage ich gern mein Zelt auf. Na und? Los, lass uns kämpfen!
Ich hätte mich lieber aufs Camping konzentrieren sollen...
Wenn ich mit meinen Pokémon unterwegs bin,kann ich so gut wie überall campen.
Wenn wir jetzt kämpfen, werden sowohl deine als auch meine Pokémon stärker.Wir profitieren also beide davon. Nicht schlecht,oder? Also dann, auf in den Kampf!
Ich wäre lieber durch einen Sieg stärker geworden...
Diese Mine ist mittlerweile verlassen, doch es leben weiterhin Pokémon dort.Jeder findet irgendwann einen Ort, den er als Zuhause bezeichnen kann...
Starke Pokémon...Starke Trainer...Fällt dir ein Ort ein, an dem man besser trainieren kann als hier?
Das war ein toller Kampf. <var> und du arbeiten sehr gut zusammen.
Starke Pokémon...Starke Trainer...Für einen starken Geist und gute Teamarbeit muss man immerzu und überall trainieren.
Ich werde dir ordentlich Respekt vor Karate einbläuen!
Entschuldige! Das war wohl etwas großmäulig von mir...
Ich werde mein Bestes versuchen, Stahl mit bloßen Fäusten zu zertrümmern!Wie viele Jahre ich dafür wohl brauchen werde?
Jeder gute Wanderer erhält beim Anblick von Felsen einen Energieschub.Es ist an der Zeit, etwas Dampf abzulassen!Und los!
Okay, ich habe mich wieder beruhigt...
Ich mache vor keinem Berg halt,da kannst du mir glauben.Selbst bei einem Berg von Essen werde ich meine Fahne am Gipfel hissen!
Hoch in den Bergen ist ein Kampf ein angemessener Gruß!
Holadihö!
Eigentlich tut es auch ein einfaches „Hallo",wenn du in den Bergen jemanden triffst.Außerdem sind wir hier gar nicht in den Bergen.
Darf ich um einen Kampf bitten?Das wird dieses Picknick sicherlich zu etwas Besonderem machen.
Wir werden nicht gewinnen, wenn wir Kämpfe nicht ernst nehmen...
Ich gehe nach Hause und spiele mit meinen Pokémon!
Der Held der Arbeiterklasse begrüßt euch!
Der Held der Arbeiterklasse winkt zum Abschied...
Vor etlichen Jahren habe ich hier gearbeitet.In der Eisenhütte in der Nähe von Flori habe ich auch schon gearbeitet.Man könnte sagen, dass mich Eisen anzieht wie ein Magnet!
Während ich hier die Aufzüge prüfe,kann ich auch gleich dich mitprüfen!
Alles in Butter! Habe kein Problem feststellen können.
Ich überprüfe die Aufzüge hier regelmäßig.Die Sicherheit ist gewährleistet!
Hey! Das ist kein Spielplatz! Wenn du spielen willst, tritt gegen mich an!
Du hast mich an die Wand gespielt!
Ursprünglich wollte man diesen Ort für die Außenwelt unzugänglich machen.Aber dann wurde anders entschieden, damit sich Pokémon und Menschen hier treffen können.
Die Leute von der Fleetburg-Arena nutzen diesen Ort für ihr Training.
Vielleicht sollte ich zur Arena gehen,um dort zu trainieren...
Soweit ich weiß, hat Veit in seiner Kindheit hier oft gespielt...
Du hast dich verlaufen, oder? Besiegst du mich,zeige ich dir den Weg.
Und <var> gewinnt tatsächlich...
Ich habe mich nicht verlaufen! Bestimmt nicht!Ich campe hier nur! Ganz ehrlich!
Huch? Du hast dich auch verlaufen?Nein? Ist ja auch unwichtig.Lass uns gegeneinander antreten!
Das ist nicht fair! Wir kämpfen nicht auf dem gleichen Level!
Ich wurde von meinen Freunden getrennt...Aber meine Pokémon sind bei mir, also ist alles in Ordnung. Glaube ich...
Du siehst aus, als hättest du genau das Pokémon,das ich suche!
Das war nicht das Pokémon, das ich gesucht hatte...
Ich bin sehr wählerisch und möchte Pokémon lieber alleine sammeln.Das heißt aber nicht, dass ich keine Freunde habe. Natürlich habe ich Freunde, jede Menge!
In Höhlen und Tunneln findest du zweierlei auf jeden Fall: Zubat und Ruinenmaniacs!
Deine Stärke hat etwas Geheimnisvolles!
Ich habe jetzt jeden Zipfel dieses Ortes abgesucht und kann mit Gewissheit sagen...Das hier ist keine Ruine!
Hast du dich verlaufen, kleines Pokémon?Weine nicht. Bald wird alles wieder gut.Ich werde mich um dich kümmern!
*Schluchz...* Und w-wer weint jetzt?
Apropos Weinen... Ich habe aus den Tiefen der Höhle ein Schluchzen gehört.
Sieh an! Ein Trainer, der in der Bizarren Höhle die Orientierung verloren hat.
Ich habe beim Kampf die Orientierung verloren!
Ich? Nein, ich habe mich nicht verlaufen.Ich lebe hier!
Durch das Herumwandern bin ich hungrig geworden und hab ein paar Pilze gegessen...Jetzt muss ich unablässig aufstoßen...*Rüüüüülps...* Ups!
*Hicks! Rülps!* Ich glaube... *Rülps...*Ich glaube, es wird schon besser...
Ich habe gehört, dass es ein Pokémon gibt,auf dessen Rücken Pilze wachsen.Also nicht in dieser Gegend. Weit weg von hier.Wie diese Pilze wohl schmecken?
Wo bin ich? Wer bin ich?Bist du ein Pokémon-Trainer?
Gut, wir sind also beide Trainer. Das ist ja schon mal ein Anfang, nicht wahr?
Eigentlich wollte ich nur ein Picknick unterhalb des Radweges machen.Doch dann habe ich mich an diesem seltsamen Ort verlaufen...
Jedes gute Picknick benötigt einen passenden Ort, leckeres Essen und einen tollen Kampf!
Das war jetzt kein so toller Kampf für mich.
Wieso ich gerade hier ein Picknick machen will?Keine Ahnung. Es gibt keinen besonderen Grund.
Bist du zum Spielen gekommen? Wollen wir Pokémon-Kampf spielen?
Du hast nur mit mir gespielt!
Ich spiele hier Verstecken. Wir können aber auch im Untergrund Fangen spielen.
Der scharfe Blick meiner Vogel-Pokémon wird deine Schwächen offenlegen!
Hast du denn gar keinen Schwachpunkt?
Ich möchte stärker werden. Aber nur mit meinen Lieblings-Pokémon.
Der Umgang mit starken Pokémon lässt auch den Trainer stärker werden.
Ich, besiegt? Wie ist das nur möglich?!
Mit jedem Pokémon umgehen zu können...Das ist es, was einen guten Trainer auszeichnet,wenn du mich fragst.
Nur stark zu sein ist nicht gut genug.Du musst dabei auch noch cool wirken.Das zu meistern, macht dich zu einem Ass-Trainer!
Du hast mich schlecht aussehen lassen...
Ich habe mein Bestes gegeben.Zu verlieren ist nicht uncool!
Ich möchte meinen Pokémon zeigen,wie süß der Erfolg schmecken kann.Eine Niederlage wäre dabei verheerend!
Diese Niederlage ist von meinen bitteren Tränen getränkt...
Meine Pokémon, es tut mir leid...Ich verspreche euch, stärker zu werden!Ihr sollt euch am Geschmack des Erfolgs laben.
Ich werde siegen. Ganz gewiss. Du musst dich folglich mit einer Niederlage zufriedengeben!
Aber...Das ist doch völlig unmöglich!
Du hast nicht gewonnen! Ich habe nur verloren!Ach, was soll's, ist doch eh Jacke wie Hose...
Lass mich mal sehen, was du drauf hast.Ich kann dir ein paar Tipps geben.
Du hast viel zu viel drauf!
Für einen Trainer von deinem Kaliber habe ich keine Tipps parat.
Es ist Zeit für den Kampf. Einer von uns wird als Verlierer hervorgehen...
...!
Ich kann zwar Psycho-Kräfte einsetzen,aber es wäre naiv zu glauben, alleine damit gewinnen zu können.
Beim Kampf wird die Willensstärke gemessen!Wer den stärksten Siegeswillen hat, geht als Sieger hervor.
Dabei war ich mir sicher, den Kampf gewinnen zu können...!
Psycho-Kräfte...Es ist nicht einfach, an etwas zu glauben,das man nicht sehen kann...
Erlaube mir, dir zu zeigen, wie ein Seher kämpft!
Konnte ich dir etwas beibringen...?
Wie ich meine Psycho-Kräfte einsetze?Ich verwende sie nie für böse Machenschaften.Für gute Taten aber auch nicht...
Ich kann ihn vor meinem inneren Auge sehen...Meinen Sieg!
Unmöglich! Die Zukunft ist anders ausgefallen...
Mit deiner Willenskraft hast du den Verlauf der Zukunft beeinflusst!
Ich habe meine Pokémon im Kampf-Dojo von Kanto trainiert!
Ich bin fix und fertig!
Ich werde mich erneut auf eine Trainingsreise begeben müssen...
Und zack!Pokémon-Angriff!
Mein Angriff wurde zack, zack pariert!
Ich werde meine Niederlage einfach zack, zack vergessen!Warte mal... Auf diese Weise lerne ich ja nie aus meinen Fehlern...
Die Freuden und Leiden, die mit Pokémon-Kämpfen einhergehen...Ich kenne sie nur allzu gut.
Noch mehr Leiden...
Du magst noch ein Kind sein, aber du hast mir viel beigebracht. Ich danke dir.
Mach dich auf atemberaubende Pokémon und noch atemberaubendere Attacken gefasst!
Nach diesem atemberaubenden Kampf bin ich völlig außer Atem...
Ich bin kein Kind mehr und spiele trotzdem gern mit Pokémon. Na und?
Meine Vogel-Pokémon tragen mich, wohin sie wollen. Derzeit bin ich... hier!
Uff, warum musste ich ausgerechnet in der Duellzone landen...
Ich stamme aus der Hoenn-Region und bin erst kürzlich hier gelandet...
Wir trainieren hier täglich. Meine Vogel-Pokémon wollen das so.
Mutter Natur hat meine Pokémon behütet aufwachsen lassen und stark gemacht.
Wie kannst du stärker sein als Mutter Natur?
Meistens kehren meine Pokémon direkt in ihre Pokébälle zurück. Aber manchmal schlafen sie auch auf meinem Kopf ein...
Ein echter Pokémon-Trainer zeichnet sich durch seinen starken Siegeswillen aus!
Das schiere Potenzial der Drachen-Pokémon...Es könnte mich zum Champ machen!
Potenzial alleine reicht wohl nicht aus...
Ich muss noch viel trainieren, um annähernd so stark wie jener Drachenprofi-Champ zu werden...
Ich habe das Potenzial meiner Drachen-Pokémon weiter erhöht. Lass uns erneut kämpfen!
Was mein Pokémon und ich mehr als alles andere wollen: den Sieg!
Nein! Mein Pokémon...
Mein Pokémon soll nicht noch einmal wegen meines Unvermögens so etwas durchmachen müssen...
Du hast uns schon mal besiegt, aber das wird sich nicht wiederholen!
Drachen-Pokémon sind heilige Geschöpfe.Das hat mir mein Meister beigebracht.Und jetzt beweise ich es dir!
Das war nicht gut genug!Wir sind noch nicht stark genug!
Bloße Stärke reicht bei einem Pokémon nicht aus.Harte Arbeit reicht bei einem Trainer nicht aus.Pokémon und Trainer müssen zusammenarbeiten und gemeinsam durch dick und dünn gehen!
Dieses Mal wird alles anders!Ich werde dir zeigen, wie großartig mein Pokémon und ich zusammenarbeiten!
Hey, wie geht's? Ich bin ein Drachenprofi.Was hältst du davon, wenn sich unsere Pokémon in einem kurzen Kampf messen?
Ups! Das war wohl nichts!
Viele Leute scheinen mit Drachenprofis ein bestimmtes Image zu verbinden.Ich bin dagegen eher entspannt drauf.Es gibt schließlich wichtigere Dinge im Leben,als sich zu sorgen, was andere von einem denken.
Hey, schön, dich wiederzusehen!Wie wär's mit einem weiteren Kämpfchen?
Meiner Kampfstrategie fehlt irgendwas... Ich bin hergekommen, um herauszufinden, was es ist.
Jetzt weiß ich, was mir fehlt.
Es war mir eine Ehre, gegen dich antreten zu dürfen. Der Kampf war von unschätzbarem Wert für mich.
Hast du mittlerweile herausgefunden,wo du dich noch verbessern kannst?
Ich verspüre den Drang, mit dir zu kämpfen.Wärst du so gut?
Ich hätte meinem Drang nicht nachgeben sollen...
Solange mein Pokémon bei mir ist, nehme ich es mit der ganzen Welt auf!
Der Drang zu kämpfen hat mich wieder gepackt.Wie sieht's bei dir aus?
Machst du dir über den Level und den Angriffs-Wert deiner Pokémon Gedanken?
Dein Angriff war nicht übel!
Level und Werte, wen interessieren solche Zahlen schon...Es geht um Siege, nicht um Statistiken.
Pokémon-Kämpfe werden nicht von Zahlen entschieden.Der Bund zwischen dir und deinen Pokémon entscheidet Kämpfe!
Willkommen bei meiner Pokémon-Show!
Hast du meine sagenhafte Show genossen?
Wir sollten das bald mal wiederholen. Ich habe noch einige Überraschungen für dich in petto!
Willkommen zu meiner neuen Pokémon-Show!
Meine Pokémon sind voll und ganz durchtrainiert!Du wirst vor Angst schlottern, wenn du siehst,wie stark sie sind!
Jetzt sch-sch-schlottere ich vor Angst...
Ich habe mein Team mit Protein, Carbon und vielen anderen Sachen aufgepeppt.
Hey! Du bist der Trainer, der mich zum Schlottern gebracht hat!Aber dieses Mal drehe ich den Spieß um!
Ich habe den Level meines Pokémon sooo weit erhöht. Sieh selbst!
Braucht es etwa einen noch höheren Level?!
Mein Pokémon... Um ehrlich zu sein, war es mein erster wirklicher Freund.
Wenn ich die Augen schließe, sehe ich unsere Niederlage gegen dich noch gut vor mir...Der Level meines Pokémon hat sich seitdem erhöht. Ich werde es dir beweisen!
Ich unternehme weite Reisen auf der Suche nach würdigen Gegnern.
In dir habe ich <var> gefunden...
Der Ausgang eines Kampfes hängt davon ab,wie sehr man an sein Pokémon-Team glaubt.
Ich habe seit unserem ersten Treffen gegen viele Trainer gekämpft. Leider waren sie alle schwach...Diesen unnachgiebigen Widerstand, den ich so mag, finde ich nur bei dir!
Halte dich nicht zurück. Gib alles!
*Grummel...*
Obwohl wir verloren haben, fühle ich mich durch diesen Kampf gestärkt.Immerhin haben wir wirklich alles gegeben.
So sieht man sich wieder! Bitte halte dich auch diesmal nicht zurück.
Du bist kampfbereit? Dann lass mal sehen,welche Pokémon du einsetzt!
Pokémon liegen dir offensichtlich sehr am Herzen!
Ich bin mit Butler von Kindesbeinen an aufgewachsen.Wir haben wirklich viel zusammen erlebt.
So treffen wir uns also erneut. Ich bin gespannt,welche Pokémon du mir diesmal zeigen wirst!
Die Welt ist riesig und wimmelt nur so von verschiedenen Pokémon!Welche Pokémon hast du bei dir?Zeig sie mir bitte!
Wow, so wundervolle Pokémon gibt es?
Jedes Pokémon hat etwas Liebenswertes an sich.Dadurch wird die Entscheidung, welche ich trainieren soll, nur noch erschwert...
Im Zweifel kämpfe ich immer mit meinen Lieblings-Pokémon und -Attacken!
Welche Attacken <var> Pokémon?Daran erkenne ich, wie gut du bist!
Autsch!
Es soll wohl jemanden geben, der Pokémon verschiedene Attacken beibringen kann.
Na, <var> seit unserem letzten Kampf neue Attacken erlernt?
Wenn sich zwei Blicke treffen,steht ein Kampf bevor!
Das war wohl nichts...
Das hat Erinnerungen an meinen allerersten Pokémon-Kampf geweckt. Aber warum nur...
Wenn sich zwei Blicke treffen,steht ein Kampf bevor!Das macht uns zu Pokémon-Trainern!
Du wirst siegen!Das hat mir ein Blick in die Zukunft verraten!
Was ich in der Zukunft sehen konnte,hat sich bewahrheitet...
Ich habe verloren, aber meine Vorhersagung hat sich bestätigt...
Du wirst auch diesmal wieder siegen!Die Zukunft lügt nicht!
In Kürze wirst du <var> aussenden,um mit mir zu kämpfen!
Als Nächstes werde ich dir dein Preisgeld geben...
Was danach wohl mit dir geschehen wird?Mach doch einfach, wonach dir gerade ist!So wäre es auch spannender.
Gleich wirst du einen Pokéball auf erstaunlich coole Weise werfen!
Mein Streben nach Stärke brachte mich hierher.Im Wüstensand stählte ich meinen Körper und meine Seele.Akzeptiere meine Herausforderung! Uaaah!
Mein Kampfgeist ist gebrochen...
Ich habe schon während des Kampfes den Glauben an den Sieg verloren...Wie soll ich das vor meinen Pokémon rechtfertigen?Wo sie doch jeden Kampf voller Vertrauen in ihren Trainer bestreiten...
Dieses Mal! Dieses Mal werde ich siegen!Mein Kampfgeist ist stärker als je zuvor!
Ich habe unter einem Wasserfall meditiert,um meinen Geist zu stählen.Erlaube mir, meine neu gewonnene Stärke zu demonstrieren!
Haaaatschi!*Schnief...*
Ich habe mir unter dem Wasserfall wohl eine Erkältung zugezogen...
Seit dem Tag meiner Niederlage gegen dich habe ich wieder unter dem Wasserfall meditiert!
Die Harmonie zwischen Menschen, Pokémon und der Natur muss bewahrt werden!
Du bist total in Ordnung!
Denk mal gut darüber nach, was es bedeutet,die Natur und die Pokémon zu schützen.
Erinnerst du dich an mein Motto?Die Harmonie zwischen Menschen, Pokémon und der Natur muss bewahrt werden!
Ich möchte diese wunderschöne Natur hier schützen. Dafür setze ich mich jeden Tag mit meinen Pokémon ein.
Oh nein! Meine armen Pokémon!
Jeder kann seinen Anteil für eine saubere Umwelt leisten. Es braucht gar nicht viel.
Ich bin wie immer mit meinen Pokémon in der Natur auf Patrouille.Wenn ich so darüber nachdenke, bist du auch immer mit deinen Pokémon zusammen.
Wir gehen auf Patrouille, um sicherzustellen,dass alles seine Ordnung hat.Und hin und wieder kämpfen wir auch!
Vielen Dank!
Kennst du die Fähigkeit Mitnahme?Mit ihr kann man gut dazu beitragen,die Umwelt von Abfall zu reinigen.
Tagein, tagaus auf Patrouille.Und gelegentlich ein Kampf!
Durch Mutter Natur werden Menschen und Pokémon stärker!
Mensch, bist du stark.
Du kannst überall stärker werden.Das hängt nicht vom Ort ab.
Trainer und Pokémon wachsen, indem sie gegen starke Gegner kämpfen!
Auf in die Natur!Wir haben den Großstadtdschungel durchstreift und sind dadurch stark geworden.
Du bist wirklich außergewöhnlich stark...!
Sieh dir nur dieses wilde und weit gewundene Terrain an!Kein Wunder, dass Pokémon in dieser Umgebung stark werden.
Ich bin ziemlich stark, aber das sind <var> Pokémon und du auch.Lass uns herausfinden, wer stärker ist!
Macht dich das ständige Herumrennen denn nicht müde?
Du bist überhaupt nicht müde?!
In dieser Welt gibt es so viele verschiedene Arten von Pokémon und Trainern...
Was hältst du von der Duellzone?Du hast so viele Pokémon gesehen... Ich muss unbedingt noch mal gegen dich kämpfen!
Ein Trainer, der auf einem Pokémon reitet.Das gefällt mir! Lass uns kämpfen!
Toll! Du bist ja richtig stark!
Wellenreiten auf dem Rücken eines Pokémon...Das bietet einiges an Gesprächsstoff.
Hey, Pokémon-reitender Trainer!Wie sieht es mit einem Rückkampf aus?
Schau dir nur meinen Körper an!Die raue See hat ihn so geformt!
Muskeln habe ich jede Menge...Aber lass uns nicht von Kraft reden.
Dass dieses wilde Pokémon extra für dich eine VM-Attacke einsetzt, ist echt beeindruckend...
Die raue See hat meinen Körper fast versenk--Äh... Warte...Geformt! Sie hat meinen Körper geformt!Das meinte ich natürlich. Sieh doch nur!
Hast du gesehen, wie dynamisch ich mich bewegen kann? Der Sieg ist mir gewiss!
Oh. Na gut.
Ein guter Schwimmer zu sein, macht mich leider nicht automatisch zu einem guten Trainer...
Hey, du bist doch das Kind, das so großartig mit Pokémon umgehen kann!Ich werde noch dynamischer kämpfen als zuvor!Wart's nur ab!
Meine Pokémon und ich strotzen nur so vor Muskelkraft. Wir sind bereit zum Kampf!
Aus uns ist die Luft raus...
Wir hatten geplant, dich mit unseren stählernen Körpern aus dem Konzept zu bringen. Nix war's...
Siehst du, wie meine Pokémon und ich unsere Muskeln spielen lassen können?
Irgendwie mangelt es meinem Team und mir nie an neuen Herausforderern.
Oh, wir haben verloren.
Ich hätte gern meine Ruhe, aber ich muss mich ständig mit irgendwelchen Jungs herumschlagen.Immerhin sind dadurch meine Pokémon ohne großen Aufwand stark geworden.
Es kommen immer noch ständig Leute,um gegen uns zu kämpfen...
<var> Pokémon gut herangewachsen?
Vielleicht etwas zu gut herangewachsen!
Auch ich bin an der Seite meiner Pokémon herangewachsen.
<var> Pokémon noch weiter herangewachsen? Meinen geht es super!
Ich bin eine Meerjungfrau, die auf den Wellen dahintreibt...Aber ich bin auch ein verspieltes Mädchen,das gerne mit Pokémon kämpft!
Bei einer Niederlage kommen mir immer die Tränen...
Die Tränen einer Meerjungfrau sind so salzig...
Ich bin noch immer eine Meerjungfrau,die auf den Wellen dahintreibt...Aber auch Pokémon-Kämpfe machen mir weiterhin Spaß!
Ich möchte mit meinen Wasser-Pokémon zusammen sein. Deshalb schwimme ich.
*Gluck, gluck...*Ich sinke...
Jeder, den ich kenne, spricht ständig von härterem Training.Einst habe auch so gedacht, aber ich finde es sehr schwer, das in die Tat umzusetzen.Mit meinen Pokémon zusammen zu sein entspannt mich wohl einfach zu sehr.
Ich möchte bei meinen Wasser-Pokémon sein.Deshalb muss ich stärker werden!
Wenn meine Vogel-Pokémon mit den Flügeln schlagen, wird die Glut der Aggression getilgt!
Wir konnten uns nicht mal in die Lüfte schwingen...
Die VM-Attacke Fliegen ist in Höhlen leider nicht sehr nützlich. Es ist ein Jammer.
Drachen und ein feuriger Berg...Welch eine schöne, klassische Szenerie!
Eine Niederlage dagegen ist weniger schön...
Meinen Pokémon scheint es hier sehr gut zu gefallen.
Suchst du auch das Legendäre Pokémon?Dann lass uns kämpfen!
Keine Kraft mehr...
Das Legendäre Pokémon, das tief unten in einem Vulkan schläft...Ist es vielleicht ein Drachen-Pokémon?
Was bedeutet es, Kämpfe zu gewinnen?Dem will ich auf den Grund gehen.Wirst du mir dabei helfen?
Jetzt weiß ich noch weniger als zuvor...
Vielleicht gibt es beim Siegen gar keinen tieferen Sinn. Aber ich kämpfe trotzdem!Das zeichnet einen Trainer aus!
Mit Pokémon zusammen zu sein macht mich glücklich.Und wenn wir im Kampf siegen, bin ich noch glücklicher!
Ich bin auch nach Niederlagen noch glücklich!
Pokémon trainieren...Mit Pokémon Spaß haben...Menschen sollten das tun, was sie glücklich macht. Das ist jedenfalls meine Meinung.
Ich wurde in Flori geboren und bin überglücklich,endlich hier zu sein.Es hat viel Zeit gekostet, hierherzugelangen.Noch einmal verlieren wir nicht!
Was ein Reinfall...Wir konnten einfach nicht durchhalten...
Der Level deiner Pokémon allein garantiert noch keine Siege.Dennoch versuchen wir uns zu steigern.Das macht uns zu Trainern.
Die hier versammelten Trainer und Pokémon sind keine leichten Gegner.Sie haben alle den einen oder anderen Trick auf Lager!
Auch dich sollte man nicht unterschätzen!
Die Pokémon, die du hier antriffst, werden es dir nicht leicht machen.
Du hast den ganzen langen Weg nur wegen der Pokémon auf dich genommen? Welch ein Einsatz!
Dein Einsatz hat dir den Sieg eingebracht.
Die Pokémon hier treten ständig gegeneinander an. Das erklärt wohl, warum sie so stark sind.
Mein Pokémon und ich sind echt freundlich.Im Kampf zeigen wir allerdings eine andere Seite!
Ich konnte die wahre Paloma nicht entfesseln...
Beim Betreuen von Pokémon sollte man standhaft, aber auch einfühlsam sein.
Ich habe bereits im Duellturm mein Können unter Beweis gestellt. Jetzt bin ich hier!
Aber... Ich hatte doch eine so schöne Siegesserie...
Ich werde zum Duellturm zurückkehren,um dort weiter zu trainieren.
Alles bereit! Der Kampf kann beginnen!
Aaaah! Mir sind die Items ausgegangen!
Wie's aussieht, waren wir doch noch nicht für dieses Abenteuer bereit...
Ich hatte diesen Morgen eine Offenbarung.Ich wusste, dass ich hier heute einen tollen Kampf haben würde.
Daran war absolut gar nichts toll!
Meine Vorahnungen sind wohl nicht besonders zutreffend, wie?
Ich werde dich mit meinen Psycho-Kräften pulverisieren!
Das hab ich nun von meinen leeren Drohungen...
Psycho-Kräfte übersteigen das menschliche Verständnis.Wenn man allerdings alles erklären könnte,wäre es eine langweilige Welt.
Meine Pokémon können alles zerstören. Glaubst du echt, eine Chance gegen uns zu haben?!
Wir waren dir einfach nicht gewachsen!
Mein Team kann zwar Steine zerschlagen und Felsen zertrümmern, aber deinem Kampfgeist konnte es nicht mal eine Delle verpassen!
Hier kommen meine eisernen Fäuste, hiiiiyah!Mein Herz schlägt für Karate!
Die Niederlage hat mir gezeigt, dass dein Herz für Pokémon schlägt!
Ich treffe liebend gerne Menschen, die Pokémon mehr als alles andere mögen!
Was willst du hier erreichen?Ich werde dich auf die Probe stellen!
Du und <var> Pokémon habt euch das Recht erworben, hier sein zu dürfen.
Es mag etwas seltsam klingen, aber ich bin wegen des Schwefelgeruchs der vulkanischen Gase hier.
Ich wurde gerade eindeutig besiegt!Und das auch noch von einem Kind...
...!Immer und immer wieder...
Unsere Aufgabe ist es, dich hinzuhalten.Und diesen Job erledigen wir jetzt.
Verlieren war auch Teil meines Jobs...Das zu sagen hilft.
Niemand wird uns daran hindern, die Pokémon der drei Seen zu sammeln.
Um der Welt Frieden zu bringen, müssen wir sie zuerst beherrschen!
Du bist zu jung, um das zu verstehen.
Unser Boss hat schon seit langer Zeit Pläne bezüglich der drei Seen...Und während du so vor dich hingelebt hast,haben wir diese Pläne vorangetrieben...
Ich befördere dich und <var> Pokémon in die Erdumlaufbahn!
In meinem Kopf gibt es auch eine Umlaufbahn...Alles dreht sich im Kreis!
Das Pokémon dieses Sees wurde schon in unser Hauptquartier nach Schleiede gebracht.Ein Kind wie du kann sowieso nichts ausrichten.Es ist ohnehin bereits zu spät dafür.
Wir bekommen einen ordentlichen Bonus,wenn diese Mission ein Erfolg wird.
Ich bin untröstlich...
Ich will, dass Team Galaktik an Macht gewinnt.Das ist alles, was zählt!
Du bist stark...! Jetzt verstehe ich, wie du uns solchen Widerstand leisten kannst...
Wir haben die Galaktik-Bombe gezündet!Ihre Sprengkraft war enorm!
<var> mit unglaublicher Kraft...
Du bist also stark. Na und? Was kannst du wohl erreichen?Da bist nur du, <var> allein gegen Team Galaktik antritt.Es ist bereits eine weitere Gruppe von uns auf dem Weg zum See der Wahrheit.Der liegt da in der Nähe von diesem winzigen Zweiblattdorf!
Anstelle unseres Bosses werde ICH dir für deinen Widerstand eine Abreibung verpassen!
Grrr... Jetzt war ICH es, der eine Abreibung kassiert hat...
Wir sind Team Galaktik! Das stärkste Syndikat der ganzen Welt!Sich uns zu widersetzen heißt, sich dem Universum zu widersetzen!
Möchtest du dich Karpador anschließen und hilflos im Matsch zappeln?
Umwerfend...!
Du bist ein Kind, daher habe ich dich unterschätzt...Aber ich habe den Preis für meine Arroganz bezahlt...Allerdings kommst du zu spät.Wir, Team Galaktik, haben bereits die versunkene Insel in dem See gefunden.Was mit dem dort lebenden Pokémon ist?Nun, rate doch mal...
Du bist stark, Kind! Trotzdem bedauere ich Menschen wie dich.
Nun, was haben wir denn hier? Einen Trainer,der sich verlaufen hat?
Du hast die Orientierung verloren, aber den Kampf gewonnen! Das bringt mich auf die Palme!
Du bist einfach so hier eingedrungen? Du kennst wohl keine Angst, was?
Du bist der erste Eindringling, der es in unser Hauptquartier geschafft hat!
Jaja... Werde aber deswegen nicht gleich übermütig!
Ohne spezielle Schlüsselkarte kommst du hier nicht weit.Nun, was willst du jetzt tun, so als Nicht-Mitglied von Team Galaktik?
Was glaubst du, wer du bist? Kommst hier reingelatscht und entweihst unser Hauptquartier!
Die Frage wäre geklärt... Ein zäher Trainer bist du...
Wir bewegen uns in der Galaktik-Zentrale mithilfe der Teleporter.Glaubst du, du wirst das System jemals verstehen? Na, dann viel Glück!
Manche Leute werden nie den Sinn hinter unseren Handlungen verstehen.Du verstehst Team Galaktik auch nicht.Wieso widersetzt du dich uns dann?!
Ich kann weder verstehen, wieso du so stark bist,noch den Kampf gerade an sich...
Ich nehme mir die Zeit, um dir vor dem Kampf coole Sprüche zu präsentieren.Und wie dankst du es mir?! Du besiegst mich einfach!
Ich stehe sehr kurz vor einer Beförderung zum Commander.Ich werde den Boss beeindrucken und dich zu meiner Trophäe machen!
Ich wünschte, dies wäre nie geschehen...
Diese Niederlage wirft mich wieder meilenweit zurück...Wahrscheinlich machen sie mich jetzt zum rüpeligsten aller Rüpel... Uff!
Alarm! Eindringling! Man riecht förmlich, dass mit dir etwas nicht stimmt!
Oh, das war der Geruch der Niederlage...
Bei uns riecht alles gut! Wir sind auf dem neuesten Stand! Auch bei Gerüchen!
Macht dir die Schleicherei durch unser Hauptquartier Spaß, Eindringling?Jetzt wirst du jedenfalls ganz ohne Schleicherei hinausbefördert!
Ich kann dich wohl nicht am Weiterschleichen hindern!
Du glaubst, dass du es schaffst... Aber es ist zu spät. Das Experiment ist zu Ende!
Dein Licht wird verblassen. Von jetzt an leuchtet nur noch Team Galaktik!
Äh? Das verstehe ich nicht. Wieso die Eile?
Pokémon sind dir so wichtig? Darum geht es dir also?
Genießt du deine wilde Tour durch das Hauptquartier von Team Galaktik?Zu der du nebenbei keinerlei Berechtigung hast?
Du lässt mich jetzt tun, was ich will!
Was mit unserem Hauptquartier geschieht,ist völlig unerheblich.Bald gehört Team Galaktik sowieso alles!
Hallo, kleiner Trainer!Du giltst bei Team Galaktik schon als Berühmtheit.Wer dich außer Gefecht setzt, bekommt eine Beförderung!
Damit hat sich meine Beförderung wohl erledigt...
Was ist an dir schon so besonders?Du bist genau wie jedes andere Kind, das Trainer spielt!
Unsere Zeit ist gekommen! Die Zeit von Team Galaktik!
Wann kommt eigentlich mal meine Zeit?
Es ist zu spät! Du kannst dich anstrengen, so sehr du willst.Es wird keinen Unterschied machen!
Unsere Zeit wird kommen. Eine Zeit, die nur uns gehört!Und deine Uhr drehe ich jetzt zurück!In eine Zeit, in der es keine Pokémon gab!
Aaargh!
Du kannst ruhig kämpfen. Du allein wirst Team Galaktik nicht aufhalten!Es macht keinen Unterschied, wie viele Pokémon du einsetzt!
Team Galaktik ist allmächtig! Nur ein Tor würde uns trotzen!
Den Mächtigen nicht entgegenzutreten ist die wahre Torheit, sagst du?
Solange man Pokémon bei sich hat, hat das Alter keine Bedeutung...Pokémon gleichen den Altersunterschied aus.Ich habe das zu spät verstanden.
Ich fasse es nicht... Du hast mich bis hierher verfolgt. Gut, dann lass uns kämpfen.
Wie bist du nur so stark geworden?!
Der Kraterberg...Ich bin zwar nur ein Rüpel, aber selbst ich fühle seine rätselhafte Energie!
Das ist unsere letzte Operation. Niemand wird uns in die Quere kommen!
Und ich sage noch, dass uns niemand in die Quere kommen wird...
Je näher du dem Gipfel kommst, desto näher kommst du auch den Sternen!Bald werden wir, Team Galaktik... Äh...Team Galaktik wird jedenfalls Großes erreichen!
Team Galaktik wird die Kontrolle über alles übernehmen!Mach, was du willst, aber allein kannst du uns nicht aufhalten!
Umgekehrt konnte ich dich aber auch nicht aufhalten...
Lässt unser Boss uns etwa zurück und beansprucht alles für sich...?
Uns Rüpeln wurden zwei wichtige Aufgaben gegeben.Der erfolgreiche Ablauf der Operation am Berggipfel ist die erste.Und Nummer zwei befiehlt, jegliche Störenfriede unschädlich zu machen!
Ich kann das nicht akzeptieren! Und ich will das auch nicht akzeptieren!
Tritt Team Galaktik bei und unterwirf dich unseren Regeln.Dann hätten wir alle keine Probleme mehr!
Ist dir nicht bewusst, dass du mit deinem Erfolg Menschen unglücklich machst?Nur deinetwegen geht es den Mitgliedern von Team Galaktik so schlecht...
Siehst du? Jetzt bin ich furchtbar traurig...
Des einen Freud ist des anderen Leid...Jeder sollte lachen und glücklich sein?Wie lächerlich ist das denn?!Team Galaktik sollte lachen und sonst niemand!
Unser Boss wird am Gipfel etwas Großes tun.Und ich muss mich hier mit einem kleinen Eindringling herumschlagen...Du machst die ganze Stimmung kaputt!Kannst du wenigstens schnell verlieren?
Du solltest mich eigentlich nicht besiegen.Das war nicht geplant.
Meine ganze Hochstimmung ist weg...Dieser Kraterberg-Trip ist zu hart, zu lang und zu kräftezehrend...
Du kannst stolz darauf sein, diesen Ort erreicht zu haben!Und mit diesem fröhlichen Gedanken schicke ich dich nun auf den Heimweg!
Du... Wie kannst du es wagen! So dankst du mir also für meine Großzügigkeit?
Wir konnten dich nicht aufhalten... Man wird uns als nutzlos erachten...Unser Boss kennt da kein Pardon...
Ach ja? Ich kann auch fies sein!
Was zum...? Wir sind in Schwierigkeiten?!?Aber Aufgeben ist keine Option!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Ach ja? Ich kann auch fies sein!
Was zum...? Wir sind in Schwierigkeiten?!?Aber Aufgeben ist keine Option!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Ach ja? Ich kann auch fies sein!
Was zum...? Wir sind in Schwierigkeiten?!?Aber Aufgeben ist keine Option!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Man sieht, dass du <var> Pokémon gut trainiert hast!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Man sieht, dass du <var> Pokémon gut trainiert hast!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Man sieht, dass du <var> Pokémon gut trainiert hast!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Wir haben uns schon aus schwierigeren Situationen befreit!
Es ist noch nicht zu Ende! Weder ich noch meine Pokémon haben aufgegeben!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Wir haben uns schon aus schwierigeren Situationen befreit!
Es ist noch nicht zu Ende! Weder ich noch meine Pokémon haben aufgegeben!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Wir haben uns schon aus schwierigeren Situationen befreit!
Es ist noch nicht zu Ende! Weder ich noch meine Pokémon haben aufgegeben!
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich verloren habe?!?
Ich habe zu diesem letzten Pokémon volles Vertrauen. Kein Grund zur Panik.
Noch ist es nicht vorbei! Dank der Freundschaft zu meinem Pokémon ist noch alles möglich!
Was ist da gerade passiert?!? Mein Team muss noch besser trainiert werden?!?
Ich habe zu diesem letzten Pokémon volles Vertrauen. Kein Grund zur Panik.
Noch ist es nicht vorbei! Dank der Freundschaft zu meinem Pokémon ist noch alles möglich!
Was ist da gerade passiert?!? Mein Team muss noch besser trainiert werden?!?
Ich habe zu diesem letzten Pokémon volles Vertrauen. Kein Grund zur Panik.
Noch ist es nicht vorbei! Dank der Freundschaft zu meinem Pokémon ist noch alles möglich!
Was ist da gerade passiert?!? Mein Team muss noch besser trainiert werden?!?
Noch ist es nicht vorbei! Der erste Sieg in der Pokémon-Liga ist nicht so leicht zu haben!
Ich gestehe meine Niederlage ein.Aber ich denke, ich konnte dir deutlich machen,wie wundervoll Käfer-Pokémon sind.Und ich konnte dir vermitteln, wie beeindruckend die Pokémon-Liga ist.Kämpfen ist eine tiefsinnige und komplexe Angelegenheit, das ist dir jetzt bewusst.
Liebes Kind, glaube nicht mal im Ansatz, dass du schon gewonnen hast.
Nun, Kindchen, ich muss schon sagen,das war sehr beeindruckend.<var> an dich geglaubt und <var> Bestes für den Sieg gegeben.Obwohl ich verloren habe, muss ich doch irgendwie grinsen!
Ich kann deine Entschlossenheit fühlen.Dein Wille ist überwältigend!
Die Situation spitzt sich zu! Ich bin gespannt wie ein Flitzebogen!
...! Damit habe ich nicht gerechnet! Ich habe dich zwar nicht unterschätzt...Aber ich bin auch nicht eine Sekunde davon ausgegangen, verlieren zu können.Das ist schon fantastisch! Du und <var> Pokémon seid richtig inspirierend!
Hmmm... Was kann ich jetzt tun...?
Ich verstehe...Deine drei Siege bisher waren kein Zufall.Deine Stärke ist echt.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal so in die Ecke gedrängt worden bin!
Es ist noch nicht vorbei! Ich habe zu viel Spaß,um vorzeitig aufzugeben!
Vor ein paar Minuten warst du nur <var><var>.Und jetzt bist du bereits <var> unter allen Trainern. Du bist unser neuester Champ!
Bist du seit dem letzten Mal stärker geworden?Was mich angeht... Sieh selbst!
Du bist stark! Richtig stark!
Bist du seit dem letzten Mal stärker geworden?Was mich angeht... Sieh selbst!
Du bist stark! Richtig stark!
Bist du seit dem letzten Mal stärker geworden?Was mich angeht... Sieh selbst!
Du bist stark! Richtig stark!
Mein Pokémon ist immer an meiner Seite.Das ist bei dir nicht anders, oder?
Jetzt bin ich wieder traurig...
Mein Pokémon ist immer an meiner Seite.Das ist bei dir nicht anders, oder?
Und wieder bin ich traurig...
Mein Pokémon ist immer an meiner Seite.Das ist bei dir nicht anders, oder?
Meine Stimmung ist absolut im Keller...
Ich habe einen hübschen Orden vom Arenaleiter in Erzelingen bekommen!Oh, hab ich ihn dir etwa schon gezeigt?
Oh, ich habe verloren! Lalala!
Ich habe einen hübschen Orden vom Arenaleiter in Erzelingen bekommen!Oh, hab ich ihn dir etwa schon gezeigt?
Oh, ich habe verloren! Lalala!
Ich habe einen hübschen Orden vom Arenaleiter in Erzelingen bekommen!Oh, hab ich ihn dir etwa schon gezeigt?
Oh, ich habe verloren! Lalala!
Vielen Dank für den Kampf letztes Mal.Dürfte ich dich um einen weiteren Kampf bitten?
Uff, bist du stark...
Vielen Dank für den Kampf letztes Mal.Dürfte ich dich um einen weiteren Kampf bitten?
Uff, bist du stark...
Vielen Dank für den Kampf letztes Mal.Dürfte ich dich um einen weiteren Kampf bitten?
Uff, bist du stark...
Und? Du findest Käfer-Pokémon mittlerweile sicher auch toll, oder?
Da muss ich mir wohl mehr Mühe geben, um dir die Vorzüge von Käfer-Pokémon zu vermitteln!
Und? Du findest Käfer-Pokémon mittlerweile sicher auch toll, oder?
Da muss ich mir wohl mehr Mühe geben, um dir die Vorzüge von Käfer-Pokémon zu vermitteln!
Und? Du findest Käfer-Pokémon mittlerweile sicher auch toll, oder?
Da muss ich mir wohl mehr Mühe geben, um dir die Vorzüge von Käfer-Pokémon zu vermitteln!
Bei dem ganzen Campingspaß ist mein Pokémon noch stärker geworden!
Oje, ich habe kein kampffähiges Pokémon mehr!
Bei dem ganzen Campingspaß ist mein Pokémon noch stärker geworden!
Oje, ich habe kein kampffähiges Pokémon mehr!
Bei dem ganzen Campingspaß ist mein Pokémon noch stärker geworden!
Oje, ich habe kein kampffähiges Pokémon mehr!
Ich bin noch unschlüssig... Sollte ich mich wieder ein bisschen amüsieren?
Wie gemein!
Ich bin noch unschlüssig... Sollte ich mich wieder ein bisschen amüsieren?
Wie gemein!
Ich bin noch unschlüssig... Sollte ich mich wieder ein bisschen amüsieren?
Wie gemein!
*Schnupper...* Oh? <var> so gut!
Hast du den herrlichen Duft meines Pokémon bemerkt?
*Schnupper...* Oh? <var> so gut!
Hast du den herrlichen Duft meines Pokémon bemerkt?
*Schnupper...* Oh? <var> so gut!
Hast du den herrlichen Duft meines Pokémon bemerkt?
Du verfügst zwar über die Energie der Jugend,aber den großen Fang habe ich gemacht!
Ein großer Sieg ist mir vom Haken gesprungen...
Du verfügst zwar über die Energie der Jugend,aber den großen Fang habe ich gemacht!
Ein großer Sieg ist mir vom Haken gesprungen...
Beherrschst du dein Fahrrad mittlerweile?Lass mich noch mal schauen, ob du vernünftig damit fahren kannst!
*Klack, klack, klack...*
Beherrschst du dein Fahrrad mittlerweile?Lass mich noch mal schauen, ob du vernünftig damit fahren kannst!
*Klack, klack, klack...*
Beherrschst du dein Fahrrad mittlerweile?Lass mich noch mal schauen, ob du vernünftig damit fahren kannst!
*Klack, klack, klack...*
Eigentlich wollte ich üben, wie man einen platten Reifen repariert...Aber ich musste mich mit meinem Pokémon auf den Rückkampf gegen dich vorbereiten!
*Kawumms!*
Eigentlich wollte ich üben, wie man einen platten Reifen repariert...Aber ich musste mich mit meinem Pokémon auf den Rückkampf gegen dich vorbereiten!
*Kawumms!*
Eigentlich wollte ich üben, wie man einen platten Reifen repariert...Aber ich musste mich mit meinem Pokémon auf den Rückkampf gegen dich vorbereiten!
*Kawumms!*
Hoppla! Hast du mich erschreckt! Da könntest du mir eigentlich gleich eine Revanche geben.
Deine Stärke hat mich auch ordentlich erschreckt!
Hoppla! Hast du mich erschreckt! Da könntest du mir eigentlich gleich eine Revanche geben.
Deine Stärke hat mich auch ordentlich erschreckt!
Hoppla! Hast du mich erschreckt! Da könntest du mir eigentlich gleich eine Revanche geben.
Deine Stärke hat mich auch ordentlich erschreckt!
Was hat dich so lange aufgehalten?Ich warte hier schon eine ganze Weile auf einen Rückkampf!
Das kann nicht sein! Lass uns noch mal kämpfen!Oh, richtig. Meine Pokémon können nicht mehr...
Was hat dich so lange aufgehalten?Ich warte hier schon eine ganze Weile auf einen Rückkampf!
Das kann nicht sein! Lass uns noch mal kämpfen!Oh, richtig. Meine Pokémon können nicht mehr...
Was hat dich so lange aufgehalten?Ich warte hier schon eine ganze Weile auf einen Rückkampf!
Das kann nicht sein! Lass uns noch mal kämpfen!Oh, richtig. Meine Pokémon können nicht mehr...
Um ein guter Maler zu werden, muss man aufmerksam hinschauen.Das gilt ebenso für Pokémon-Kämpfe.Aufmerksamkeit ist sehr wichtig!
Prachtvoll! Ich glühe vor lauter Inspiration!
Um ein guter Maler zu werden, muss man aufmerksam hinschauen.Das gilt ebenso für Pokémon-Kämpfe.Aufmerksamkeit ist sehr wichtig!
Prachtvoll! Ich glühe vor lauter Inspiration!
Um ein guter Maler zu werden, muss man aufmerksam hinschauen.Das gilt ebenso für Pokémon-Kämpfe.Aufmerksamkeit ist sehr wichtig!
Prachtvoll! Ich glühe vor lauter Inspiration!
Ich habe meine Pokémon seit unserem letzten Treffen gut trainiert. Und du?
Sehr gut! <var> Pokémon <var> wirklich in ausgezeichneter Form!
Ich habe meine Pokémon seit unserem letzten Treffen gut trainiert. Und du?
Sehr gut! <var> Pokémon <var> wirklich in ausgezeichneter Form!
Ich habe meine Pokémon seit unserem letzten Treffen gut trainiert. Und du?
Sehr gut! <var> Pokémon <var> wirklich in ausgezeichneter Form!
Ich würde niemals gegen jemanden antreten,der seine Pokémon schlecht behandelt.Gegen dich kämpfe ich aber jederzeit, denn du gehörst eindeutig nicht in diese Sparte.
*Kicher...* <var> mit Hingabe großgezogen!
Ich würde niemals gegen jemanden antreten,der seine Pokémon schlecht behandelt.Gegen dich kämpfe ich aber jederzeit, denn du gehörst eindeutig nicht in diese Sparte.
*Kicher...* <var> mit Hingabe großgezogen!
Ich würde niemals gegen jemanden antreten,der seine Pokémon schlecht behandelt.Gegen dich kämpfe ich aber jederzeit, denn du gehörst eindeutig nicht in diese Sparte.
*Kicher...* <var> mit Hingabe großgezogen!
Schau mal! Ich bin ein Pokémon!Das weißt du, glaube ich, schon, aber lass uns trotzdem noch mal kämpfen!
Ich bin so sauer...
Schau mal! Ich bin ein Pokémon!Das weißt du, glaube ich, schon, aber lass uns trotzdem noch mal kämpfen!
Ich bin so sauer...
Schau mal! Ich bin ein Pokémon!Das weißt du, glaube ich, schon, aber lass uns trotzdem noch mal kämpfen!
Ich bin so sauer...
Hurra! Wir kämpfen wieder mit ganz vielen Pokémon!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Hurra! Jetzt können wir wieder zu dritt kämpfen!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Hurra! Wir kämpfen wieder mit ganz vielen Pokémon!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Hurra! Jetzt können wir wieder zu dritt kämpfen!
Selbst zu zweit konnten wir nicht gewinnen.
Servus! Du bist doch dieser starke Trainer von neulich!Sieh nur, wie stark die Farmarbeit meine Pokémon gemacht hat. Sie sind mein ganzer Stolz!
Hahaha! Auf <var> Pokémon kannst du dich wirklich verlassen!
Servus! Du bist doch dieser starke Trainer von neulich!Sieh nur, wie stark die Farmarbeit meine Pokémon gemacht hat. Sie sind mein ganzer Stolz!
Hahaha! Auf <var> Pokémon kannst du dich wirklich verlassen!
Die Energie der Jugend oder die Technik eines Veteranen...Lass uns noch einmal kämpfen und schauen,welches von beiden zum Sieg führen wird!
Die Energie der Jugend versetzt mich immer wieder ins Staunen...
Die Energie der Jugend oder die Technik eines Veteranen...Lass uns noch einmal kämpfen und schauen,welches von beiden zum Sieg führen wird!
Die Energie der Jugend versetzt mich immer wieder ins Staunen...
Du schon wieder? Gefällt dir mein Drachen-Pokémon so sehr?
Ich bin fassungslos...
Du schon wieder? Gefällt dir mein Drachen-Pokémon so sehr?
Ich bin fassungslos...
Hast du mittlerweile erkannt, wie faszinierend Vogel-Pokémon sind?
Wow. Da staune ich nicht schlecht...
Hast du mittlerweile erkannt, wie faszinierend Vogel-Pokémon sind?
Wow. Da staune ich nicht schlecht...
Ninjas leben von ihrer Schnelligkeit. Ich werde dir mit meinen Attacken zuvorkommen!
Was ist da passiert? Du bist viel zu schnell für mich!
Ninjas leben von ihrer Schnelligkeit. Ich werde dir mit meinen Attacken zuvorkommen!
Was ist da passiert? Du bist viel zu schnell für mich!
Ninjas leben von ihrer Schnelligkeit. Ich werde dir mit meinen Attacken zuvorkommen!
Was ist da passiert? Du bist viel zu schnell für mich!
Auf meiner Suche nach Ruinen bin ich wieder auf dich gestoßen. Dem muss ich nachgehen!
Meine Nachforschungen haben ergeben, dass es sich um einen starken Trainer handelt.
Auf meiner Suche nach Ruinen bin ich wieder auf dich gestoßen. Dem muss ich nachgehen!
Meine Nachforschungen haben ergeben, dass es sich um einen starken Trainer handelt.
Sehr erfreut, dich wiederzusehen. Bist du bereit?
Welch beeindruckende Stärke.
Sehr erfreut, dich wiederzusehen. Bist du bereit?
Welch beeindruckende Stärke.
Sehr erfreut, dich wiederzusehen. Bist du bereit?
Welch beeindruckende Stärke.
Würdest du mir für einen weiteren Kampf Gesellschaft leisten?
Deine Technik ist wahrlich tadellos.
Würdest du mir für einen weiteren Kampf Gesellschaft leisten?
Deine Technik ist wahrlich tadellos.
Würdest du mir für einen weiteren Kampf Gesellschaft leisten?
Deine Technik ist wahrlich tadellos.
Oh, du bist es wieder?Ich bin zwar immer noch etwas nervös, aber darf ich um eine Revanche bitten?
Du meine Güte... Das war ganz und gar nicht wie die Kämpfe mit meinen Freunden.
Oh, du bist es wieder?Ich bin zwar immer noch etwas nervös, aber darf ich um eine Revanche bitten?
Du meine Güte... Das war ganz und gar nicht wie die Kämpfe mit meinen Freunden.
Hey! Der Trainer mit der vielen Energie!Ich wette, jetzt hältst du nicht mehr mit uns mit!
Du hast wirklich eine Menge Energie!
Hey! Der Trainer mit der vielen Energie!Ich wette, jetzt hältst du nicht mehr mit uns mit!
Du hast wirklich eine Menge Energie!
Hey! Der Trainer mit der vielen Energie!Ich wette, jetzt hältst du nicht mehr mit uns mit!
Du hast wirklich eine Menge Energie!
Die Umwelt in dieser Region ist intakt.Findest du nicht auch?
Wir müssen eindeutig stärker werden...
Die Umwelt in dieser Region ist intakt.Findest du nicht auch?
Wir müssen eindeutig stärker werden...
Die Umwelt in dieser Region ist intakt.Findest du nicht auch?
Wir müssen eindeutig stärker werden...
Oh, wie geht es dir?Darf ich erforschen, wie viel stärker du seit unserer letzten Begegnung geworden bist?
Meine Forschung kommt zu folgendem Ergebnis:Du bist eine harte Nuss!
Oh, wie geht es dir?Darf ich erforschen, wie viel stärker du seit unserer letzten Begegnung geworden bist?
Meine Forschung kommt zu folgendem Ergebnis:Du bist eine harte Nuss!
Oh, wie geht es dir?Darf ich erforschen, wie viel stärker du seit unserer letzten Begegnung geworden bist?
Meine Forschung kommt zu folgendem Ergebnis:Du bist eine harte Nuss!
An regnerischen Tagen habe ich mehr Energie!
Die Niederlage lässt meine Tränen herabregnen.Ja, man nennt mich auch die Regendame...
An regnerischen Tagen habe ich mehr Energie!
Die Niederlage lässt meine Tränen herabregnen.Ja, man nennt mich auch die Regendame...
An regnerischen Tagen habe ich mehr Energie!
Die Niederlage lässt meine Tränen herabregnen.Ja, man nennt mich auch die Regendame...
Oha, da hat sich ein übermütiger Trainer herangeschlichen!
Ich schleich mich...
Oha, da hat sich ein übermütiger Trainer herangeschlichen!
Ich schleich mich...
Oha, da hat sich ein übermütiger Trainer herangeschlichen!
Ich schleich mich...
Da kannst du kommen so oft du willst, meinen Schwimmreifen kriegst du nicht!
Ich konnte mich nicht so gut bewegen.Mein Schwimmreifen war im Weg.
Da kannst du kommen so oft du willst, meinen Schwimmreifen kriegst du nicht!
Ich konnte mich nicht so gut bewegen.Mein Schwimmreifen war im Weg.
Seit unserem Kampf habe ich die ganze Zeit hier gefaulenzt!
Ich habe verloren und jetzt bin ich auch noch hungrig.
Seit unserem Kampf habe ich die ganze Zeit hier gefaulenzt!
Ich habe verloren und jetzt bin ich auch noch hungrig.
Gib mir eine weitere Chance zu demonstrieren,wie Erwachsene kämpfen!
So greifst du an? So herzlos?
Gib mir eine weitere Chance zu demonstrieren,wie Erwachsene kämpfen!
So greifst du an? So herzlos?
Ich war sicher, dass du zurückkehren würdest.Deine Präsenz war deutlich spürbar.
Wer dich besiegen will, wird es nicht einfach haben.
Ich war sicher, dass du zurückkehren würdest.Deine Präsenz war deutlich spürbar.
Wer dich besiegen will, wird es nicht einfach haben.
Aaah! Da schlängelt sich etwas um deinen Hals!Einen hübschen Schal hast du da.
Mein Plan, dich zu verängstigen, ist gescheitert...
Aaah! Da schlängelt sich etwas um deinen Hals!Einen hübschen Schal hast du da.
Mein Plan, dich zu verängstigen, ist gescheitert...
Ich hatte neulich kein gutes Gefühl.Doch diesmal wird es anders laufen.
Ich liege gern mal daneben...
Ich hatte neulich kein gutes Gefühl.Doch diesmal wird es anders laufen.
Ich liege gern mal daneben...
Ich kämpfe immer wieder gegen Trainer, die mich schon einmal besiegt haben.Auf diese Weise werden beide Seiten stärker.
Du hast gesiegt und ich habe verloren.Aber an Erfahrung gewonnen haben wir beide!
Ich kämpfe immer wieder gegen Trainer, die mich schon einmal besiegt haben.Auf diese Weise werden beide Seiten stärker.
Du hast gesiegt und ich habe verloren.Aber an Erfahrung gewonnen haben wir beide!
Oh, du bist es wieder!Ich habe meine Zuversicht zurückgewonnen.Lass uns noch einmal kämpfen!
Du hast meine Zuversicht erschüttert...
Oh, du bist es wieder!Ich habe meine Zuversicht zurückgewonnen.Lass uns noch einmal kämpfen!
Du hast meine Zuversicht erschüttert...
Du bist Profi, das weiß ich jetzt. Ich fordere dich zu einem Rückkampf heraus!
Ja, du bist wirklich ein wahrer Profi...
Du bist Profi, das weiß ich jetzt. Ich fordere dich zu einem Rückkampf heraus!
Ja, du bist wirklich ein wahrer Profi...
Wieso wanderst du hier umher? Dir muss diese Gegend wirklich gefallen.
Das Blatt hat sich gewendet...
Wieso wanderst du hier umher? Dir muss diese Gegend wirklich gefallen.
Das Blatt hat sich gewendet...
Du kommst mir bekannt vor. Wie sieht es mit einem Kampf aus?
Wie bitte? Es ist vorbei, meinst du?
Mit glühenden Herzen stellen wir uns dir entgegen!
Das Feuer in deinem Herzen ist so stark wie das Feuer in meinem!
Diesmal ist alles anders. Ich hab viel trainiert.Überzeuge dich selbst davon!
Keine Chance. Du hast einfach viel mehr trainiert.
Ich wusste, dass du auf dem Weg hierher warst.Ich konnte es irgendwie in den Fußsohlen fühlen!
Ich habe einen guten Eindruck von deiner Stärke bekommen!
Ich wusste, dass du auf dem Weg hierher warst.Ich konnte es irgendwie in den Fußsohlen fühlen!
Ich habe einen guten Eindruck von deiner Stärke bekommen!
Du musst den Schnee wirklich mögen.Ansonsten wäre es nur schwer zu verstehen,wieso du so oft hier bist!
Die Bedingungen waren alles andere als gut.
Du musst den Schnee wirklich mögen.Ansonsten wäre es nur schwer zu verstehen,wieso du so oft hier bist!
Die Bedingungen waren alles andere als gut.
EIN HURRA DEM ANGELN!Hm... Schreien hilft irgendwie immer noch nicht...
Aaah! Du hast mich voll erwischt!
Rock 'n' Roll! Wir rocken noch mal um die Wette!Unser Rhythmus wird vom Kampf bestimmt!
Kannst du es hören? Das Klagen meiner Gitarre...
Letztes Mal hast du mich besiegt, bevor ich mein Können demonstrieren konnte.Jetzt werde ich dir beweisen, wieso man mich als Ass-Trainer bezeichnet!
Ich bin grün vor Neid angesichts deines Talents!
Ass-Trainer arbeiten immer daran,ihre Fähigkeiten zu verbessern.
So wie ich das sehe, muss ich die Niederlage akzeptieren.
Warst du im Hamanasu-Park?! Was für Pokémon gibt es da? Sag schon!
Du bist ein sehr enthusiastischer Trainer.
Hallo, <var>!Ich habe deinen Namen vergessen, aber wir haben schon einmal gekämpft, oder?
Du hast es mir ganz schön gezeigt.
Wir werden gemeinsam in See stechen,du und ich!Das ist das Leben der Matrosen!♪ Das Leben der Matrosen!♪ Los, sing mit!
<var> einen guten Eindruck!
Wir werden gemeinsam in See stechen,du und ich!Das ist das Leben der Matrosen!♪ Das Leben der Matrosen!♪ Los, sing mit!
<var> einen guten Eindruck!
Ah, du bist es. Mir ist wieder langweilig.Kannst du meinen Ennui erneut beenden?
Sicherlich, mein Ennui ist perdu, aber...
Ah, du bist es. Mir ist wieder langweilig.Kannst du meinen Ennui erneut beenden?
Sicherlich, mein Ennui ist perdu, aber...
Ich hab hier trainiert, in der Hoffnung, mal in der Pokémon-Liga kämpfen zu können.
Ich bin schockiert... Nein, wirklich.Ich bin schockiert.
Es steht fest! Kann ich dich besiegen, versuche ich es als Nächstes in der Pokémon-Liga!
*Gluck, gluck...*
Ich bin es wieder! Die raue See müsste mich abgehärtet haben!
Die Welt ist so hart und rau wie immer...
Egal, wie lange es dauern wird, ich gehe zur Pokémon-Liga!
E-Es ist so hart...
Schauen wir mal, wie viel stärker <var> Pokémon in der Zwischenzeit geworden <var>.
Mein Bedarf ist gedeckt...
Meine Drachen-Pokémon wollen hierbleiben,um noch stärker zu werden.
Wow, was für ein Kampfstil...
Wieso bist du hierher zurückgekehrt?Ich will verstehen, was hier geschieht!
Ich verstehe... Das also war der Grund...
Oh, du bist zurück...! Es muss hier also etwas geben, das dich geradezu magisch anzieht...
Die Kraft, die in dir schlummert, hat es ziemlich in sich...
Ja, ich bin ein Veteran, aber das ist noch lange kein Grund, sich nicht voll reinzuhängen.Ich bin stolz darauf, gegen Trainer anzutreten,die mich zuvor besiegt haben!
Ich verstehe... Ganz außerordentlich.
Wir trainieren hier täglich. Meine Vogel-Pokémon wollen das so.
Uff, warum musste ich ausgerechnet in der Duellzone landen...
Ich habe das Potenzial meiner Drachen-Pokémon weiter erhöht. Lass uns erneut kämpfen!
Eine gesteigerte Leistung ist noch kein Garant für den Sieg...
Hast du mittlerweile herausgefunden,wo du dich noch verbessern kannst?
Jetzt weiß ich, was mir fehlt.
Der Drang zu kämpfen hat mich wieder gepackt.Wie sieht's bei dir aus?
Ich hätte meinem Drang nicht nachgeben sollen...
Ich habe seit unserem ersten Treffen gegen viele Trainer gekämpft. Leider waren sie alle schwach...Diesen unnachgiebigen Widerstand, den ich so mag, finde ich nur bei dir!
In dir habe ich <var> gefunden...
So sieht man sich wieder! Bitte halte dich auch diesmal nicht zurück.
*Grummel...*
Du wirst auch diesmal wieder siegen!Die Zukunft lügt nicht!
Was ich in der Zukunft sehen konnte,hat sich bewahrheitet...
Gleich wirst du einen Pokéball auf erstaunlich coole Weise werfen!
Als Nächstes werde ich dir dein Preisgeld geben...
Dieses Mal! Dieses Mal werde ich siegen!Mein Kampfgeist ist stärker als je zuvor!
Mein Kampfgeist ist gebrochen...
Erinnerst du dich an mein Motto?Die Harmonie zwischen Menschen, Pokémon und der Natur muss bewahrt werden!
Du bist total in Ordnung!
Trainer und Pokémon wachsen, indem sie gegen starke Gegner kämpfen!
Mensch, bist du stark.
Hey, Pokémon-reitender Trainer!Wie sieht es mit einem Rückkampf aus?
Toll! Du bist ja richtig stark!
Es kommen immer noch ständig Leute,um gegen uns zu kämpfen...
Oh, wir haben verloren.
Als ob ich mit so einem Pokémon überhaupt eine Chance hätte...
Wir haben die ganze Zeit in den Schneestürmen von Blizzach gekämpft.Jetzt wirst du sehen, wie sehr uns das abgehärtet hat!
Wie bist du nur so stark?!
Du hast schon fast überall gekämpft?Vielleicht bist du deswegen so stark.
Ich befasse mich erst seit Kurzem mit Pokémon.Meine Freunde haben mir durch Training zu diesem steilen Aufstieg verholfen!
Ich kann nicht glauben, wie stark du bist!
Mit guten Freunden an deiner Seite sind dir kaum Grenzen gesetzt.
Ohne zu hinterfragen alle Aufträge ausführen...Das ist unsere Aufgabe.Alles für die neue Welt, die unser Boss erschaffen wird!
Damit kommst du nicht davon...
Ich bin bereit, alles zu tun, um befördert zu werden.Eines Tages, und der kommt bald, wirst du unsere wahre Macht erleben!
Du wirst unsere Forschung nicht sabotieren!Für Team Galaktik! Für den Boss!
Ich hatte keine Chance... Das war jämmerlich...
Unser Boss ist ein wissenschaftliches Genie!Er wird sich die Kraft der Legendären Pokémon zu eigen machen!
Was fällt dir ein? Unser Hauptquartier ist ein hochmodernes Gebäude!Du Rotznase solltest deine schmutzigen Finger bei dir behalten!
Mit dir und <var> Pokémon hatte ich nicht gerechnet...
Unser Boss möchte eine ganz neue Welt erschaffen.Eine Welt nur für uns, Team Galaktik!
Bika bikabika! Pigachu!
Pikachu...
Pika...Ich brauche noch mehr Übung, um wie ein echtes Pikachu zu werden...
Ich arbeite in einer feurigen Gießerei.Verbrenn dir nicht die Finger an mir!
Mein Feuer ist erloschen...
Ich habe meine Muskeln durch ehrliche, harte Arbeit aufgebaut.Selbst Pokémon können da nicht mithalten!
Wir bekommen hier in der Feurio-Hütte nicht oft Besuch wie dich!Lass uns zur Feier des Tages kämpfen!
Feurio!
Die Bodenplatten bewegen sich automatisch.Darauf sind wir stolz!
Nervt es dich, dass du wegen der speziellen Bodenplatten nicht dorthin kannst, wohin du willst?
Ich bin völlig ausgebrannt...
Ein Arbeiter im Schweiße seines Angesichts ist ein stolzer Anblick.Aber auch die Tränen der Niederlage haben etwas für sich...
Dabei war ich doch der stärkste aller Rüpel!
Argh! Ich habe mich von einem kleinen Kind besiegen lassen!
Auweia... Ich hätte wohl lieber allein kämpfen sollen.
Hmpf! Du bist stark geworden! Trotzdem hast du gegen den Boss keine Chance.
Von zwei Kindern besiegt?! Das darf nicht wahr sein!
Hätte ich mich doch zurückgehalten und einfach nur das Lager im Auge behalten...
Puh... Wäre ich nicht gerannt... dann hätte ich wohl härter kämpfen können...
Mein letztes Pokémon.
Ich muss eingestehen, dass mir eine Niederlage droht, wenn dies so weitergeht...
Interessant. Aber auch etwas merkwürdig.
Ich gebe zu, dass du mich an meine Grenzen gebracht hast.
Das... Das kann und darf nicht wahr sein!Eine Niederlage ist unmöglich!
Ich kann das nicht akzeptieren! Die in den Mythen erwähnte Kraft...Ich habe sie nicht nur gesteuert, ich habe sie mir zu eigen gemacht!
Ich könnte heulen... Das ist so traurig...
Was für ein starkes Team! Unfassbar!
Ach ja? Je stärker der Gegner, desto mehr blühe ich auf.
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich schon wieder verloren habe?!?
Ach ja? Je stärker der Gegner, desto mehr blühe ich auf.
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich schon wieder verloren habe?!?
Ach ja? Je stärker der Gegner, desto mehr blühe ich auf.
Waaaas?!? Du willst mir weismachen, dass ich schon wieder verloren habe?!?
Ich gebe nicht auf! Ich werde niemals aufgeben!
Wie kann das sein? Warte nur. Das schreit nach Rache!
Ich gebe nicht auf! Ich werde niemals aufgeben!
Wie kann das sein? Warte nur. Das schreit nach Rache!
Ich gebe nicht auf! Ich werde niemals aufgeben!
Wie kann das sein? Warte nur. Das schreit nach Rache!
Ruiniert mir das die Laufstatistik, wenn ich jetzt kämpfe?
Ja, meine Statistik ist ruiniert...
Ruiniert mir das die Laufstatistik, wenn ich jetzt kämpfe?
Ja, meine Statistik ist ruiniert...
Das ist meine Trumpfkarte! Werde Zeuge der verborgenen Kraft von Gesteins-Pokémon!
Noch bin ich nicht besiegt!Ich werde niemals aufgeben!
U-Unglaublich!Es hat einfach nicht gereicht!
Das Beste hebt man sich doch immer bis zum Schluss auf!
Sieg oder Niederlage... Der entscheidende Moment ist gekommen!
Da fehlen mir die Worte... Ich hatte nicht den Hauch einer Chance! Einfach fabelhaft!
Non...! Mein letztes Pokémon?!
Gib alles, zeig Courage!
Bravo! C'est magnifique! Das war wünderbar!
Jetzt stehe ich aber gewaltig unter Druck!
Ich werde das Blatt noch wenden, du wirst schon sehen!
Ich wurde besiegt...
Wer hätte gedacht, dass du mich derart ins Schleudern bringen würdest?!
Die Stimmung ist auf dem Siedepunkt!
Was?! Warum müssen mir gerade jetzt die Pokémon ausgehen...!
Huch! Jetzt wird's eng!
Noch ist nichts entschieden! Stahl wird schließlich auch mit jedem Hammerschlag stärker!
Hoho!Das war ein toller Kampf!
Konzentrier dich wieder, Frida!
Ich habe mich viel zu sehr ins Zeug gelegt,um jetzt einfach aufzugeben. Nichts da!
Ich wusste, dass du stark bist, aber das war der Hammer! Meine Konzentration hat nicht gereicht.
Wunderbar!Was für ein packender Kampf!
Jetzt, wo ich in der Klemme stecke, macht es sogar noch mehr Spaß! Weiter mit aller Kraft!
Hahahahaha!Was für eine erfrischende Niederlage!
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Das ist mein letztes Pokémon...Aber ich glaube an es!
Alles im grünen Bereich!Ich darf jetzt nur nicht den Kopf verlieren!
Verloren...
Gewonnen! Die Zusammenarbeit von Vater und Sohn macht uns zu einem unschlagbaren Team!
Mwahahaha!Das hat Spaß gemacht! Aber so richtig!
Das darf nicht wahr sein! Dabei habe ich meine Pokémon doch mit so viel Hingabe trainiert!
Da habe ich meine Pokémon so eisern trainiert,und du schickst sie einfach auf die Bretter...!
Schau mal, Raissa! Da ist der Ausgang!
Huch? Das war ja einfacher als erwartet,stimmt's, Orisa?
So, und wie finden wir jetzt den Ausgang?
Wir wollen doch nur schnell hier raus...
Ohoho!Ohoho!
Na? Beeindruckend, wie gut wir zwei aufeinander abgestimmt sind, oder?
Oh non! Wir 'aben verloren...
Uff...
Tja, ein Kind ist eben doch nur ein Kind...
Pah, mehr hast du nicht zu bieten?
Puh! Du bist ein ganz schön harter Brocken!
Hmpf. Du bist gar nicht schlecht, muss ich schon zugeben.
Wir haben es geschafft, Hilda!Unsere Konzentration hat gesiegt!
Mann, bin ich hungrig...Hm? Was? Nein, ich habe nichts gesagt.
Du bist wirklich toll! Mein Respekt vor dir ist noch weiter gestiegen!
*Knurr...* Mein armer Magen...
Bravo! Das war eine exzellente Vorstellung!
Nicht schlecht... Weiter so.
Wir hätten uns wohl selbst besser vorbereiten sollen...
Wow... Danke für diesen Kampf.
Ha! Fürs Erste liege ich einen Schritt in Führung!
Ha! Ich bin wirklich der größte Trainer von allen!
Hahaha! Du hast noch einiges zu lernen!
Hoppla! So war das aber nicht geplant!
Hahaha! Wirklich beeindruckend!
Das Feuer in dir hat nicht heiß genug gebrannt, wie?
Langweilig war der Kampf jetzt nicht,aber irgendetwas hat ihm gefehlt...
Das war ein heißer Kampf!
Von elektrisierenden Kämpfen wie diesem kann ich gar nicht genug bekommen!
Nun? Wie fühlt es sich an zu verlieren?
Was für eine Zeitverschwendung...Mehr hast du echt nicht auf Lager?!
Ich soll verloren haben?! Unmöglich!
Wie? Wie?! WIE?!
Ich habe gewonnen!Endlich habe ich dich besiegt, <var>!Ich habe es geschafft... Ich!Ich bin der stärkste Pokémon-Trainer der Welt!
Was für ein fantastischer Kampf!Das war echt knapp...Ich weiß, dass du noch stärker werden kannst!Komm wieder und fordere mich erneut heraus!
Was...?! Das darf doch nicht wahr sein!Wie konnte das passieren?!
Spektakulär! Wirklich sensationell!
Ja, das ist die Stärke von Gesteins-Pokémon!
Das darf nicht wahr sein!Meine Pokémon!
Na, hast du gesehen, zu welcher Stärke Pflanzen-Pokémon heranwachsen können?
Argh, ich habe verloren!
Stärke kann einen ganz unerwartet im Stich lassen, wie?
Öh... Äh...Ich habe verloren...
Mwahahaha!Mein Training auf der Eiseninsel hat sich offensichtlich gelohnt!
Da habe ich meine Pokémon so eisern trainiert,und du schickst sie einfach auf die Bretter...!
Hehehe! Na, konntest du meine Arenaleiter-Würde spüren?
Du bist so stark wie erwartet!Tja, da habe ich wohl verloren...
Ohoho!Ohoho!
Oh non, wie ärgerlisch!Da bin isch wohl aus die Rhythmus gekommen!
Klasse! Mein Herz hat sich nach all der Aufregung auch wieder beruhigt.
Ausgezeichnet!Dein Sieg schlägt ein wie ein Blitz!
Ein stürmischer Sieg füüür...WELLENBRECHER MARINUS!
Das Blatt hat sich gewendet! Da hast du mich unübertrieben wie eine Welle überrollt...
Schade!Dabei konnte ich deine Leidenschaft spüren.Fordere mich ruhig wieder einmal heraus!
Das war herrlich anzusehen! Was für eine wunderbare Weise zu kämpfen!
Das war ein herrlicher Kampf!Ich konnte genau verstehen, was in dir vorgeht.Fordere mich doch irgendwann erneut heraus!
Das war ein grandioser Kampf! Du gehörst zweifelsohne zu den Besten der Besten!
Noch ist nichts entschieden! Wir geben bis zum Schluss nicht auf!
Unterschätze niemals die unbändige Lebenskraft der Käfer-Pokémon!
Mit dir konnte ich nicht mithalten...Du hast gewonnen.
Ich habe verloren... Aber immerhin konnte ich dir zeigen, wie großartig Käfer-Pokémon sind.
Haha! Pass auf, dass du so kurz vor dem Sieg nicht den Boden unter den Füßen verlierst!
In brenzligen Situationen kann man sich nur auf den festen Boden unter seinen Füßen verlassen.
Die Macht der Jugend ist wahrhaftig erstaunlich.Sie hat dich im Kampf unerschütterlich gemacht!
Ich bin zutiefst beeindruckt. Deine Kraft hat mich wie ein Erdbeben durchgeschüttelt.
Hey! Von jetzt an werd ich Vollgas geben!
Uff, jetzt wird es so brenzlig, dass mir vor Hitze die Luft vor den Augen flimmert!
Welch lodernder Enthusiasmus...! Meine Flamme verglüht dagegen zu einem schwachen Glimmen.
Welch glühende Leidenschaft! Mit deinem Feuer machst du ja selbst der Sonne Konkurrenz!
Hmm... Wie kann ich das Blatt noch zu meinen Gunsten wenden?
Es wird Zeit für den entscheidenden Schachzug,der mir zum Sieg verhelfen wird!
Sieh an... Das ist wohl ein Schachmatt.
Verstehe... Das Kampfgeschehen unterlag von Anfang bis Ende ganz deiner Kontrolle.
Auch wenn du mich in die Enge getrieben hast,macht mir dieser Kampf unheimlich viel Spaß!
Noch sind wir hier nicht fertig! Es wäre schade,dem Spaß jetzt schon ein Ende setzen zu müssen!
Bravo!Das war ein überragender Kampf!
Glückwunsch!Was für ein großartiger Kampf!
Letzten Endes bin ich eben doch der Stärkste und Beste von allen... Zumindest in meinen Träumen.
