Mehr als Gesang! Mehr als Tanz! So sehr liebe ich Pokémon! Na, sollen wir kämpfen?
Besiegst du mich, darfst du meinem Fanclub beitreten und mich bewundern!
Oh... Das ist herzzerreißend...Dabei bin ich doch ein Bühnenstar...
Das war's von meinen Pokémon und mir.Danke, dass du so ein treuer Fan bist!Unsere aktuelle Single heißt übrigens„Pokémon für den Weltfrieden"!
Ich sammle gerade Material für eine Reportage.Würdest du dafür gegen mich antreten?
Seien Sie hautnah mit dabei! Wir bringen Ihnen diesen Report live und vor Ort!
Keine Unterstützung für die Presse...Dabei bietest du so faszinierendes Material!
Bei Interviews muss man die Initiative ergreifen,ähnlich wie bei Pokémon-Kämpfen.
Ich habe einen charismatischen Trainer entdeckt!Was sagst du, riecht das nicht nach einer Exklusivmeldung?!
Als professioneller Kameramann suche ich immer nach den besten Motiven!
Das ist schade...Ich dachte, ich hätte einen Trainer gefunden,der vor der Kamera glänzen würde.
Du und <var> Pokémon habt so einen lebhaften Ausdruck im Gesicht... Die Kamera liebt euch!
Bist du bereit für etwas Spaß? Ich auf alle Fälle!Also los, stürzen wir uns ins Vergnügen, muahaha!
So, dann stellen wir doch mal einen spaßigen Kampf auf die Beine!
Äh, wie sage ich das am besten...?Das macht mich jetzt schon etwas traurig...
Das Make-up eines Clowns verwandelt sein weinendes Gesicht in ein lachendes. Muahahaha!Darum dreht sich alles bei uns!
Wären zwei Pokémon in deinem Team, hätten wir womöglich bald ein paar gute Bilder im Kasten!
Oh! Bist du bereit, gegen uns anzutreten?
Du bist live auf Sendung! Versuch aber trotzdem,natürlich zu wirken, okay?
Nun, es ist, wie es ist.Da kann man wohl nichts machen.
Was würde ich darum geben, unseren Kampf auf der ganzen Welt ausstrahlen zu können...
Schade... Wir wollten eigentlich dich und zwei deiner Pokémon in Aktion sehen!
*Kicher!* Willst du gegen uns antreten?
Dann lass uns mal anfangen und herausfinden,was für ein Trainer du bist!
Oh, das ist zu schade! Ich hätte so gerne mal<var> Pokémon unter die Lupe genommen!
Ich habe verloren, bin aber total aus dem Häuschen. Das war ganz großes Kino!
Poké, Poké, Pokémon!Ich möchte mehr wie ein Pikachu werden!Würdest du gegen mich antreten?
Pi-Pikachu!
Pika, Pikachu!
Ich muss einen Weg finden, mich mehr in Pokémon hineinversetzen zu können...
Komm, lass uns mal mit unseren Pokémon posen!Kämpfen wir!
Von dir gehen echt krasse Vibes aus...Die Musik scheint dir im Blut zu liegen!
Ach, wie langweilig. Lass es doch mal richtig krachen!
Rockmusik und Pokémon-Kämpfe leben beide von Herzblut und Temperament.Deswegen rocken Kämpfe auch so! Rock ooon!
Am schnellsten lernt man etwas, indem man es einfach tut. Können wir kämpfen?
Los, mein Pokémon! Los!
Autsch! Trotzdem lernt man am besten etwas über Pokémon, indem man sie kämpfen lässt!
Es ist schwer zu gewinnen, wenn man nur wenige Pokémon zur Auswahl hat...
Puh! Du bist wirklich gut!Wir üben jeden Tag und hatten trotzdem keine Chance gegen dich!Du wirst diese TMs mit Sicherheit richtig einsetzen können. Hier, bitte!
Mit der TM10 kannst du einem Pokémon die Attacke Kraftschub beibringen.Wenn es Kraftschub im Kampf einsetzt,erhöhen sich sein Angriff und Spezial-Angriff.Aber denk daran, dass du eine TM nur einmal verwenden kannst!
Ich habe mich gerade erst mit meinem Pokémon angefreundet.Deshalb weiß ich nicht, wie gut es laufen wird...Aber können wir gegeneinander kämpfen?
Ich muss immer alle Dinge ausprobieren, die ich gelernt habe. Bevor ich sie wieder vergesse...
Buuuh! Wo ist dein Sinn fürs Abenteuer?!Sei nicht schüchtern!Du musst auf die Leute zugehen und gegen sie antreten!
Wäre es wohl besser gelaufen, wenn ich einen Trank verwendet hätte?
Wir waren uns eigentlich ziemlich sicher, dass wir es schaffen würden...Aber jetzt bin ich einfach nur platt, wie stark du bist! Wow!Wenn du magst, sprich mal meinen Freund hier an. Er hat eine TM für dich!
Ich hatte auf einen Kampf gehofft, bevor wir unsere Gläser heben und anstoßen...Aber wie ich gerade sehe, hast du gar nicht genug Pokémon dafür.
Wenn du gegen uns antreten möchtest,musst du mehr Pokémon mitbringen.
Wenn eine Schönheit wie du mir Modell steht,kann das nur ein Meisterwerk werden.
Bitte? Du möchtest kämpfen?
Auch wenn wir den Kampf verloren haben...Lass uns auf deine Schönheit anstoßen, der kein Bild gerecht werden kann!
Er sagte, er würde mich zum Essen einladen,wenn ich für ihn Modell stehe.Also bin ich hier, aber entschieden habe ich mich noch nicht.
Ein guter Kampf hilft mir immer bei schwierigen Entscheidungen. Na, wie wär's?
Ich habe beschlossen, ihm Modell zu stehen.Jetzt bin ich aber richtig hungrig!
Kein Preis ist zu hoch, wenn es um meine Kunst geht.Aber wenn ich mir die Preise für das Essen hier so ansehe... Die sind schon teuer...
Wie? Hast du auch Hunger?Oh, ach so! Du möchtest kämpfen!
Meine Vorspeise ist kalt geworden...
Diese Vorspeise ist vorzüglich, aber ich muss sie mit Bedacht essen...Sonst bin ich vor dem Hauptgang schon satt.
Ein kleiner Kampf wirkt appetitanregend.Möchtest du teilnehmen?
Die Vorspeise ist nicht kalt geworden...Sie wird schon kalt serviert!
Der Wert einer Speise wird nicht vom Geschmack allein bestimmt.Die Präsentation, also etwa die Farbe oder das Arrangement auf dem Teller, ist ebenfalls wichtig.Mit anderen Worten: Ein gutes Gericht kann wie ein Kunstwerk sein.
Und in Kämpfen mit Pokémon hoffe ich,ebenfalls ein Kunstwerk zu sehen.Da stimmst du mir doch zu, oder?
Die Speisen hier sind nicht nur köstlich, sondern auch noch gesund.Man kann also genießen und tut sich etwas Gutes dabei!
Die heutige Hauptspeise ist einfach sagenhaft köstlich.Wenn ich so etwas auch in Zukunft essen darf,stehe ich gern Modell.
Ich kann hier nicht nur sitzen und essen.Ich werde auch am Kampf teilnehmen!Bist du bereit?
Die auf den großen Gemälden abgebildeten Modelle sehen doch recht unterschiedlich aus.Da muss ich mir wohl keine Sorgen machen,dass ich nicht dazupasse.
Wenn du gegen uns antreten willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Willst du gegen uns kämpfen, brauchst du mindestens zwei Pokémon in deinem Team!
Mein Vater ist übrigens der Chefkoch hier.
Was ist? Du willst einen Kampf?! Muahahaha...Meinst du wirklich, du könntest mich besiegen?
Wir haben verloren, aber stoßen wir trotzdem auf unsere gemeinsame Zukunft an.
Wirklich? Dein Vater ist hier der Küchenchef?Das ist ja wundervoll!
Ich habe es ihm nicht gesagt, aber meinem Vater gehören das Hotel und das Restaurant...Doch davon mal abgesehen...Möchtest du kämpfen?
Lass uns auf den Erfolg dieses Restaurants anstoßen!
Das muss man meinem Vater lassen...Die Vorspeise ist einfach köstlich!
Fragst du mich etwa, ob ich kämpfen möchte?Natürlich! Ich schlage keine Herausforderung aus!
So. Nun können wir unser Essen endlich ohne Unterbrechungen genießen.
Ja, die Speisen sind vorzüglich. Sie verdienen es,in diesem Hotel serviert zu werden!
Bitte behalte für dich, dass das Restaurant meinem Vater gehört!Im Gegenzug kämpfe ich auch gegen dich,in Ordnung?
Mein Freund hat auch sein Bestes gegeben,aber du warst stärker als wir beide.
Hahaha, wie sie die Kochkünste meines Vaters genießt!Nach jedem Bissen sieht sie richtig verträumt aus.
Ich fühle mich großartig! Natürlich werde ich gegen dich antreten!Deshalb bist du doch hier, stimmt's?
Mein Können als Trainer lässt wohl noch zu wünschen übrig...Die Kochkünste meines Vaters hingegen sind grandios!
Dieser Geschmack! Das erinnert mich an die Weltreise mit meinem Vater.Wir sind durch die ganze Welt gereist und haben überall in den besten Restaurants gegessen.
Dieses fabelhafte Essen hat meine Laune wirklich merklich verbessert.Wollen wir kämpfen?
Die Kochkünste deines Vater sind schon fast magisch!Seine Speisen scheinen den Menschen Kraft zu geben.
Wenn du deine Stärke gegen uns testen willst,brauchst du mindestens zwei Pokémon.
Oh, du bietest uns einen Kampf an?Das ist wirklich nett von dir.Aber für einen Kampf gegen uns brauchst du mehr als ein Pokémon.
Lass uns auf viele weitere glückliche gemeinsame Jahre anstoßen.
Seit ich im Ruhestand bin, reise ich mit meiner Frau um die Welt.Wir genießen es, verschiedene kulinarische Spezialitäten zu essen.Und du scheinst den Kampf mit deinen Pokémon zu genießen, nicht wahr?
So viel dazu. Genießen wir nun unsere Mahlzeit.
Auf unsere Gesundheit und auf feine Speisen!Prost!
Ein Trinkspruch vor dem Essen regt den Appetit an, finde ich.Aber das wolltest du vermutlich gar nicht wissen.Du möchtest doch sicher kämpfen, oder?
Gourmetrestaurants und aufregende Pokémon-Kämpfe...Mein Leben ist einfach herrlich!
Hmmm! Nun, das ist mal was Besonderes!Dieses Gericht scheint nur kurz im Feuer gewesen zu sein, wurde aber mit viel Sorgfalt zubereitet!
Ein Gourmet wie ich kann nur mit einem Blick feststellen, ob etwas köstlich ist oder nicht.Möchtest du etwa gegen einen Feinschmecker wie mich antreten?
So viel dazu. Freuen wir uns nun auf den nächsten Gang!
Diese Vorspeise ist einfach himmlisch!Und das sagt mir, dass der Hauptgang fantastisch sein wird!
Ich dachte, der Hauptgang wäre endlich da...Du bist ein Trainer, der den Kampf sucht, ja?
Die Vorspeise war einfach deliziös!
Hmmm! Perfekt flambiert!Das reiche Aroma und der Geschmack erfüllen meinen Gaumen mit Freude!
Du forderst uns mitten beim Essen heraus?Nun, du scheinst für dein Alter ein sehr hingebungsvoller Trainer zu sein!
Ah... Sowohl das Mahl als auch unser Kampf waren äußerst zufriedenstellend.
Oooh, diese Soße! Herrlich pikant, nach einem Rezept aus der Hoenn-Region.Sie wird aus geriebenen Amrenabeeren gemacht.
Möchtest du mal probieren...?Oh, richtig. Pokémon-Kampf?
Kämpfen ist immer eine feine Sache.Aber einem schmackhaften Essen gebe ich dennoch den Vorzug.
Also... Wenn du gegen uns antreten willst,brauchst du mindestens zwei Pokémon.
Verzeihung... Aber wenn du weniger als zwei Pokémon hast, müssen wir ein andermal kämpfen!
Amabella, ähm, ich, äh... Ich danke dir,dass du heute gekommen bist...Stoßen wir an!
Sie verkauft die Pokémon-Artikel in dem Laden, in den ich ständig gehe.Wir sind unglaublich glücklich zusammen.Möchtest du gegen uns antreten?
Oh... Es tut mir leid, dass wir verloren haben.Amabella, bist du sehr enttäuscht?
Hihi... Justus, du bist heute Abend ganz anders als sonst im Laden.Du bist ja richtig schüchtern!
Ich arbeite in einem Laden für Pokémon-Artikel,weil ich Pokémon einfach liebe.Und dort kann ich den ganzen Tag mit Pokémon zusammen sein!Dadurch werde ich auch immer besser im Kämpfen. Soll ich es dir mal beweisen?
Ich mache mir keinen Kopf ums Gewinnen oder Verlieren.Ich bin mit meinen Pokémon zusammen, weil ich sie liebe!
Wenn ich meinen Pokémon erzähle, dass ich ein Rendezvous mit dir hatte, Amabella...Dann werden sie wahrscheinlich eifersüchtig auf dich sein...
Bist du auch ein Fan von Amabella?
Amabella, wenn ich dein Lächeln sehe...Dann ist es mir völlig egal, ob die Vorspeise schmeckt oder nicht!
Wie? Was? Rendezvous?Ähm... Justus... Du bist ein geschätzter Kunde und so, aber...
Ich muss zugeben, ich habe mich durch die Einladung geschmeichelt gefühlt.Daher habe ich sie auch angenommen.Ich lasse meine Pokémon anstelle meines Herzens sprechen, welches sich nicht entscheiden kann.Wollen wir kämpfen?
Man sagt ja: Wer Pokémon liebt, kann kein schlechter Mensch sein.Das trifft sowohl auf dich als auch auf Justus zu!
Da ist ja unser Hauptgang! Lass es dir schmecken!Heute geht alles auf meine Rechnung.
Ich werde dich besiegen und das Preisgeld kassieren!
Ich habe das Preisgeld bezahlt und nun ist meine Geldbörse gähnend leer...Aber das macht nichts! Ich habe nämlich eine geheime Reserve!
Justus, ich denke, du bist vielleicht ein bisschen unbeholfen, aber du hast das Herz auf dem rechten Fleck.
Ich werde auf der Seite meiner Verabredung kämpfen. Das wird interessant.Wir werden einen hinreißenden Kampf liefern.Bist du dabei?
Das Essen war hervorragend und unser Kampf hat sehr viel Spaß gemacht.Ich bestehe darauf, dass wir uns die Rechnung teilen!
Sobald du mindestens zwei Pokémon dabeihast,trete ich mit meiner Mama gegen dich an.
Ich würde gerne gemeinsam mit meinem Sohn kämpfen. Er ist mein ganzer Stolz.Aber dafür musst du mehr Pokémon mitbringen.
Was nehm ich nur?! Es sieht alles so lecker aus!Saft, Eis, Kuchen oder... und... *Seufz...*
Oh, hallo, Trainer!Möchtest du mit uns kämpfen, bevor wir ganz lecker essen?
Ich verstehe das nicht.Wieso prosten sich Erwachsene erst mal zu und reden dabei von einem Toast!?Die haben doch gar kein Brot dabei!
Oh, mein kleiner Schatz. Deine Mami ist so stolz auf dich, dass du den Test so gut bestanden hast.Als Belohnung darfst du dir aussuchen,was du möchtest!
Mein Junge ist nicht nur Klassenbester, sondern auch ein Wunderkind, was Pokémon angeht!Möchtest du uns nicht herausfordern und dich selbst davon überzeugen?
Und nun spreche ich einen Toast aus!Auf dass mein ganzer Stolz, mein Tino, wieder die beste Note in einer Klassenarbeit schreibt!
Wow, die bringen einem alles nacheinander an den Tisch und nicht alles auf einmal!Das ist ganz anders als zu Hause!
Ich mache meine Hausaufgaben immer beim Essen.Dann habe ich hinterher mehr Zeit zum Kämpfen.
Jetzt will ich endlich die ganzen leckeren Sachen essen. Mach's gut!
Über dieses Restaurant spricht man überall.Jeder lobt die ausgezeichnete Küche!
Pardon? Möchtest du etwa jetzt kämpfen?Nun, es ist ja nicht so, als würde ich je einen Kampf ablehnen. Wollen wir?
Vielen Dank, dass du meinem Sohn etwas Unbezahlbares beigebracht hast.
Essen Eltern immer solche leckeren Sachen und verheimlichen das vor ihren Kindern?
Aber das ist okay.Mir macht's sowieso mehr Spaß zu kämpfen,als vornehm essen zu gehen! Geht's dir auch so?
Mami, du musst mir so etwas unbedingt auch mal zu Hause kochen!
Das hier ist ein besonderer Anlass, Tino.Wir feiern deine hervorragenden Noten!
Oh? Ein Kampf, sagst du? Sicher, warum nicht!Bist du bereit?
Ob der Nachtisch bald serviert wird?
Meine Tochter und ich kämpfen ausschließlich gemeinsam, du brauchst also noch ein Pokémon.
Ich kann zusammen mit meinem Papa gegen dich antreten. Aber nur, wenn du mehr Pokémon hast.
Ein Hoch auf Mama! Möge es ihr immer gut gehen!
Meine Frau ist im Krankenhaus, da sie bald unser Baby zur Welt bringen wird.Meiner Tochter schmeckt nicht, was ich auf den Tisch zaubere, also sind wir beide hergekommen.Wie wäre es, wenn wir gegeneinander kämpfen,bis das Essen serviert wird?
Es wird zu Hause bestimmt noch mal um einiges lebhafter, wenn das Baby da ist.
Ich bin mal gespannt, ob es ein Mädchen oder ein Junge wird.
Ein Junge wäre ein Bruder, ein Mädchen wäre eine Schwester.Und ich bin dann die große Schwester!Da muss ich wohl im Umgang mit Pokémon noch besser werden, damit ich ein Vorbild sein kann!Möchtest du mir dabei helfen?
Kleine Babys klingen wie Pokémon!Piyaaaah!
Boah... Sieh dir diese Vorspeise an!Die ist ja absolut extravagant!
Ich kann nicht besonders gut kochen, das gebe ich ohne Zögern zu.Aber mit Pokémon zu kämpfen... Damit kenne ich mich schon ein bisschen aus.Soll ich dir mein Können mal demonstrieren?
Vergessen wir die Schmach der Niederlage bei diesem köstlichen Essen!
Wow! Das Essen sieht wirklich nobel aus!
Papa ist ein grottenschlechter Koch, deshalb gehen wir immer essen!Bist du hier, um mit <var> Pokémon zu kämpfen?
So Sachen wie hier habe ich noch nie gegessen.
Jetzt sind wir beim Hauptgang!
Ja, was gibt's? Möchtest du gegen uns antreten?
Tatjana, ich hoffe, dein Geschwisterchen wird mal ein so wunderbarer Mensch, wie du es bist.
Ich wünschte, Mami wäre auch hier und könnte mit uns essen...
Meine Pokémon hab ich von Mami gekriegt.Willst du mal sehen, wie stark die sind?
Nächstes Mal kommen wir mit der ganzen Familie hierher, auch mit dem Baby!
Ja? Was gibt es? Möchtest du auch mal ins Fernsehen?Oh, tut mir leid! Du möchtest lieber kämpfen,nicht wahr?Aber du kämpfst gegen uns beide, also brauchst du auch mindestens zwei Pokémon.
Wenn du ein Autogramm haben möchtest, musst du warten, bis wir mit den Aufnahmen fertig sind.Oh, und wenn du kämpfen möchtest, dann bring bitte mindestens zwei Pokémon mit.
Lass uns als Test mal diese Getränke hier aufnehmen.
Wie? Du lädst uns ausgerechnet jetzt zu einem Kampf ein?
Oh, Mann... Jetzt sind unsere Getränke lauwarm.
Das Getränk des Tages ist heute ein frisch gepresster Saft aus reifen Pirsifbeeren.Heute Morgen erst gepflückt!
Wie bitte? Ein Pokémon-Kampf?!Also gut. Aber es muss schnell gehen, wir nehmen gleich auf. Bist du bereit?
Meinst du, wir sollten das noch ein weiteres Mal proben?„Das Getränk des Tages ist heute ein frisch gepresster..."
Mmmh, diese Häppchen sehen köstlich aus!Kann mir jemand einen Zerstäuber bringen?Dann lassen wir sie noch etwas frischer aussehen.
Danke, das ging ja wirklich schnell!Äh... Warte... Wo hast du den Zerstäuber?Ach, du willst kämpfen?Nun, wenn du meinst. Ich bin bereit für die Herausforderung! Du auch?
Nahrungsmittel zu filmen ist wirklich nicht einfach. Da ist viel Technik im Spiel!
Das sieht auch vorzüglich aus. Wir müssen mit der Kamera näher heran.
Bitte sprich mich nicht an, während ich hier Aufnahmen mache!Obwohl...Ein Trainer, der die Atmosphäre und unser Essen stört...Das gefällt mir! Doch! Das sorgt für die richtige Dramatik! Also, bereit für einen Kampf?
Rico, mein Bester! Bist du bereit?Wenn ich einen Bissen nehme, möchte ich,dass die Kamera genau auf meinem Mund ist, ja?
Wow... Das ist also das Hauptgericht? Uiuiui!Lass uns schnell die Aufnahmen machen,damit ich auch reinhauen kann!
Du treibst dich hier schon die ganze Zeit herum...Willst du etwa unsere Aufnahmen stören?
Oh nein... Während wir gekämpft haben, ist das Essen kalt geworden...
*Mampf!*Mmmh... Das ist... Oh...Leicht, doch voller Geschmack...Es zergeht förmlich auf der Zunge...Wunderbarer Nachgeschmack...Weder zu süß noch zu bitter...Worte reichen nicht aus, um diesen Genuss zu beschreiben!
Es ist wirklich nicht einfach, ein Essen zu beschreiben, während man es aufisst.Aber ich kann jederzeit kämpfen, selbst wenn ich gerade Aufnahmen mache! Na, was sagst du?
Weißt du, was das Wichtigste ist, wenn man Reportagen für Gourmets macht?Man muss über das richtige Vokabular verfügen!
Ich sage es nur einmal, also hör gut zu!Ich werde es auch extra langsam erklären.Wenn du gegen zwei Trainer antreten willst,brauchst du mindestens zwei Pokémon.Sobald du mehr Pokémon mitbringst, überlege ich mir dein Angebot noch mal!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Und ein weiterer erfolgreicher Tag geht zu Ende!Ein Hoch auf meine Glücksfee!
Seit ich mit ihr zusammen bin, habe ich an der Börse unglaublich viel Erfolg!Ich surfe auf einer Glückswelle!Willst du wirklich mit uns kämpfen?
Das ist nur ein kleiner Rückschlag.Den mache ich mit links wieder wett!
Oh! Die Bilanzen sehen wieder sehr gut aus?Da war deine Vorhersage ja richtig!
Mein Freund ist ein wahrer Magier an der Börse!Er hat wahnsinnig viel Glück und ist dazu auch noch ein starker Trainer!Und, willst du dein Glück herausfordern?
Das ist eine einmalige Niederlage. Die gleichen wir schnell wieder aus!
Es geht hier nicht um Technik.Du musst nur erkennen, wie es im Herzen deines Gegners aussieht.
Wenn ich „Herz" sage, meine ich nicht das,was der andere denkt.Ich rede von der Art, wie andere ihn wahrnehmen sollen.Möchtest du zum Beispiel, dass ich dich als starken Trainer wahrnehme?
Bei diesem Trainer hatte ich gleich das Gefühl,dass unsere Aktien schlecht stehen...
Nein, echt?! Oooooh! Das ist klasse!Wie kannst du so etwas nur erkennen?
Mein Freund hat auch richtig damit gelegen,dass ich tief in meinem Inneren ängstlich und schüchtern bin.Ich weiß, dass ich mit ihm an meiner Seite einfach nicht verlieren kann!Soll ich es dir beweisen?
Es ist erstaunlich, dass du deine eigene Niederlage vorhergesehen hast!
Lass uns dieses außergewöhnliche Mahl genießen und daran denken, wofür es steht.Nehmen wir es als Motivation, im Leben stets nur zu gewinnen!
Ich persönlich bin ja der Meinung, dass es zwei Arten von Menschen gibt.Die, die sich Herausforderungen stellen, und die,die sich vor Herausforderungen drücken.Und du bist jemand, der sich Herausforderungen stellt, hab ich recht?
Könnte ich in die Zukunft blicken, wäre ich der Schrecken der Börse.Aber so eine Fähigkeit gibt es nicht.
Wie schaffst du es nur, Dinge, die in der Zukunft liegen, immer so korrekt vorherzusagen?Hast du vielleicht doch die Gabe, in die Zukunft blicken zu können?
Ich bin davon überzeugt, dass er so etwas wie übersinnliche Kräfte besitzt.Er und ich sind ein Team. Bist du sicher, dass du uns herausfordern willst?
Wenn du nicht in die Zukunft blicken kannst,wie hast du... Ha! Reist du etwa durch die Zeit?
Ein Pokémon reicht nicht, wenn du gegen uns antreten willst.
Wenn du mindestens zwei Pokémon dabeihättest,könnten wir gegen dich kämpfen.
Hm... Die Färbung dieses Getränks ist außergewöhnlich grell...Aber meine Analysen ergeben, dass es aus natürlichen Zutaten besteht!
Wer bist du...?Ah, du bist ein Trainer. Möchtest du kämpfen?
Das Ergebnis dieses Kampfes ist vernachlässigbar.Stoßen wir an!
Meine Güte, lass das doch bitte bleiben!Wir sind hier in einem piekfeinen Restaurant und du willst das Essen direkt am Tisch untersuchen?!
Oh, du bist ein Trainer? Möchtest du kämpfen?
Auf dein Wohl, mein Schatz!Und jetzt fang bloß nicht an, unsere Getränke zu analysieren!
Interessant, äußerst interessant...Diese Vorspeise sieht faszinierend aus.20 % pflanzliche Ballaststoffe, 5 % Eisen,35 % Eiweiß...Interessant, äußerst interessant...
Was gibt es denn? Soll ich deine Fähigkeiten analysieren?
Ich muss einfach alles analysieren, was mir unbekannt ist.Es gibt mir Sicherheit, wenn ich die einzelnen Bestandteile definieren kann.
Ach, muss das denn wirklich sein, Schatz?Kannst du nicht wenigstens beim Essen mal die Wissenschaft für einen Augenblick vergessen?
Es erstaunt mich noch immer, mit was für einer Hingabe mein Mann seiner Forschung nachgeht.Würdest du vielleicht gerne gegen uns antreten?
Also, wenn du mich fragst, würde ich lieber nicht wissen, was ich alles nicht verstehe.Ist doch viel angenehmer.
Meinen Berechnungen nach sollte der Hauptgang eigentlich schon längst serviert sein.Vielleicht ist die Leistung des Herdes zu gering für eine effiziente Nahrungszubereitung?
Du da! Lass uns kämpfen, dann verfliegt die Zeit bestimmt wie im Nu!
Während wir gekämpft haben, wurde die Hauptspeise serviert...Und der Kaloriengehalt scheint alarmierend hoch zu sein.
Es nutzt doch nun gar nichts, jetzt wegen des Essens ungeduldig zu werden, Schatz!Für solche Fälle hast du schließlich extra deine Pokémon mitgebracht, nicht wahr?
Oh, das nenne ich gutes Timing!Würdest du bitte mit uns kämpfen?
Ach, Schatz, bitte!Wenn wir zu viele Kalorien zu uns nehmen, dann können wir sie in Kämpfen wieder abtrainieren.
Bedeutet das etwa, dass ich nur als Künstler Talent besitze?
Du bist schon ein Glückskind...
Ich hätte es nie für möglich gehalten, in Vaters Restaurant zu verlieren...
Wie konnte ich nur im Hotel meines Vaters verlieren...?
Verloren... Die Rechnung, bitte!
So jung und doch schon so stark!Äußerst beeindruckend!
Niederlagen machen mir nichts aus.Ich bin trotzdem ein glücklicher Mensch.
Uff! Du bist zu stark!
Wow... Bist du stark!
Alle in Ordnung? Keine Verletzten?
Du bist <var> von den Starken, wie?
Aber mein Papa war doch mit dabei...
Das war eine beachtliche Vorführung.
Hm... Ich hätte damit rechnen sollen.
Mein Glück hat sich wohl verabschiedet...
Ich denke, ich erfülle alle Voraussetzungen,um ein erfolgreiches Model zu werden!
Hmm... Diesen Ausgang habe ich nicht vorhergesehen...
Vor diesem Kampf war ich eigentlich ganz guter Hoffnung...
Oha! Dann ist das wohl so...
Dabei lerne ich doch so viel und gerne...Ich dachte, ich hätte eine Chance auf den Sieg...
