Möchtest du mit der VM-Attacke Fliegen zum Ziel „<var>" reisen?
Ein kurzer Pfad durch eine üppige, grüne Waldlandschaft. Dicht wachsende Bäume geben ein reiches Aroma ab.
Ein kurvenreicher Pfad, der sich durch hohes Gras schlängelt. Junge Trainer stellen hier gerne ihr Können auf die Probe.
Trotz seiner Lage in Großstadtnähe konnte sich dieser Pfad seine entspannte, natürliche Atmosphäre erhalten.
Hat man den Tunnel passiert, ist Erzelingen nur noch einen Steinwurf entfernt.
Ein Pfad voll natürlichem Charme, der an vielen Teichen und Hainen vorbeiführt.
Dieser verwüstete Pfad wurde durch felsiges Areal geschlagen und dient als Abkürzung nach Flori.
Ein breiter hölzerner Gehweg, der über einen großen Teich führt. Angler werfen ihre Leinen von dort aus sorglos ins Wasser.
Ein ruhig fließender Bach und hügeliges Terrain machen dieses Areal zu einem geeigneten Gebiet für Abenteuer.
Nahe dem Eingang zum Ewigwald befindet sich eine Hütte, die müden Reisenden Platz zur Rast bietet.
Dieser asphaltierte Radweg ist ein wahres Paradies für alle Fahrradliebhaber.
Unterhalb des Radwegs kann man den Eingang zur Bizarren Höhle erkennen.
Diese Straße befindet sich am Fuß des Kraterbergs in schroffem, steinigem Terrain.
Üppiges hohes Gras erstreckt sich von der Felswand des Kraterbergs und erzeugt einen landschaftlichen Kontrast.
Hier hat sich der Beerenmeister, ein Liebhaber von Natur, Pokémon und Beeren, häuslich eingerichtet.
Die Bäche dieses Pfades, die sich durch hohes Gras und Wäldchen schlängeln, haben eine beruhigende Wirkung auf das Gemüt.
Pokémon begeben sich zum Turm der Ruhenden,wenn sich ihre Lebensspanne dem Ende zuneigt.
Dieser Pfad entstand durch die Rodung einer überwucherten Schlucht. Er ist immer von dichtem Nebel eingehüllt.
Das Haus von Oma Ma steht an einer abgelegenen Stelle allein inmitten der Berge.
An den Seiten dieses engen Wegs wuchert Gras,das so hoch ist, dass es einem die Nase kitzelt,wenn man den Weg verlässt.
Café Frisch & Gesund befindet sich mitten im Wald und ist bekannt für seine frische Milch.
Ein Bergpfad, der durch den Kraterberg,den größten Berg der Sinnoh-Region, führt.
Eine große, stabile Mauer umgibt dieses weitläufige Anwesen, das beinahe die Hälfte der Straße einnimmt.
Hinter der Mauer kann man das stattliche Pokémon-Landgut und dessen Ziergarten sehen,welcher der ganze Stolz seines Besitzers ist.
Unaufhörlicher Regen schuf die zahlreichen Pfützen auf diesem Pfad. Eine unangenehme Umgebung, als Trainer wird man hier patschnass.
In diesem Haus kann man Purpur-, Indigo-,Gelb- oder Grünstücke gegen TMs eintauschen.
Vor der Küste liegende Felsen formen eine Mole, die die Wellen beruhigt. Ein Ferienhotel überblickt die See.
In dem kleinen Haus am Strand lebt ein alleinstehender Mann, der sich Dr. Schrittritt nennt.
Man kann die Straße, die Schleiede mit dem See verbindet, entweder als „naturbelassen" oder als„völlig verwildert" bezeichnen.
Am Wegesrand befindet sich eine Höhle,die von einem Ruinenmaniac in die Felswand gehauen wurde.
Dieses Gebiet ist ständig schweren Regenfällen ausgesetzt und nur etwas für hartgesottene Trainer, die das nicht abschreckt.
Diese Bergstraße geht vom Kraterberg aus.Der konstante Schneefall und die Verwehungen machen es Reisenden schwer.
Der Schnee weht vom Kraterberg und verdichtet sich zu einem heftigen Schneesturm. Man muss auf das Schlimmste vorbereitet sein!
Obwohl sehr kurz, gilt diese Straße unter Angelenthusiasten als absoluter Geheimtipp.
Ein wunderschöner, weißer Sandstrand, der nur wenige Schritte von Sandgemme entfernt liegt.Das Meer sorgt für eine angenehme Brise.
Diese Stelle lädt durch ihre sanften Brisen und den ruhigen Gezeitengang zum Baden ein.Zum Ausruhen gibt es Sandbänke.
Ein gerader Pfad, der von Gras und eher kargen Baumreihen gesäumt wird.
Am Ende des Pfades befindet sich der Eingang zum Hamanasu-Park.
Auf dem Sandstrand, der sich entlang der Straße ausdehnt, tummeln sich gut gelaunte Angler.
Ein Pikachu-Fan lebt hier. Zudem wohnt in der Nähe ein Mann, der die Größe gefangener Pokémon vergleicht.
Ein Meerespfad, der Reisende dazu zwingt,um herausragende Felsen und Sandbänke zu manövrieren.
Mit hohem Gras, felsigem Areal, dem Meer und den Sandbänken ist dieses Gebiet quasi eine Miniaturversion der Sinnoh-Region.
Dieser körperlich anstrengende Pfad mit vielen Höhenunterschieden führt permanent auf und ab.
Ein Pfad, der sich an steilen Klippen entlangschlängelt. Man kommt den heranrauschenden Wellen bedenklich nahe.
In der Bucht gibt es eine kleine Insel. Dort lebt ein sonderbarer Mann, der fremde Sprachen spricht.
Ein schroffer, steiler Bergpfad, auf dem die Sicht durch ständigen Ascheregen stark eingeschränkt ist.
Dieser beschwerliche Pfad wird von starken Sandstürmen heimgesucht, die durch Meereswinde angefacht werden.
Ein Küstenpfad, der sich durch wild wachsende Bäume und andere Pflanzen zieht.
Eine Meeresroute, die sich von Osten nach Westen zieht. An dieser Route liegt eine pflanzenreiche Insel.
Ein kleiner Ort, den der Duft jungen Laubes und eine gewisse Aufbruchsstimmung umweht.
Das Haus deiner Familie und das Haus deines besten Freundes befinden sich in diesem Ort.
Ein sandiger Ort, der sich direkt in der Nähe eines Strandes befindet. Man kann den salzigen Geruch des Meeres riechen.
Professor Eibes Labor ist das Wahrzeichen der Stadt. Er arbeitet hier an der Erforschung der Pokémon.
Flori, ein Ort für Blumenliebhaber, wird zu jeder Zeit vom süßen Geruch der Blumen umweht.
Ein kurzer, bepflanzter Pfad führt in ein Meer aus blühenden Blumen.
Im Zentrum des Orts befindet sich der Blumenladen Blühende Pracht.
Das gemäßigte Klima macht diese Stadt zu einem angenehmen Ort, in dem Menschen und Pokémon gerne leben.
Hier gibt es einen Pokémon-Hort und ein Pokémon-Center.
Jenseits des von Bäumen gesäumten Pfades befindet sich der Eingang zu den Trostu-Ruinen.
Eine kleine Stadt, in der die Geschichte und die alten Traditionen der Region bewahrt werden.
Im Zentrum dieser Stadt befindet sich ein Schrein, der vor langer Zeit hier errichtet wurde.
Eine Stadt, die besonders leidenschaftliche Trainer anzieht, welche dort ihre Fähigkeiten im Kampf trainieren wollen.
In dieser Stadt steht der Kampf nicht im Mittelpunkt. Trainer und Pokémon können sich hier erholen.
Die modernste und geschäftigste Stadt der gesamten Region. Sie ist voller Menschen,die ständig in Bewegung sind.
Die Pokétch-Gesellschaft, Entwickler und Hersteller des Pokétch, hat hier ihren Firmensitz.
Hier befindet sich das Studio von Jubelstadt TV,dem Fernsehsender der Region. Ein Besuch lohnt sich immer!
Die Globale Wundertausch-Station, kurz GWS,befindet sich hier.
Hier befindet sich die Trainerschule, in der man sein Grundwissen über Pokémon auffrischen kann.
Eine Hafenstadt, die durch einen Kanal zweigeteilt wird. Hier findet sich eine bunte Mischung an Kulturen.
Begib dich in die Bibliothek, um deinen Geist zu trainieren. Oder in die Arena, um deinen Körper zu trainieren.
An der örtlichen Anlegestelle liegt stets das ein oder andere große Schiff vor Anker.
Diese dynamische, pulsierende Bergbaustadt verfügt über kostbare Bodenschätze.
In den Pausen von ihrer schweren Schichtarbeit entspannen sich die Minenarbeiter in dieser Arena.
In diesem Museum hat man sich auf Ausstellungen mit Bezug zur örtlichen Mine spezialisiert.
Der Eingang zur Erzelingen-Mine befindet sich hier. Unter der Erdoberfläche schlummern immer noch große Kohlevorkommen.
Eine alte Stadt, in der man die verblassenden Spuren einer längst vergangenen Zeit bewundern kann.
Hier befindet sich der Radladen sowie ein großes Gebäude, das eine unheilvolle Atmosphäre ausstrahlt.
Hier steht die Statue eines altertümlichen Pokémon, dem die Menschen noch immer huldigen.
Jede Stadt mit regem Kommen und Gehen benötigt eine Arena. Ewigenau ist da keine Ausnahme.
Diese freundliche Stadt entstand als Ort der Begegnung zwischen Menschen und Pokémon,was maßgeblich zu ihrer Entwicklung beitrug.
Hier befindet sich der Eingang zum Platz der Treue, wo Trainer unbeschwerte Spaziergänge mit ihren Pokémon genießen können.
Wenn dir das Aussehen deiner Pokémon am Herzen liegt, besuche die Wettbewerbshalle.Die Arena lädt indessen zum Training ein.
Es gibt hier ein Gebäude, das sinnbildlich für den Ruf dieser Stadt steht, ein Schmelztiegel verschiedener Kulturen zu sein.
Schöne Springbrunnen mit Sitzgelegenheiten sowie der Pokémon-Fanclub gehören zu den zahlreichen Annehmlichkeiten dieser Stadt.
Ursprünglich wurde diese Stadt gegründet,um das örtliche Großmoor schützen zu können.Im Laufe der Jahre ist sie gewachsen.
Die Arena ist ein gutes Beispiel für die reichlich vorhandenen Wasserreserven, die der Stadt zur Verfügung stehen.
Die Pokémon-Warte erlaubt einen Blick auf das Großmoor. Auch der Eingang zum Safari-Spiel befindet sich hier.
Diese Stadt wurde buchstäblich in einen steilen Berg geschlagen. Ihre Abgeschiedenheit schränkt den Kontakt zu anderen Orten ein.
Es gibt hier Lagerhallen für diverse Güter und zudem noch ein großes Kaufhaus.
Am höchsten Punkt dieser Stadt befindet sich die Zentrale von Team Galaktik.
Es gibt hier einen Kleiderladen, dessen Besitzer Spiele liebt. Natürlich findet man in dieser Stadt auch eine Arena.
Die Modewelt Metronom platzt vor einzigartigen und vom Besitzer persönlich ausgewählten Kleidungsstücken bald aus allen Nähten.
Diese Küstenstadt wurde in der Bucht des Kaps gebaut. Eines ihrer charakteristischen Merkmale sind ihre erhöhten Gehwege.
Die Arena befindet sich auf der Spitze eines Felsausläufers. Unweit vom Strand befindet sich der geschäftige Markt.
Das Leuchtfeuer des Leuchtturms erhellt die gesamte Sinnoh-Region.
Diese Stadt ist eine Winterlandschaft, in der sowohl die kräftigen Bäume als auch die Gebäude dick von Schnee bedeckt sind.
Die Arena befindet sich im Zentrum der Stadt.Im Norden steht der Blizzach-Tempel.
Dies ist der Ort, an dem Trainer mit dem Ziel,der beste Trainer von allen zu werden, nach langer und beschwerlicher Reise ankommen.
Die Rezeption der Pokémon-Liga. Nur Trainer,die alle Arenen erfolgreich absolviert haben,dürfen hier eintreten.
Die Siegesstraße ist die letzte und zugleich schwerste Prüfung auf dem Weg zur Pokémon-Liga.
Ein kleiner Küstenort. Hier treffen sich Trainer,für die das Kämpfen noch vor dem Essen kommt.
Die Fähre nach Blizzach ist an dieser Anlegestelle vertäut.
Der Zugang zum Duellpark befindet sich hier.
Einer der für die Sinnoh-Region so typischen Seen. Mit diesem See ist eine merkwürdige Legende verbunden.
Es ist möglich, die Höhle unter dem See von der Insel in seiner Mitte aus zu erreichen.
Einer der für die Sinnoh-Region so typischen Seen. Mit diesem See ist eine merkwürdige Legende verbunden.
Es ist möglich, die Höhle unter dem See von der Insel in seiner Mitte aus zu erreichen.
Ein erstklassiges Restaurant, das sich auf einem Hügel befindet, von dem aus man den ganzen See überblicken kann.
Einer der für die Sinnoh-Region so typischen Seen. Mit diesem See ist eine merkwürdige Legende verbunden.
Es ist möglich, die Höhle unter dem See von der Insel in seiner Mitte aus zu erreichen.
Der vierte See in der Sinnoh-Region.Er war lange ein gut gehütetes Geheimnis.
Unterhalb der Wasseroberfläche dieses Sees befindet sich eine Höhle, wo die Dimensionen verzerrt sind.
Man kann in der Nähe des Windkraftwerks zahlreiche Windturbinen finden.
Der Wind, der durch diese Schlucht weht,versorgt die Windturbinen, mit deren Hilfe man saubere Energie erzeugen kann.
Die Luft in diesem Wald ist frostig. Dichte Baumreihen verwandeln ihn in einen natürlichen Irrgarten.
Tief im Wald befindet sich die Alte Villa.Sie verfällt zusehends, nachdem sie von ihrem Besitzer aufgegeben wurde.
Hier befindet sich die weitläufige Feurio-Hütte,hinter der sich ein Wald erstreckt.
In der Feurio-Hütte wird das Eisenerz aus dem Kraterberg veredelt, um damit Maschinenteile herzustellen.
Dieser heilige Berg ist ganzjährig von Schnee bedeckt. In seinem Inneren befindet sich ein gigantisches Labyrinth.
Hier gibt es eine altertümliche Ruine,die Speersäule genannt wird.
Eine Insel mit einem kleinen, halbmondförmigen Teich, der sich in einem schwer zugänglichen Wald befindet.
Ein schroffer, mächtiger Berg, der dick mit der Vulkanasche bedeckt ist, die er selbst ausstößt.
Im Inneren dieses Berges bilden Spalten aus erkalteter Lava riesige Höhlen.
Eine kleine Insel fernab jeglicher Zivilisation,wo Pflanzen in Hülle und Fülle gedeihen.
Eine kleine Insel reich an Erzvorkommen,die vor der Küste von Ewigenau liegt.
Im Inneren dieser Insel kann man Spuren einer Erzmine finden, in der vor langer Zeit gearbeitet wurde.
Eine Insel mit einem kleinen, runden Teich,der sich in einem schwer zugänglichen Wald befindet.
Hier befindet sich der Duellturm, wo die besten Trainer aufeinandertreffen, um ihre Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
 Fliegen
 Dein Aufenthaltsort
 Bäume und Beeren
 Zurück
Ein kerzengerader Pfad, der vom Meer umgeben ist und zum Blumenparadies führt.
Ja
Nein
Bäume und Beeren
