
Eine kleine rote Sphäre, die wie Feuer glüht.
Eine kleine blaue Sphäre, die wie Eis glitzert.
Eine kleine grüne Sphäre, die wie Sonnenlicht in den Blättern leuchtet.
Eine kleine, perfekt durchsichtige Sphäre.
Eine kleine Sphäre, die im Licht in sieben Farben glänzt.
Eine große rote Sphäre, die wie Feuer glüht.
Eine große blaue Sphäre, die wie Eis glitzert.
Eine große grüne Sphäre, die wie Sonnenlicht in den Blättern leuchtet.
Eine große, perfekt durchsichtige Sphäre.
Eine große Sphäre, die im Licht in sieben Farben glänzt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird wiederhergestellt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die KP werden vollständig wiederhergestellt.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie die Abendsonne.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz wie die Nacht.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert in den Farben Orange und Gelb.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blattmuster.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm repariert werden kann. Manchmal erklingen Stimmen aus seinem Inneren.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis, wenn man ihn verkauft.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene Schuppe.Damit könnte man so manchem eine Freude machen.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale oder ein Rückenschild aus.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines uralten Pokémon enthalten sind. Es ist durchsichtig.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte.Es sieht wie ein Teil eines Nackenschildes aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte.Es sieht wie ein Schädel aus.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon-Archäologen.Er ist von hohem Wert.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor etc.
Ein Item zum Tragen. Macht Pokémon des Typs Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe anfällig für Boden-Attacken. Senkt den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Hagelsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sandsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sonnentag, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Regentanz, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein kleines Fragment, von dem eine rätselhafte Kraft ausgeht. Die Musterung in seinem Inneren erinnert an Hamanasu-Rosen.
Ein großes Fragment, von dem eine rätselhafte Kraft ausgeht. Die Musterung in seinem Inneren erinnert an Hamanasu-Rosen.
Ein Item zum Tragen. Ein unzerbrechlicher Stein,der Attacken vom Typ Gestein verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Feuer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Elektro.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Eis.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gift.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Boden.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Geist.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Drache.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Fee.




















































































































































































































































































































Ein sehr kleiner, viereckiger Steinsockel.
Ein kleiner, viereckiger Steinsockel.
Ein viereckiger Steinsockel.
Ein großer, viereckiger Steinsockel.
Ein sehr kleiner, runder Steinsockel.
Ein runder Steinsockel.
Ein großer, runder Steinsockel.
Ein sehr kleiner, schwerer, trapezförmiger Steinsockel.
Ein kleiner, schwerer, trapezförmiger Steinsockel.
Ein schwerer, trapezförmiger Steinsockel.
Ein großer, schwerer, trapezförmiger Steinsockel.
Ein sehr kleiner, völlig durchsichtiger Sockel.
Ein kleiner, völlig durchsichtiger Sockel.
Ein völlig durchsichtiger Sockel.
Ein großer, völlig durchsichtiger Sockel.
Ein großer Sockel, der die Wärme eines hoffnungsvollen Tagesanbruchs verkörpert.
Ein sehr großer Sockel, der die Wärme eines hoffnungsvollen Tagesanbruchs verkörpert.
Ein großer Sockel, der die Kälte mitternächtlicher Einsamkeit verkörpert.
Ein sehr großer Sockel, der die Kälte mitternächtlicher Einsamkeit verkörpert.
Ein großer Sockel, der wie ein strahlender Diamant durch die Zeit funkelt.
Ein sehr großer Sockel, der wie ein strahlender Diamant durch die Zeit funkelt.
Ein großer Sockel, der wie eine leuchtende Perle den Raum erhellt.
Ein sehr großer Sockel, der wie eine leuchtende Perle den Raum erhellt.
Ein sehr kleiner, runder Sockel, der sich nach rechts dreht.
Ein runder Sockel, der sich nach rechts dreht.
Ein großer, runder Sockel, der sich nach rechts dreht.
Ein sehr kleiner, runder Sockel, der sich nach links dreht.
Ein runder Sockel, der sich nach links dreht.
Ein großer, runder Sockel, der sich nach links dreht.
Ein Einwegbohrer, mit dem du ein Loch in eine Wand bohren kannst, um eine Geheimbasis zu errichten.
Anwender konzentriert sich, bevor er angreift. Wird er vorher getroffen, ist die Attacke erfolglos.
Der Anwender greift das Ziel mit riesigen, scharfen Klauen an.
Angriff mit Wasserwelle, die das Ziel eventuell verwirren kann.
Erhöht Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung durch Konzentration.
Verjagt das Ziel und ersetzt es durch ein anderes Pokémon. Beendet den Kampf in der Wildnis.
Vergiftet das Ziel mit einem potenten Toxin schwer.Die Vergiftung wird von Runde zu Runde stärker.
Hagelsturm für fünf Runden. Schadet allen außer Eis-Pokémon.
Der Anwender spannt seine Muskeln an, um den Angriff und die Verteidigung zu erhöhen.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal in rascher Folge Samen auf das Ziel.
Anwender erhält einen Kraftschub, der seinen Angriff und Spezial-Angriff erhöht.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang.Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt,während Wasser-Attacken abgeschwächt werden.
Bringt das Ziel in Rage. Dieses kann über drei Runden hinweg nur noch angreifen.
Das Ziel wird von einem Eisstrahl getroffen und friert eventuell ein.
Ein Schneesturm wütet, der gegnerische Pokémon einfrieren kann.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt, eine Runde auszusetzen.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden durch Spezial-Attacken für fünf Runden.
Anwender wehrt jede Attacke ab. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang,während die Stärke von Feuer-Attacken sinkt.
Das Ziel wird angegriffen und die Hälfte des zugefügten Schadens dem Anwender als KP gutgeschrieben.
Team des Anwenders ist fünf Runden lang vor Statusproblemen geschützt.
Der Anwender feuert einen mächtigen Lichtblitz ab,der gegnerischen Pokémon Schaden zufügt.
Absorbiert Licht in Runde 1. In Runde 2 erfolgt der Angriff.
Attacke mit hartem Eisenschweif. Senkt eventuell den Verteidigungs-Wert des Zieles.
Eine starke Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Eine verheerende Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Ein mächtiges Beben, das alle Pokémon im Umkreis trifft.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und in Runde 2 greift er an. Macht Flucht aus Höhlen möglich.
Starke Psycho-Attacke, die eventuell die Spezial-Verteidigung des Zieles senkt.
Bewirft das Ziel mit einem gruseligen Ball und senkt eventuell dessen Spezial-Verteidigung.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Erzeugt durch schnelle Bewegungen Ebenbilder,um den Ausweichwert zu erhöhen.
Eine mysteriöse Wand, die für fünf Runden den Schaden von physischen gegnerischen Treffern reduziert.
Angriff mit schnellem Elektro-Schlag. Ausweichen nicht möglich.
Starke Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
Wirft Schlamm auf das Ziel. Dieses wird eventuell vergiftet.
Sandsturm für fünf Runden. Schadet Pokémon aller Typen außer Gestein, Boden und Stahl. Erhöht die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon.
Feuersbrunst, die das Ziel versengt und ihm eventuell eine Verbrennung zufügt.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
Eine extrem schnelle Attacke, der das Ziel nicht ausweichen kann.
Erzürnt das Ziel, um wiederholten Einsatz derselben Attacke zu verhindern.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden zwei Runden.
Wenn das Ziel nicht dem Geschlecht des Anwenders angehört, fühlt es sich zu ihm hingezogen und greift eventuell nicht an.
Ermöglicht es, das Item des Zieles zu stehlen, solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert des Anwenders steigt eventuell.
Anwender tauscht seine Fähigkeit mit der des Zieles.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen Kochwassers ein. Das Ziel erleidet dabei eventuell Verbrennungen.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Anwender landet und ruht sich aus. KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Anwender erhöht seinen mentalen Fokus und greift dann an. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender zieht Kraft aus der Natur und feuert sie auf das Ziel. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
Hat das Ziel die Hälfte oder weniger seiner maximalen KP, trifft diese Attacke mit doppelter Kraft.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel. Stärke und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
Ziel wird von einem Elektrostrahl getroffen. Erhöht eventuell Spezial-Angriff des Anwenders.
Nach fatalen Attacken bleibt stets 1 KP übrig.Misserfolg bei Wiederholung möglich.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen,die aus dem offenen Maul des Anwenders kommt.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des Schadens wird den KP des Anwenders zugerechnet.
Anwender feuert unheimliche Flammen ab, die beim Ziel Verbrennungen verursachen.
Anwender erzeugt Schallwellen, die beim Ziel Schaden verursachen und eventuell dessen Spezial-Verteidigung senken.
Anwender stimuliert sein Gehirn und hat finstere Gedanken. Erhöht Spezial-Angriff stark.
Anwender explodiert, richtet bei allen Pokémon im Umkreis großen Schaden an und wird selbst kampfunfähig.
Greift das Ziel mit einer scharfen Klaue aus Schatten an.Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Recycling eines getragenen Items, das zuvor im Kampf verwendet wurde.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
Anwender reduziert so gut wie möglich den Luftwiderstand. Erhöht den Initiative-Wert stark.
Erzeugt helles Licht, das die Genauigkeit des Zieles senkt. Erhellt dunkle Orte.
Anwender schleudert scharfe Steine auf das Ziel.Hohe Volltrefferquote.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel getroffen, verdoppelt sich die Stärke der Attacke bei Angriffen auf dieses Ziel.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
Angriff mit hoher Geschwindigkeit. Je niedriger die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist,desto höher der Schaden.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist wecken soll.Der Angriffs-Wert des Anwenders wird stark erhöht.
Der Anwender legt eine Falle aus schwebenden Steinen aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
Wäscht gegnerischen Pokémon mit einer ausführlichen Standpauke den Kopf und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Schleudert riesige Felsen auf gegnerische Pokémon,die eventuell zurückschrecken.
Der Anwender führt eine Attacke aus, die einer Scherenbewegung ähnelt.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte Attacke ein. Klappt nur, wenn der Anwender gerade schläft.
Anwender walzt den Boden platt und greift dabei alle Pokémon im Umkreis an. Die Initiative aller betroffenen Pokémon sinkt.
Der Anwender greift mit giftigen Gliedmaßen wie Tentakeln oder Armen an. Das Ziel wird dabei eventuell vergiftet.
Frisst die Träume eines schlafenden Zieles. Anwender wird um die Hälfte des zugefügten Schadens geheilt.
Ziel wird durch Gras ins Straucheln gebracht.Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden.
Verwirrt das Ziel und erhöht dessen Angriffs-Wert stark.
Anwender pickt das Ziel, nimmt die Beere, falls das Ziel eine trägt, und erhält ihren Effekt.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Anwender setzt eine kleine Menge an KP ein, um einen Doppelgänger zu erzeugen, der für ihn Schläge einsteckt.
Anwender sammelt Lichtenergie und feuert sie auf einmal ab. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem langsame Pokémon fünf Runden lang zuerst agieren.

















































































































































































































































































































































































































































Ein Angriff mit Schere oder Klaue. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in Runde 2.Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Anwender greift mit einer gewaltigen Welle alle Pokémon im Umkreis an. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Das Ziel wird extrem stark getroffen. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Hebt Attacken des Zieles auf, wie etwa Reflektor. Senkt außerdem den Ausweichwert. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Der Anwender greift mit einem Hieb an und kann so den Verteidigungs-Wert des Zieles senken. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Eine mächtige Attacke, durch die das Ziel eventuell zurückschreckt. Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Eine stürmische Attacke, die das Ziel eventuell verwirrt.Kann als VM-Attacke über den Pokétch eingesetzt werden.
Ein sehr großer, viereckiger Steinsockel.
Ein sehr großer, runder Steinsockel.
Ein sehr großer, schwerer, trapezförmiger Steinsockel.
Ein sehr großer, völlig durchsichtiger Sockel.
Ein sehr großer, runder Sockel, der sich nach rechts dreht.
Ein sehr großer, runder Sockel, der sich nach links dreht.
