Sonne
Es herrscht sonniges Wetter. Die Stärke von Feuer-Attacken ist gestiegen, während die Stärke von Wasser-Attacken gesunken ist.
Regen
Es herrscht regnerisches Wetter. Die Stärke von Wasser-Attacken ist gestiegen, während die Stärke von Feuer-Attacken gesunken ist.
Sandsturm
Ein Sandsturm tobt. Bis auf Gesteins-, Boden-und Stahl-Pokémon nehmen alle Pokémon in jeder Runde Schaden. Die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon ist gestiegen.
Hagelsturm
Ein Hagelsturm tobt. Bis auf Eis-Pokémon nehmen alle Pokémon in jeder Runde Schaden.
Bizarroraum
Pokémon mit niedriger Initiative kommen fünf Runden lang zuerst zum Zug.
Mehr Volltreffer
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Pokémon einen Volltreffer landet, wurde erhöht.
Verwirrung
Es besteht bis zu vier Runden lang die Gefahr,dass sich das Pokémon selbst verletzt.
Anziehung
Versucht das Pokémon, ein Pokémon vom anderen Geschlecht anzugreifen, schlägt der Angriff eventuell fehl.
Elektrofeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon,die sich am Boden befinden, einschlafen.Die Stärke von Elektro-Attacken ist gestiegen.
Zugabe
Das Pokémon kann drei Runden lang nur die Attacke <var> einsetzen.
Fähigkeit geblockt
Die Fähigkeit des Pokémon hat ihre Wirkung verloren.
Folterknecht
Das Pokémon kann dieselbe Attacke nicht zweimal hintereinander einsetzen.
Rückenwind
Die Initiative aller Team-Pokémon, die am Kampf teilnehmen, wird vier Runden lang verdoppelt.
Nachspiel
Wird das Pokémon durch eine gegnerische Attacke besiegt, sinkt der AP-Wert dieser Attacke auf 0.
Grasfeld
Die KP von Pokémon, die sich am Boden befinden, werden fünf Runden lang leicht aufgefüllt. Die Stärke von Pflanzen-Attacken ist gestiegen.
Nebelfeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon,die sich am Boden befinden, Statusprobleme erleiden. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
Attacke geblockt
Das Pokémon kann vier Runden lang nicht die Attacke <var> einsetzen.
Wechselsperre
Das Pokémon kann nicht ausgewechselt werden oder fliehen.
Zielschuss
Das Pokémon trifft in der Runde, nachdem es Zielschuss eingesetzt hat, mit seiner nächsten Attacke auf jeden Fall sein Ziel.
Magieraum
Die getragenen Items aller Pokémon verlieren fünf Runden lang ihre Wirkung.
Ladevorgang
Setzt das Pokémon in der Runde, nachdem es Ladevorgang eingesetzt hat, eine Elektro-Attacke ein, wird ihre Stärke verdoppelt.
Erdanziehung
Die Wahrscheinlichkeit, dass Attacken ihr Ziel treffen, wurde für fünf Runden erhöht. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe können mit Boden-Attacken getroffen werden.Blockt Attacken, bei denen der Anwender fliegt.
Weißnebel
Die Statuswerte des Pokémon können fünf Runden lang nicht gesenkt werden.
Bodyguard
Das Pokémon ist fünf Runden lang vor Statusproblemen geschützt.
Tarnsteine
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, nehmen Schaden.
Horter
Jedes Mal, wenn das Pokémon die Attacke Horter einsetzt, steigen seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung.
Verhöhner
Das Pokémon kann nur noch Attacken einsetzen,die dem Ziel Schaden zufügen.


Magnetflug
Das Pokémon kann fünf Runden lang nicht mit Boden-Attacken getroffen werden.
Giftspitzen
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, werden vergiftet. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht davon betroffen.
Wunderraum
Die Verteidigung aller Pokémon wird fünf Runden lang mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht.
Wunschtraum
Die KP des Pokémon werden in der Runde,nachdem es Wunschtraum eingesetzt hat,aufgefüllt.
Verwurzler
Die KP des Pokémon werden am Ende des Zugs aufgefüllt. Hat ein Pokémon Verwurzler eingesetzt, kann es nicht mehr ausgewechselt werden.
Fluch
Das Pokémon verliert am Ende jedes Zugs KP.
Schlaf
Das Pokémon schläft am Ende der Runde,nachdem es von einer Attacke erfasst wurde, ein.
Lichtschild
Der erlittene Schaden durch Spezial-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Reflektor
Der erlittene Schaden durch physische Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Begrenzer
Gegnerische Pokémon können Attacken, die auch vom Pokémon beherrscht werden, das Begrenzer eingesetzt hat, nicht mehr ausführen.
Countdown
Alle Pokémon, die von diesem Effekt betroffen sind, werden nach drei Runden kampfunfähig.
Stachler
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, nehmen Schaden. Pokémon vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht davon betroffen.
Abgangsbund
Wird das Pokémon, welches Abgangsbund eingesetzt hat, von einem anderen besiegt,wird der Angreifer ebenfalls kampfunfähig.
Klebenetz
Die Initiative von Pokémon, die in den Kampf eingewechselt werden, wird gesenkt.
Egelsamen
Das Pokémon verliert am Ende jeder Runde KP,mit denen anschließend der Gegner geheilt wird.
Zielschuss
Der nächste Angriff auf das Pokémon, auf das Zielschuss angewendet wurde, trifft garantiert.
Umschlingung
Das Pokémon wurde umschlungen und nimmt in jeder Runde Schaden.


Wutanfall
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Tobsucht
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Blättertanz
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Schwere Vergiftung
Das Pokémon ist schwer vergiftet. Es erleidet am Ende jeder Runde etwas mehr Schaden.
Aufruhr
Das Pokémon schlägt drei Runden lang wild um sich. In diesem Zeitraum können keine Pokémon einschlafen.
Wasserring
Das Pokémon hat sich mit einem Schleier aus Wasser umgeben. Dies führt dazu, dass seine KP in jeder Runde leicht aufgefüllt werden.
Katapult
Das Pokémon wurde getroffen und ist auf den Boden herabgestürzt.
Autotomie
Das Pokémon ist leichter geworden und seine Initiative ist stark gestiegen.


Neck Strike
Es können zwei Runden lang keine Attacken eingesetzt werden, die Klänge erzeugen.
Konzentration
Die Attacke, die in der Runde nach dem Einsatz von Konzentration ausgeführt wird, wird ein Volltreffer.






Auroraschleier
Die Stärke von physischen Attacken sowie Spezial-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
