Bitte wähle, nach welchen Regeln und mit welchen Pokémon du kämpfen willst.
Sehr gut, hier entlang bitte!
Willkommen im Duellturm!
Wonach steht dir der Sinn?
Möchtest du weiterkämpfen?
Vielen Dank. Beehre uns bald wieder!
Schade, dass du nicht gewonnen hast...Versuch ein anderes Mal dein Glück!
Glückwunsch! Du hast Rang <var> erreicht!
Zur Feier deines Rangaufstiegs bekommst du eine Belohnung.
Deinen PC-Boxen wurde die Richter-Funktion hinzugefügt.
Du kannst ab sofort selbst die Musik auswählen,die bei Kämpfen im Duellturm abgespielt wird.
Wie der Name vermuten lässt, ist der Duellturm eine Einrichtung, in der du kämpfen kannst.Dabei kannst du auf dieselben Regeln zurückgreifen wie bei Rangkämpfen.Für gewonnene Kämpfe gibt es Belohnungen wie GP und Sonderbonbons.Verfeinere nach Lust und Laune deine Kampffertigkeiten!
Kämpfen
Erklärung anhören
Abbrechen
Weiterkämpfen
Du erhältst <var> GP!
Ja, bitte!
Jetzt nicht.
Dieses Team ausleihen
Mehr über dieses Team
Andere Teams ansehen
Möchtest du dir eines meiner Kampfteams ausleihen?
Wenn du dir ein Pokémon-Team ausleihen möchtest, komm einfach wieder vorbei.
Welches Team möchtest du dir ausleihen?
Du hast anscheinend keinen Platz mehr...
Gefällt dir dieses Kampfteam?
Viel Erfolg!
Du hast dieses Team bereits ausgeliehen.
Basisteam
Taktikteam
Kraftteam
Regenteam
Bummelteam
Abbrechen
Du hast Rang <var> erreicht!
Du bist im Rang herabgestuft worden...
Du hast dir das folgende Team ausgeliehen:<var>.
Ausruhen
Pause einlegen
