Geld:
<var>
<var>
<var>
Gekauft
Keine Items vorhanden
Ja
Nein
Das macht <var> .Einverstanden?
Das macht <var> .Du kannst den Artikel nicht mit deinem jetzigen Look kombinieren. Willst du ihn dennoch kaufen?
Du hast nicht genug Geld.
Dieses Outfit besitzt du bereits.
Vielen Dank! Möchtest du dir gleich anziehen,was du gekauft hast?
Vielen Dank!
Möchtest du dieses Outfit anziehen?
Möchtest du deinen Einkauf beenden?
Möchtest du dein aktuelles Outfit beibehalten?
<var> 
 Auswählen
 Beenden
 Betrachten
 Ablegen
Ich will mich umziehen.
 Heranzoomen
 Herauszoomen
 Zurück
 Jacke ausziehen
 Jacke anziehen
Nicht umziehen
Ich will etwas kaufen.
Eigentlich nicht...
Bitte sehr, da ist die Umkleidekabine!
Vielen Dank! Bitte nimm dies als Zeichen unserer Wertschätzung:<var> <var>!
Vielen Dank! Bitte beehre uns bald wieder!
 Modell wechseln
 Outfit wählen
 Drehen
Oh, warte mal eben!Mit diesem Einkauf hast du nun sämtliche Outfits erworben, die wir im Angebot haben!Nimm als kleines Zeichen unserer Dankbarkeit bitte diesen <var> an.Es ist zwar nicht viel, kommt aber von Herzen!
Wir von Modewelt Metronom hoffen, dich auch weiterhin als <var> begrüßen zu dürfen!
