Einzelkampf
Doppelkampf
<var>
Verbindung wird hergestellt...Bitte warte einen Moment.
Möchtest du den Kampf verlassen?
Der Kampf wird beendet, da ein Spieler die Verbindung getrennt hat.
Die Verbindung wird getrennt...
Wer soll die Kampfregeln festlegen?
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegt... Bitte warte einen Moment.
<var> hat das Festlegen der Kampfregeln abgebrochen.
<var> legt die Kampfregeln fest.
Bitte lege die Kampfregeln fest.
Möchtest du das Festlegen der Kampfregeln jemand anderem überlassen?
Kampfregeln werden übertragen...Bitte warte einen Moment.
Möchtest du die Auswahl beenden und andere Kampfregeln festlegen?
Deine Ablehnung der Kampfregeln wird übertragen...
Mindestens ein Spieler kann aufgrund der festgelegten Kampfregeln nicht teilnehmen.Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Wenn du aufgrund der ausgewählten Kampfregeln nicht teilnehmen kannst,wähle bitte „Regeln ändern".
Es wird auf Mitspieler gewartet...Bitte warte einen Moment.
Bitte wähle die Pokémon, die teilnehmen sollen.
Wer soll Nr. <var> werden?
Die Teamaufteilung wird festgelegt...Bitte warte einen Moment.
Möchtest du weiterspielen?
Es wird auf Mitspieler gewartet...
Noch ein Kampf mit denselben Kampfregeln.
Noch ein Kampf mit geänderten Kampfregeln.
Ja
Nein
Ich
Mitspieler
 Zurück
Kampf beginnen
Mit denselben Regeln spielen
Mit anderen Regeln spielen
Automatisch
<var>
 Beenden
 Auswählen
 Zurück
wählt noch aus...
Fertig!
Normale Regeln
Duellturm-Regeln
Keine Einschränkungen
Teilnehmendes Team:
<var>
Kampfmusik
<var>
Es gibt ein Problem mit den erhaltenen Regeldaten.Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Möchtest du das Festlegen der Kampfregeln jemand anderem überlassen?
Kampfregeln werden übertragen...Bitte warte einen Moment.
Es gibt ein Problem mit den gesendeten Regeldaten.Bitte wähle die Kampfregeln erneut aus.
Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Es gibt ein Problem mit deinem Kampfteam.
Es gibt ein Problem mit dem Kampfteam eines anderen Spielers.
Mit einem gesperrten Spieler kannst du nicht über die Kommunikationsfunktionen spielen.Willst du den Spieler wirklich sperren?(Du kannst Spieler auch wieder entsperren.)
Wen möchtest du auf deine Sperrliste setzen?
Bitte wähle aus, mit welchem Team du kämpfen willst.
Bitte lege die Teamaufteilung fest.
<var>
Regeln ändern
In diesem Kampf sind die Spitznamen deiner Pokémon für andere Spieler sichtbar.
Beenden
Teams mischen
Die Teams wurden gemischt.
Team A (1)
Team A (2)
<var>
<var>
Team B (1)
Team B (2)
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegt.
 Fertig
Über welche Verbindungsart möchtest du einen Kampf bestreiten?
Online-Verbindung
Lokale Verbindung
Abbrechen
Möchtest du das Kolosseum betreten?
Dann wünsche ich dir viel Spaß im Kolosseum!
Möchtest du das Kolosseum verlassen?
Die Verbindung wird getrennt...Bitte warte einen Moment.
Bitte warte, bis alle bereit ist.Zum Abbrechen drücke den B-Knopf.
 Abbrechen
Dein Gegner möchte die Kampfregeln ändern.Bist du damit einverstanden?
Neue Kampfregeln:<var>
Die Vorbereitungen sind abgeschlossen.Der Link-Kampf kann beginnen!
Willkommen im Kolosseum!Sag Bescheid, wenn ich dir etwas erklären soll.
Jemand hat das Kolosseum verlassen.Die Verbindung wird getrennt...
Im Kolosseum können verschiedene Kampfregeln festgelegt werden.Haben zwei Kontrahenten ihren zugewiesenen Platz eingenommen, kann der Kampf beginnen.Solltest du die Kampfregeln ändern wollen,sag mir einfach Bescheid!
Die Kampfregeln werden geändert.Bist du damit einverstanden?
Bei einem Multikampf können die Kampfregeln nicht geändert werden.Hierzu müsstest du zunächst das Kolosseum verlassen und die Kampfregeln erneut auswählen.
Es wird nach einem Gegner gesucht...
Es wurde ein Gegner gefunden!Der Link-Kampf wird gestartet.
 Abbrechen
 Auswählen
 Team registrieren
 Zurück
Es ist kein Team verfügbar.
Möchtest du dieses Team verwenden?
Es darf nur ein Pokémon je Art teilnehmen.
Die zur Teilnahme erforderliche Anzahl an Pokémon wurde nicht erreicht.
Möchtest du diese Regeln verwenden?
Gegner
Eure Pokémon werden gemischt!
