<var>
Tausch abgeschlossen!
Link-Tausch
Link-Kampf
Profil
<var>
<var>

Spielersuche
Link-Tausch
Link-Kampf
Verschiedenes
 Auswählen
 Beenden
 Online-Verbindung
 Sperren
Die Suche nach anderen Spielern läuft bereits.Du kannst nur eine Suchanfrage auf einmal ausführen.
Möchtest du deine aktuelle Suche beenden?
Ja
Nein
Eine Internetverbindung wird hergestellt.Willst du fortfahren?
Verbindung wird hergestellt...Bitte warte einen Moment.
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Verbindung über das Internet wurde aktiviert.
Internetverbindung wird getrennt.Möchtest du fortfahren?
Die lokale Verbindung wurde aktiviert.
Verbindung wird getrennt...Bitte warte einen Moment.
Teilnehmen
Abbrechen
Freunde
Spielersuche
Link-Tausch
Link-Kampf
Verschiedenes
Abbrechen
Filter entfernen
Speichervorgang...Bitte warte einen Moment.
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Ja
Nein
Einzelkampf
Doppelkampf
Passwort
<var>
Bitte wähle eine Kampfart.
 Passwort
 Auswählen
 Zurück
 Zurücksetzen
Bei dieser Kampfart tragen zwei Trainer einen Kampf aus, bei dem sie jeweils ein Pokémon in den Kampf schicken.
Bei dieser Kampfart tragen zwei Trainer einen Kampf aus, bei dem sie jeweils zwei Pokémon in den Kampf schicken.
Bei dieser Kampfart stehen sich vier Trainer in Zweierteams gegenüber, wobei jeder Trainer jeweils ein Pokémon in den Kampf schickt.
Bitte wähle ein Bild für dein Profil aus.
 Auswählen
 Zurück
Ich tausche gerade mit <var>!Das macht total Spaß!
Deine Software-Version ist veraltet, sodass keine Verbindung zu anderen Spielern hergestellt werden kann.Du musst ein Software-Update durchführen, um dich mit anderen Spielern verbinden zu können.Weitere Einzelheiten gibt es auf der offiziellen Internetseite.
Ich stecke gerade mitten in einem Einzelkampf!Verlieren kommt nicht in Frage!
Ich stecke gerade mitten in einem Doppelkampf!Verlieren kommt nicht in Frage!
Ich hab <var> in einem Einzelkampf besiegt! Das war super!
Ich hab <var> in einem Doppelkampf besiegt! Das war super!
Ich hab zusammen mit anderen Trainern<var> besiegt!
Ich hab mich mit anderen Trainern verbündet und ein <var> gefangen!
Ein Link-Tausch hilft dabei, den eigenen Horizont zu erweitern! Wer möchte mit mir tauschen?
Einzelkämpfe sind immer aufregend!Wer hat Lust auf einen Kampf?
Doppelkämpfe erfordern kluge taktische Züge!Wer will sich mit mir messen?
Ich hab ein <var> gefangen!
Mein <var> hat sich entwickelt und sieht jetzt völlig anders aus!
Suche läuft...
Es wird nach einem Spieler gesucht...Du kannst den Suchvorgang abbrechen, indem du eine andere Option aus dem Menü wählst.
Es wird nach einem Spieler gesucht...Du kannst den Suchvorgang abbrechen, indem du eine andere Option aus dem Menü wählst.
 Sperrliste
Der Suchvorgang wurde abgebrochen.
Dein System befindet sich im Flugzeugmodus,sodass keine Verbindung zu anderen Spielern hergestellt werden kann.Deaktiviere den Flugzeugmodus und versuche es anschließend erneut.

Möchtest du den Tausch starten?
Passwort eingeben
Tauschen
Du hast das folgende Passwort festgelegt:<var> Möchtest du mit diesem Passwort fortfahren?
Möchtest du <var> auf deine Sperrliste setzen?
Mit einem gesperrten Spieler kannst du nicht über die Kommunikationsfunktionen spielen.Willst du den Spieler wirklich sperren?(Du kannst Spieler auch wieder entsperren.)
<var> wurde gesperrt.Im Ypsi-Com-Menü kannst du unter „Profil"deine Sperrliste überprüfen.
Ja
Nein
 Lokale Verbindung
Abbrechen
Diese Person befindet sich bereits auf deiner Sperrliste.
Du kannst dich nicht selbst auf deine Sperrliste setzen.
Wenn du ein Passwort eingibst, können sich nur Spieler mit dir verbinden, die dasselbe Passwort eingeben.
Du kannst vorübergehend keinen Link-Tausch durchführen, da dein letzter Tausch durch einen Verbindungsfehler, das Ausschalten der Konsole oder Ähnliches abgebrochen wurde.Bitte ändere nicht die Zeiteinstellungen der Konsole und versuche es später erneut.
Der Tausch kann nicht durchgeführt werden,da du keine Pokémon in deinen PC-Boxen hast.Bitte versuche es erneut, nachdem du deine PC-Boxen mit Pokémon gefüllt hast.
Der Tausch kann nicht durchgeführt werden,da du nur ein Pokémon besitzt.Bitte versuche es erneut, nachdem du einige Pokémon gefangen hast.
Du kannst gerade nicht an einem Doppelkampf teilnehmen, da du nicht über mindestens zwei kampffähige Pokémon verfügst.Besorge dir noch mindestens ein weiteres Pokémon und versuche es erneut.
Verbindung wird aufgebaut...Bitte warte einen Moment.
Bei dem ausgewählten Pokémon liegt ein Problem vor.
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten.
Online-Verbindung
Lokale Verbindung
