Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal.

Der Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist aufgrund von Wartungsarbeiten nicht erreichbar. Bitte versuche es später noch einmal.

Dieser Service wird nicht mehr unterstützt.

Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal.

Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal.

Der Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist ausgelastet. Bitte versuche es später noch einmal.

Die Verbindung zum Server wurde unterbrochen.
Die Verbindung zum Spielpartner wurde unterbrochen.
Ein Fehler ist aufgetreten. Es ist kein Pokémon-Tausch zustande gekommen.Bitte drücke den HOME-Knopf und beende das Spiel.
Es wurden keine Speicherdaten auf der Nintendo Switch-Konsole erkannt.Bitte schalte das System aus und versuche es noch einmal.
Das Passwort ist falsch.Bitte versuche es erneut.
Die Teilnahme ist nicht möglich, da die maximale Teilnehmerzahl bereits erreicht wurde.
Es konnten keine Mitspieler gefunden werden.
Es ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten.Bitte versuche es später noch einmal.
Der Server wird momentan gewartet.Bitte versuche es später noch einmal.
Die Verbindung wurde unterbrochen.
Die Link-Wettbewerbs-Show wird beendet,da nur ein einziger Teilnehmer verbleibt.
Der Verbindungsaufbau zum Spielpartner ist fehlgeschlagen. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
