Band des Kalos-Champs
Band des Champs
Band des Sinnoh-Champs
Zutraulichkeitsband
Trainingsband
Profikampfband
Meisterkampfband
Fleiß-Band
Band der Wachsamkeit
Band des Schocks
Band der Traurigkeit
Band der Sorglosigkeit
Band der Entspannung
Band des Schlafens
Band des Lächelns
Hinreißendes Band
Königliches Band
Hinreißendes Königliches Band
Band des Künstlers
Fußabdruck-Band
Rekordband
Band der Legende
Band des Landes
Band der Nation
Band der Erde
Band der Welt
Klassisches Band
Premierband
Veranstaltungsband
Geburtstagsband
Sonderband
Gedenkband
Wunschband
Kampfmeisterband
Regionalmeisterband
Nationalmeisterband
Weltmeisterband
Wettbewerbsgedenkband
Kampfgedenkband
Band des Hoenn-Champs
Band des Wettbewerbsstars
Coolnessmeisterband
Schönheitsmeisterband
Putzigkeitsmeisterband
Klugheitsmeisterband
Stärkemeisterband
Band des Alola-Champs
Battle-Royale-Meisterband
Baum-Eliteband
Baum-Meisterband
Band des Galar-Champs
Turmmeisterband
Meisterrangband
Mittags-Zeichen
Mitternachts-Zeichen
Abenddämmerungs-Zeichen
Morgendämmerungs-Zeichen
Wolken-Zeichen
Regen-Zeichen
Gewitter-Zeichen
Schneefall-Zeichen
Schneesturm-Zeichen
Dürre-Zeichen
Sandsturm-Zeichen
Nebel-Zeichen
Schicksals-Zeichen
Angel-Zeichen
Curry-Zeichen
Gängigkeits-Zeichen
Raritäts-Zeichen
Raufbold-Zeichen
Sorglos-Zeichen
Spannungs-Zeichen
Vorfreude-Zeichen
Charisma-Zeichen
Gelassenheits-Zeichen
Hitzkopf-Zeichen
Achtlos-Zeichen
Glücklichkeits-Zeichen
Wut-Zeichen
Lächel-Zeichen
Trübsal-Zeichen
Heiterkeits-Zeichen
Missmut-Zeichen
Verstands-Zeichen
Impulsiv-Zeichen
Listigkeits-Zeichen
Grimmig-Zeichen
Sanftmut-Zeichen
Panik-Zeichen
Ansporn-Zeichen
Lustlos-Zeichen
Selbstvertrauens-Zeichen
Selbstzweifel-Zeichen
Arglos-Zeichen
Scheinheilig-Zeichen
Elan-Zeichen
Formtief-Zeichen
RIBBON_NAME_055
Glitzersternband
Band für den Sieg über den Champ von Kalos und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für einen vergangenen Sieg über den Champ einer anderen Region und für den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für den Sieg über den Champ von Sinnoh und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das durch die enge Beziehung zu seinem Trainer besticht.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das schwere Prüfungen gemeistert hat.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das selbst aus dem härtesten Kampf als Sieger hervorgegangen ist.
Band zur Ehrung eines heldenhaften Pokémon,das die Kunst des Kämpfens perfektioniert hat.
Band für extrem fleißige Arbeiter.
Band zur Erinnerung an ein stärkendes, Lebensenergie gebendes Ereignis.
Band zur Erinnerung an ein Ereignis, das das Leben aufregender machte.
Band zur Erinnerung an die Traurigkeit, die dem Leben Würze gab.
Band zur Erinnerung an einen Fehler, der zu lebenswichtigen Entscheidungen führte.
Band zur Erinnerung an ein erfrischendes Ereignis,das dem Leben Glanz gab.
Band zur Erinnerung an einen tiefen Schlaf, der den Fluss des Lebens beruhigte.
Band zur Erinnerung daran, dass ein Lächeln das Leben bereichert.
Außergewöhnlich schönes und extravagantes Band.
Unglaublich königliches Band, das eine Aura der Erhabenheit ausstrahlt.
Wunderschönes und königliches Band, das einfach sagenhaft ist.
Belohnung für die Wahl zum Super-Modell in Hoenn.
Band für ein Pokémon, das einen besonders guten Fußabdruck hinterlässt.
Band für das Aufstellen eines unglaublichen Rekords.
Band für das Aufstellen eines legendären Rekords.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon-Liga.
Band für das erfolgreiche Überstehen aller Widrigkeiten.
Band zur Erinnerung an hundert Siege in Folge.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon-Liga.
Band zur Auszeichnung von wahren Pokémon-Liebhabern.
Band zur Erinnerung an einen besonderen Tag.
Teilnehmerband einer Pokémon-Veranstaltung.
Band für Geburtstagskinder.
Besonderes Band für einen besonderen Tag.
Band, das als Andenken an ganz besondere Erinnerungen dient.
Band, das angeblich Wünsche erfüllt.
Band des Siegers eines Kampfturniers.
Siegerband für die Regionalmeisterschaft der Pokémon World Championships.
Siegerband für die Nationalmeisterschaft der Pokémon World Championships.
Siegerband für das Finale der Pokémon World Championships.
Band zur Erinnerung an vergangene Siege in Wettbewerben einer anderen Region.
Band zur Erinnerung an vergangene gewonnene Kämpfe in einer anderen Region.
Band für den Sieg über den Champ von Hoenn und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in der Super-Wettbewerbs-Show im Eliterang erfolgreich waren.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in Wettbewerben ihre Coolness bewiesen haben.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in Wettbewerben ihre Schönheit bewiesen haben.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in Wettbewerben ihre Putzigkeit bewiesen haben.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in Wettbewerben ihre Klugheit bewiesen haben.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in Wettbewerben ihre Stärke bewiesen haben.
Band zur Ehrung des Champs in Alola und für den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Battle Royale gesiegt haben.
Band für den Sieg über eine Kampflegende im Kampfbaum.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die im Super-Rang gegen eine Kampflegende gewonnen haben.
Band zur Ehrung des Champs von Galar und für den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für die Erstürmung des Gipfels im Duellturm.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die bei einem Rangkampf in der Meisterball-Klasse gewonnen haben.
Zeichen eines Pokémon, das großen Hunger hat.
Zeichen eines Pokémon, das schläfrig ist.
Zeichen eines Pokémon, das langsam müde wird.
Zeichen eines Pokémon, das früh aufgestanden ist.
Zeichen eines Pokémon, das gern die Wolken betrachtet.
Zeichen eines Pokémon, das vom Regen klitschnass ist.
Zeichen eines Pokémon, das bei Gewittern einen Aufstand macht.
Zeichen eines Pokémon, das im Schnee herumtollt.
Zeichen eines Pokémon, das vor Kälte zittert.
Zeichen eines Pokémon, das mächtig Durst hat.
Zeichen eines Pokémon, das über und über mit Sand bedeckt ist.
Zeichen eines Pokémon, das sich im Nebel verläuft.
Zeichen eines Pokémon, das etwas Schicksalhaftes an sich hat.
Zeichen eines Pokémon, das frisch an Land gezogen wurde.
Zeichen eines Pokémon, das gerne Curry isst.
Zeichen eines Pokémon, das an Menschen gewöhnt ist.
Zeichen eines Pokémon, das keine Erfahrung mit Menschen hat.
Zeichen eines Pokémon, das sich wie ein Rabauke verhält.
Zeichen eines Pokémon, das sich um nichts wirklich Gedanken macht.
Zeichen eines Pokémon, das angespannt ist.
Zeichen eines Pokémon, das aufgeregt ist.
Zeichen eines Pokémon, das eine besondere Ausstrahlung hat.
Zeichen eines Pokémon, das stets gelassen ist.
Zeichen eines Pokémon, das aggressiv ist.
Zeichen eines Pokémon, das nicht ganz bei der Sache ist.
Zeichen eines Pokémon, das glücklich wirkt.
Zeichen eines Pokémon, das ziemlich sauer ist.
Zeichen eines Pokémon, das vor Freude strahlt.
Zeichen eines Pokémon, das schluchzend weint.
Zeichen eines Pokémon, das gut drauf ist.
Zeichen eines Pokémon, das miese Laune hat.
Zeichen eines Pokémon, das Köpfchen hat.
Zeichen eines Pokémon, das wütet und tobt.
Zeichen eines Pokémon, das auf den richtigen Moment wartet, um zuzuschlagen.
Zeichen eines Pokémon, das ein böses Gesicht macht.
Zeichen eines Pokémon, das ein gutes Herz hat.
Zeichen eines Pokémon, das leicht in Panik gerät.
Zeichen eines Pokémon, das voller Tatendrang steckt.
Zeichen eines Pokémon, das keinen Bock auf nichts hat.
Zeichen eines Pokémon, das einiges auf sich hält.
Zeichen eines Pokémon, das kein Selbstvertrauen hat.
Zeichen eines Pokémon, das einfach gestrickt ist.
Zeichen eines Pokémon, das sich gerne in den Vordergrund spielt.
Zeichen eines Pokémon, das voller Energie steckt.
Zeichen eines Pokémon, das irgendwie einen Durchhänger hat.
RIBBON_INFO_055
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in der Super-Wettbewerbs-Show perfekten Glanz gezeigt haben.
