Wie heißt du?
Diesen Namen kannst du nicht verwenden.
Bitte gib einen Namen ein.
Wie soll <var> heißen?
Wie soll <var> (♂) heißen?
Wie soll <var> (♀) heißen?
Wie soll die Box heißen?
Wie soll dein Kampfteam heißen?
Bitte gib einen Seriencode oder ein Passwort ein.
In welchem der zwölf Monate wurdest du geboren?
An welchem Tag hast du Geburtstag?
Du kannst ein achtstelliges Passwort eingeben.
Bitte gib eine Turnier-ID ein.
Bitte gib die Kampfgruppen-Nummer ein.
Bitte gib die Team-ID des gewünschten Leihteams ein.
Bitte gib einen Kartencode ein.
Bitte gib den Namen des Turniers ein.
Bitte gib einen Untertitel für das Turnier ein.
Eine Turnierteilnahme ist auch ohne diese Eingabe möglich.
Du kannst maximal fünf Ziffern eingeben.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 12 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 31 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 30 ein.
Bitte gib eine Zahl zwischen 1 und 29 ein.
Diese Eingabe ist ungültig.
„<var>"ist nicht zulässig.
Wie heißt dein Freund?
Wie soll die Gruppe heißen?
Wem möchtest du danken?
