Karte öffnen
Willkommen in der Welt der Pokémon!
Sieh nach, was im Fernsehen läuft.
Geh ins Erdgeschoss.
Triff dich mit <var>.
Sieh nach, wie es <var> geht.
Begib dich zum See der Wahrheit.
Bring lieber schnell das Pokémon zurück.
Statte dem Pokémon-Labor einen Besuch ab.
Du solltest deiner Mutter Bescheid sagen,dass du zu einem Abenteuer aufbrichst.
Begib dich nach Jubelstadt.
Schau in der Trainerschule vorbei.
Erkunde Jubelstadt.
Beantworte die Quizfragen aus der Pokétch-Werbekampagne, gestellt von drei Clowns.
Hol dir deinen Pokétch ab.
Begib dich nach Erzelingen.
Suche den Arenaleiter von Erzelingen.
Besiege Veit, den Arenaleiter von Erzelingen.
Brich zu deinem nächsten Abenteuer auf.
Kehre nach Jubelstadt zurück.
[Wird nicht verwendet]
Folge <var> nach Ewigenau.
Sieh dir das Windkraftwerk an.
Suche den K-Schlüssel.
Begib dich ins Windkraftwerk.
Besiege die Mitglieder von Team Galaktik im Windkraftwerk!
Durchquere gemeinsam mit Raissa den Wald.
Erkunde Ewigenau.
Besiege Silvana, die Arenaleiterin von Ewigenau.
Spüre die Trainer auf, die sich in der Arena verstecken.
Halte Team Galaktik auf.
Sprich mit dem Mann im Galaktik-Gebäude von Ewigenau.
Begib dich zum Radladen.
Statte dem Untergrund-Mann einen Besuch ab.
Reise auf dem Radweg nach Süden.
Begib dich nach Herzhofen.
Schau in der Wettbewerbshalle vorbei.
Erkunde Herzhofen.
Begib dich nach Schleiede.
Erkunde Schleiede.
Besiege die Arenaleiterin von Schleiede.
Verlasse die Arena.
Hol den Pokédex von <var> zurück.
Begib dich nach Weideburg.
Besiege den Arenaleiter von Weideburg.
Erkunde Weideburg.
Verfolge den Rüpel, der an den östlichen Rand von Weideburg geflohen ist.
Hilf den Enton auf Route 210.
Bring den Talisman nach Elyses.
Halte den Rüpel von Team Galaktik auf,der sich vor den Ruinen befindet.
Erkunde die Ruinen.
Besiege Lamina, die Arenaleiterin von Herzhofen.
Begib dich nach Fleetburg.
Erkunde Fleetburg.
Besiege den Arenaleiter von Fleetburg.
Folge <var> zur Fleetburg-Bibliothek.
Verlasse die Bibliothek.
Finde heraus, was am See der Kühnheit vor sich geht.
Sieh nach, was am See der Wahrheit vor sich geht.
Halte Team Galaktik am See der Wahrheit auf.
Sieh nach, was am See der Stärke vor sich geht.
Erhalte die TM Stärke.
Begib dich zur Blizzach-Arena.
Steuere die Galaktik-Zentrale an.
Suche nach einer Möglichkeit, dir Zugang zur Galaktik-Zentrale zu verschaffen.
Öffne die Tür zur Lagerhalle von Team Galaktik.
Erkunde die Galaktik-Zentrale.
Versuche erneut, dir vom Galaktik-Gebäude von Schleiede aus Zugang zu verschaffen.
Rette die entführten Pokémon.
Drücke auf den Knopf, um die entführten Pokémon zu retten.
Begib dich auf den Gipfel des Kraterbergs,um Team Galaktik aufzuhalten.
Erhalte die TM Kraxler.
Besänftige das Legendäre Pokémon.
Sieh nach, was in Sonnewik vor sich geht.
Suche den Arenaleiter von Sonnewik.
Besiege den Arenaleiter von Sonnewik.
Begib dich zur Pokémon-Liga.
Nimm die Pokémon-Liga in Angriff.
Geh ins Erdgeschoss.
<var> hat dich an einen Ort beordert. Gehe dorthin.
Erkunde das Kampfareal.
Begib dich zum Duellturm.
Vervollständige den Pokédex und erstatte dann Bericht.
Erforsche jeden Winkel der Sinnoh-Region.
In deiner Nähe befinden sich Leute, mit denen du über eine lokale Verbindung spielen kannst.
An folgendem Ort wurden viele <var> gesichtet: <var>.
Sieh dich im Galaktik-Gebäude von Ewigenau um.
Untersuche die Gegend rings um den Zugang zum See der Kühnheit.
Besiege die Arenaleiterin von Blizzach.
