Willkommen bei der Kampfagentur!
Bei der Kampfagentur kannst du ein Pokémon ausleihen und Gäste auf deinem Festival-Plaza in dein Team einladen, um gemeinsam zum Kampf anzutreten. Du schlüpfst hier in die Rolle eines Agenten und erhältst einen Rang, der ausdrückt, wie gut du dich in der Kampfagentur machst. Dir stehen schon zu Beginn starke Pokémon zur Verfügung, aber auf höheren Rängen kannst du dir noch stärkere Pokémon ausleihen! Ziel ist es, so weit wie möglich im Rang aufzusteigen. Also dann...
Du hast bereits eine Mission begonnen. Wenn du noch <var> Missionen erfolgreich abschließt, steigst du im Rang auf.
Du bist auf Rang <var>. Was möchtest du tun?
Worüber möchtest du gerne mehr erfahren?
Hier kannst du mit verschiedenen Pokémon zum Kampf antreten. Jede Seite hat drei Pokémon und tritt mit ihnen in Einzelkämpfen an. Bevor du loslegst, musst du dir an der Rezeption ein Pokémon ausleihen. Die beiden anderen Pokémon werden von den anderen Trainern auf dem Festival-Plaza gestellt. Lade zwei Trainer in dein Team ein, die sich auf dem Festival-Plaza befinden, um in der Kampfagentur antreten zu können.
Hier kämpfst du nacheinander gegen verschiedene Trainer. Bei mehreren Siegen in Folge erhältst du Festival-Münzen und andere Preise. Besiegst du drei Trainer in Folge, gilt eine Mission als erfolgreich abgeschlossen. Je mehr Missionen du abschließt, desto weiter steigst du im Rang auf. Und je höher dein Rang, desto stärker die Pokémon, die du ausleihen kannst. Andere Trainer können sehen, mit welchem Pokémon du antrittst und laden dich möglicherweise ein, gemeinsam zu kämpfen! Versuche, durch mehrere Siege in Folge im Rang aufzusteigen und die Kampfagentur zu meistern!
Besuche uns bald wieder.
Du hast <var> ausgeliehen. Möchtest du ein anderes Pokémon auswählen?
Derzeit stehen dir diese Pokémon zur Verfügung. Welches möchtest du ausleihen?
Du hast dir <var> ausgeliehen.
Wessen Pokémon möchtest du dir näher ansehen?
Dein Team ist bereits vollständig. Möchtest du andere Trainer auswählen?
Welchen Trainer möchtest du austauschen?
Wen möchtest du einladen?
<var> wurde in dein Team eingeladen.
Oh! Wie ich sehe, hast du das Spiel beim letzten Besuch nicht gespeichert. In diesem Fall musst du die Mission leider von vorne beginnen.
Wähle zuerst, welches Pokémon du ausleihen möchtest.
Da dein Team nicht vollständig ist, werde ich dir jemanden an die Seite stellen.
Also dann! Auf geht's!
Zunächst möchte ich dir die Trainer vorstellen, die an deiner Seite kämpfen werden.
Möge die <var>. Runde beginnen! Auf einen guten Kampf!
Was für ein Sieg! Fabelhaft!
Du hast <var> FM erhalten.
Möchtest du mit der <var>. Runde weitermachen?
In Runde <var> erwartet dich jetzt ein Bosskampf. Möchtest du weitermachen?
Möchtest du eine Pause einlegen?
Herzlichen Glückwunsch! Mission erfolgreich abgeschlossen!
Was für ein spektakulärer Bosskampf! Wirklich hervorragend gemacht! Das hier ist für dich.
Versuche nun, fünf Kämpfe in Folge für dich zu entscheiden. Viel Glück!
Du hast jetzt Rang <var> erreicht! Gratuliere!
Diese Einrichtung ist derzeit noch geschlossen. Der Chef wird dich höchstpersönlich einladen, wenn wir den Betrieb aufgenommen haben.
Dein erster Gegner setzt <var>, <var> und <var> ein.
Dein zweiter Gegner setzt <var>, <var> und <var> ein.
Dein dritter Gegner setzt <var>, <var> und <var> ein.
Was deinen vierten und fünften Gegner angeht... Seine Pokémon bleiben ein Geheimnis!
Schade... Bitte versuche es erneut!
<var>
Kämpfen
Tipps zu den Gegnern
Pokémon auswählen
Gewählte Pokémon ansehen
Trainer einladen
Pokémon der Trainer ansehen
Erklärung anhören
Beenden
Über die Einrichtung
Über die Regeln
Ja
Nein
Bericht
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Ändern
Pokémon ansehen
Weiterkämpfen
Pause einlegen
Kampfvideo speichern
Ausleihen


Vor dir siehst du die Rezeption meiner neuesten Errungenschaft, der Kampfagentur!
Aber eins nach dem anderen. Zuerst musst du dir hier ein Pokémon ausleihen.
Dabei hast du die Wahl zwischen drei verschiedenen Pokémon.
Wenn du dich entschieden hast, musst du nur noch zwei andere Trainer in dein Team einladen.
Natürlich solltest du jemanden finden, der starke Pokémon aufweist.
Dann könnt ihr Seite an Seite kämpfen, um wertvolle Preise einzuheimsen!
Je öfter du gewinnst, desto weiter steigst du im Rang auf.
Und je höher dein Rang, desto stärker die Pokémon, mit denen du kämpfen kannst!
Also kämpfe, was das Zeug hält, und versuche, so weit wie möglich im Rang aufzusteigen!
Damit wäre meine kleine Einführung auch schon beendet. Probier's doch gleich mal aus!
Zurück
Kampfvorbereitung
Gut! Gehen wir zur Kampfvorbereitung über.
Du hast nicht genug Trainer eingeladen. Bitte vervollständige zuerst dein Team.
Wie möchtest du dich vorbereiten?
Möchtest du dieses Pokémon ausleihen?
Wie es scheint, sind noch keine Trainer hier, die du in dein Team einladen könntest. Nutze StreetPass, um andere Trainer zu treffen und sie in dein Team einladen zu können.
Für deinen Triumph erhältst du Festival-Münzen.
Hier, für dich!
Hä?! Wer bist du denn? Egal! Dich mach ich platt!
Du hast es weit gebracht... Dann machen wir doch mal Ernst!
...
Wenn du noch <var> Missionen erfolgreich abschließt, steigst du im Rang auf.
Du hast bereits eine Mission begonnen. Wenn du noch <var> Missionen erfolgreich abschließt, erwartet dich ein Bosskampf.
Wenn du noch <var> Missionen erfolgreich abschließt, erwartet dich ein Bosskampf.
Du hast Rang 50 erreicht! Du hast die Kampfagentur tatsächlich gemeistert! Einfach fabelhaft! Von nun an erhältst du einen Preis nach jeweils fünf erfolgreich abgeschlossenen Missionen.
Präge dir die Wechselwirkungen zwischen den Pokémon-Typen gut ein. Die jeweiligen Stärken und Schwächen deiner Pokémon zu kennen ist der Schlüssel zum Sieg.
Denk daran, dass du Pokémon im Kampf auswechseln kannst. Bist du dem Typ des Gegners gegenüber im Nachteil, ist ein Wechsel oft eine gute Idee.
Hast du ein Auge darauf, welche Fähigkeiten Pokémon besitzen? Pokémon derselben Art können unterschiedliche Fähigkeiten haben.
Manchmal ist Verteidigung wichtiger als Angriff. Attacken, die den Status von Pokémon verändern, sind auch oft nützlich.
Wenn es absehbar ist, dass dein Gegner mit einer sehr effektiven Attacke angreift, lohnt es sich, das Pokémon auszutauschen.
Achtest du auf Statusveränderungen des gegnerischen Pokémon? Tippe im Kampf auf das Symbol des Gegners und schon siehst du alle Statusveränderungen.
Behalte stets im Auge, ob ein Pokémon eher physische oder Spezial-Attacken beherrscht. Ist dein Gegner stark gegen Spezial-Attacken, hilft es vielleicht, ihm mit physischen Attacken zuzusetzen.
Selbst wenn die Stärke zweier Attacken gleich ist, richtet eine Attacke, die denselben Typ wie das Pokémon hat, mehr Schaden an.
Das Pokémon mit der höheren Initiative greift zuerst an. Es lohnt sich daher, die Werte zu vergleichen und eine entsprechende Strategie zu entwerfen.
Beherrscht dein Pokémon im Kampf keine Attacke mit sehr effektiver Wirkung, tausche es doch mal gegen ein anderes aus.
Jetzt nur noch ein angemessenes Styling und dann kann es auch schon losgehen. Viel Erfolg!
Du hast Rang <var> erreicht. Herzlichen Glückwunsch! Hier, für dich. Die steht dir bestimmt gut!
Du hast eine Agentenbrille erhalten.
Kampfprogramm wird installiert... Typ „<var>"
Kampfprogramm wird installiert... Typ „<var>"
Wähle nun, wen du in dein Team einladen möchtest.
Als Nächstes musst du andere Trainer in dein Team einladen, aber wie ich sehe, ist noch niemand hier, den du einladen könntest. Nutze StreetPass, um andere Trainer zu treffen und sie in dein Team einladen zu können.
Wähle „Kämpfen", wenn du so weit bist.
Mission erfolgreich abgeschlossen! Dir wurde in Anerkennung deiner Fähigkeiten ein Rang verliehen. Wir freuen uns auf weitere Erfolge!
Da du Rang <var> erreicht hast, führen wir nun veränderte Kampfumgebungen ein, um deine Fähigkeiten zusätzlich auf die Probe zu stellen. Das bedeutet, dass zu Kampfbeginn jetzt Wetterphänomene sowie Feldeffekte auftreten. Versuche, je nach aktueller Kampfumgebung Pokémon-Typen und Attacken strategisch klug auszuwählen. Du kannst übrigens auf dem Festival-Plaza in der Mischbude „Wechseldich" Pokémon austauschen.
Die Kampfumgebung wurde heute nicht verändert.
Die heutige Kampfumgebung ist: „Sonne"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Regen"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Hagelsturm"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Sandsturm"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Elektrofeld"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Nebelfeld"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Psychofeld"
Die heutige Kampfumgebung ist: „Grasfeld"
Die heutige Kampfumgebung ist: „gleißende Sonne"
Die heutige Kampfumgebung ist: „strömender Regen"
Die heutige Kampfumgebung ist: „rätselhafte Luftströmungen"









Als Dankeschön für deine Teilnahme erhältst du Festival-Münzen.
