Willkommen! Ich bin der Eigentümer dieses charmanten Motels. Du hast es vielleicht noch nicht bemerkt, aber wir befinden uns hier direkt am Strand.
Das ist übrigens mein Krabbox. Es ist etwas ganz Besonderes. Es stellt sich nämlich Passanten in den Weg und bringt sie hierher, um mit ihnen diesen beeindruckenden Blick aufs Meer zu teilen.

Es bringt so viele Touristen her, dass wir mittlerweile komplett ausgebucht sind! Aber glaub mir, dein kurzer Abstecher zahlt sich auch ohne Übernachtung aus.
Du wirst schon sehen. Folge mir!
Na, zu viel versprochen? Wenn das mal kein umwerfender Anblick ist, was? Der Strand hier nennt sich Big Wave Beach. Er ist die Heimat einiger interessanter Pokémon, also schau dich ruhig mal um.
Ach, übrigens... Diesen hübschen, kleinen Pfad hier haben mein Krabbox und ich selbst angelegt! Toll, oder?

