Treffen die Moves Hornbohrer und Guillotine eigentlich auch mal? Mir steht dieser riskante Kram bis hier! Ab jetzt geh ich auf Nummer sicher... und setz alles auf eine Karte!
Vielleicht bin ich einfach zu nah ief... Aber woher soll ich denn auch wissen, wie weit ich von diesem „ief" weg bin?!
Dabei fällt mir ein... Wo steckt eigentlich der Typ, der ständig was von Schädeln faselt...?
Und ich dachte echt, dass unser Häuptling hier krank vor Sorge um den Typen sein würde, der ständig was von Schädeln faselt... Aber ihr beiden scheint ja richtig fett Spaß gehabt zu haben, hm?
Sleimaaa...
Der Kerl da sollte lieber Ausschau nach dem Eindringling halten, als mich anzustarren!
Heeeey! Ich mach mich aus dem Staub! Kann mich der Kerl überhaupt hören...?!
Der Kerl da starrt mich die ganze Zeit an... Aber ich bin eben auch total Gangster!
