Aha! Dort hinten liegt also die Vegetationshöhle. Das ist einer der Orte, auf welche die Kraft Seiner Lumineszenz herabgeregnet ist. Diesen Ort müssen wir dringend erforschen!
Wow, was für hohe Aurawerte! Nichts wie hin!!
Konzentration, Amamo! Wie sollen wir die Vegetationshöhle erforschen, wenn wir keine Pokémon besitzen? Wir müssen uns einen Plan einfallen lassen. Ob wir uns die Pokémon dort wohl mit unseren Mitteln der Wissenschaft gefügig machen könnten?
Ein Inselwanderschafts-Abzeichen habe ich zwar nicht, aber vielleicht sollte ich mich an der Prüfung versuchen?
Dort hinten liegt also die Vegetationshöhle... Meine Messgeräte schlagen aus...
Ja... Das bedeutet, dass es irgendwo in der Höhle etwas geben muss, das mit Seiner Lumineszenz in Verbindung steht... Da bekomme ich glatt Lust, diesen Ort zu erforschen.
Worauf warten wir dann noch? Erforschen wir die Höhle!
Nein... Angeblich ist es aus gewissen Gründen verboten, die Vegetationshöhle zu betreten. Wir sollten lieber die Präsidentin um Rat fragen. Wir verfügen außerdem immer noch nicht über die nötigen Hilfsmittel, um Pokémon zu fangen.
Dann müssen wir uns etwas einfallen lassen... Wir könnten zum Beispiel einen Trainer auf Inselwanderschaft um Hilfe bitten...
