Oh, ein Z-Kristall!
Aha! So sehen Z-Kristalle also aus. Dann erhält man die mysteriösen Z-Kristalle der Alola-Region also, wenn man Prüfungen besteht.
Dieses Konzept ist uns völlig fremd. Wir lösen alle unsere Probleme mit den Mitteln der Wissenschaft... Aber ich habe durchaus Respekt dafür, dass die Leute hier ihre Schwierigkeiten aus eigener Kraft bewältigen...
Ich bin Amamo! Und du bist faszinierend!
Meinen Beobachtungen zufolge wäre es in dieser Situation wohl angebracht, „Halola" zu sagen. Also: Halola! Ich heiße Darus.
Wir sind das Ultraforschungsteam! Der Ball, den du gerade eingesetzt hast, ist ein wahres Wunder der Technik. Ich bin begeistert! Das müssen wir dringend selbst ausprobieren!
Aber eigentlich sind wir hier, um spannende Dinge wie Z-Kristalle und Auren zu erforschen! Und deshalb müssen wir jetzt gehen. Bis bald!
Beeindruckend! Du hast dir zusammen mit deinemn Pokémon den Glanz des Z-Kristalls einverleibt...
Die Alolaner erlangen also eine mysteriöse Kraft, die sie Z-Kraft nennen, indem sie völlig ohne fremde Hilfe verschiedene Prüfungen bestehen... Sehr interessant...
Und all das erreichen sie aus eigener Kraft... Eine wirklich beachtliche Leistung! Wir dagegen sind voll und ganz auf die Mittel der Wissenschaft angewiesen, wenn wir vor einem Problem stehen.
Es freut mich, dich kennenzulernen! Mein Name ist Mirin.
Und ich heiße Cyonir. Wie lautete der Gruß dieser Region noch gleich? Ach ja! Halola!
Wir untersuchen aus gewissen Gründen die Z-Kristalle, für die Alola so berühmt ist. Wir haben außerdem großes Interesse an diesen „Pokébällen", die ihr hier benutzt.
Sollten wir uns in Zukunft wieder begegnen, hoffe ich auf gute Zusammenarbeit!
