Ist es immer und überall blitzblank, lacht auch das Herz vor lauter Dank! ♪


Hypnooo...

Wilde Pokémon ziehen sich zurück, wenn sie verletzt wurden. Sie tun das, um sich an einem sicheren Ort vom Kampf zu erholen und zu regenerieren. Wir finden und versorgen sie, damit sie schnell wieder fit werden. Allerdings sind verletzte wilde Pokémon sehr scheu und lassen einen kaum näherkommen.
Hätte ich Mauzi nicht gefunden, hätte sich also die Æther Foundation um es gekümmert?
Mauz?
Der Vater der Æther-Präsidentin war unglaublich reich und hat die Æther Foundation zum Schutz der Pokémon ins Leben gerufen.
Ich möchte mithelfen, einen Ort für Pokémon zu finden, an dem sie in Sicherheit leben können.
Ich habe gehört, dass Team Skull Pokémon einfängt, um sie umgehend zu Geld zu machen. Was passiert, wenn eine Pokémon-Art dadurch ausstirbt? Dann ist sie doch für immer verloren. Eine absolut schreckliche Vorstellung!
Indem wir die Produktion von Müll verringern, schützen wir die Lebensräume wilder Pokémon.
Milta!
Wellen sind stark, aber berechenbar. Stromerzeugung mithilfe von Wellenkraft ist also sicher und zuverlässig.
Es tut mir unendlich leid, aber ich darf hier niemanden durchlassen. Du machst dir sicher Sorgen um Samantha...? Gladio und Lilly versuchen, ihr zu helfen, aber noch ist nicht klar, ob sie wieder genesen wird.
Pelippers Flügel waren anfangs ziemlich mitgenommen, aber jetzt kann es wieder fliegen. Es freut mich sehr, dass es sich so gut erholt hat!
Sei vorsichtig, Tsubasa! Du kannst zwar wieder fliegen, aber übernimm dich nicht sofort! Ach so, „Tsubasa"... Den Namen habe ich ihm gegeben. Er bedeutet „Flügel". Es sieht so imposant aus, wenn es mit ausgebreiteten Flügeln in der Luft gleitet. Irgendwann wird es jedoch wieder in freier Wildbahn leben, weshalb ich ihm eigentlich keinen Spitznamen geben sollte...
Diese Lümmel von Team Rocket... Alles kreuz und quer liegen lassen, aber ans Aufräumen denkt keiner! Das hier haben sie auch in der Villa gelassen. Vielleicht weißt du ja etwas damit anzufangen.
In der Villa herrscht ein Durcheinander, als wäre eine Herde Tauros durchgerast! Vielleicht ist auch der Schmutz aus anderen Welten dabei...? Für mich beginnt der Kampf jedenfalls hier. Dann setz ich doch gleich mal Schaufler ein!
