Willkommen im Æther-Paradies! Die Pokémon-Schutzzone befindet sich im Obergeschoss.
Fängt ein gutmütiger Trainer ein Pokémon und trainiert es ganz fleißig, dann dient das auch dem Schutz der Pokémon!
Die Präsidentin ist ein guter Mensch! Sie lädt junge Trainer wie mich, die sich auf Inselwanderschaft befinden, hierher ein.
Ich habe die Nachrichten gesehen... Hoffentlich geht es der Präsidentin gut!
Die Lauchstangen, die Porenta immer bei sich trägt, werden wohl auch in andere Regionen exportiert. Hier, gönn dir doch auch eine Lauchstange!
In anderen Regionen soll es wohl immer weniger Porenta geben, weil dort nicht genügend Lauchstangen wachsen.
Wir sind hier, um mehr über die Arbeitsweise der Æther Foundation zu lernen. Die Zielsetzung ist schon mal eine andere als die der Safari-Zone von Fuchsania City.
HALT! Unbefugte haben hier keinen Zutritt!
Tut mir leid, dass ich mich hier aus der Ferne einmische, aber da hat leider nur befugtes Personal Zutritt!
Wuff?!
Die Ultrabälle sind das Ergebnis unserer mühsamen wissenschaftlichen Arbeit. Normalerweise wären sie unbezahlbar, aber in deinem Fall mache ich eine Ausnahme. Du bekommst einen Ultraball zum günstigen Preis von nur 1.000 $. Wie viele möchtest du?
Einen
Zehn
Keine
Der Ultraball wurde mithilfe der technischen Expertise des Ultraforschungsteams und der Æther Foundation entwickelt.
Ähm... Du hast nicht genug Geld!
Sieht aus, als hättest du keinen Platz mehr in deinem Beutel...
Hast du eine Lauchstange eingepackt? Es wimmelt hier nur so von Mitgliedern von Team Rocket, da sollte man gut vorbereitet sein!
Da haben wir uns wohl den falschen Tag für unsere Besichtigung ausgesucht... Was machen wir denn jetzt, Wuffels?!
Wuff...
Schon gehört? Eine kriminelle Organisation versucht gerade, die Æther Foundation an sich zu reißen!
Ich hoffe, der Präsidentin geht es gut. Wenn ich sie doch nur irgendwie retten könnte...
Alle Besucher werden gebeten, sich umgehend in Sicherheit zu begeben!
Von der Villa der Präsidentin solltest du dich derzeit aus Sicherheitsgründen fernhalten! Oh... Bist du nicht der Champ? Dann macht dir Team Rocket sicher keine Angst!
