Hast du gewusst, dass Kapu-Riki irgendwie mit der Vegetationshöhle in Verbindung steht?
Da darf man nur rein, wenn man einen guten Grund hat. Wie etwa die Inselwanderschaft!
Ach ja! Kennst du dieses tolle Item schon? Hier, ich geb dir ein paar von meinen ab...
Mit einem Beleber kannst du ein Pokémon, das kampfunfähig ist, wieder fit machen. Übrigens, beim Pokémon-Supermarkt bietet jeder Angestellte andere Items zum Verkauf an. Vergiss das nicht!
Ach ja! Ich hab gehört, wenn man oft mit dem Rotom-Pokédex spielt und sich dadurch mit mit ihm anfreundet, kann man etwas nutzen, das sich Rotomat nennt.
Das stimmt, brzzzt! Wenn meine Augen leuchten, musst du mich einfach nur berühren, und schon fängt der Rotomat an zu rotomatieren! Willst du es mal ausprobieren, brzzzt?
Rotom lässt dich wirklich den Rotomat ausprobieren? Das solltest du dir nicht entgehen lassen, <var>!
Wow, mit dem Rotomaten kann man seine Pokémon stärker machen. Ist ja der Wahnsinn! Jetzt würde ich ja schon gerne wissen, was es sonst noch so für Rotom-Kräfte gibt.

