Hallöchen! Ich bin's, Captain Elima.
Und meine Prüfung...
...findet nur wenige Schritte von hier statt! Und zwar hier in der Vegetationshöhle!

Noch ein paar Worte der Warnung: Die Pokémon in der Vegetationshöhle sind ganz schön stark! Du solltest also ein paar Tränke mitnehmen, damit du keine böse Überraschung erlebst!
In der Alola-Region hat es Tradition, die Inselwanderschaft anzutreten, sich ihren Prüfungen zu stellen und so seine eigenen Grenzen zu testen.
Sobald du die Vegetationshöhle betreten hast, kannst du sie erst wieder verlassen, nachdem du die Prüfung bestanden hast. Bist du bereit?
Also dann! Ich erwarte dich im Inneren.
Dann bereite dich erst mal gut vor. Ich erwarte deine Rückkehr!
