Willkommen in der Vegetationshöhle! Ich bin Captain Elima, aber das weißt du ja bereits.
Ich erkläre dir jetzt erst mal den Ablauf der Prüfung.
Deine Aufgabe hier besteht aus Folgendem...
Besiege drei Pokémon, die sich in ihren Nisthöhlen verstecken.
Sobald das geschafft ist, dringst du ins Innerste der Höhle vor und nimmst dir dort den Z-Kristall aus dem Sockel!
Ja! Der Schlüssel zum Erfolg ist das Zusammenspiel mit deinemn Pokémon!
Grrrrrrr!
Oh! Eine Sache hatte ich noch gar nicht erwähnt...
In dieser Höhle hausen ziemlich starke Pokémon. Zudem lebt an diesem Ort noch ein besonders starkes Pokémon, ein sogenannter Herrscher. Zweifelsohne wird dieser bei der Prüfung das größte Hindernis für dich darstellen.
Ach ja, und noch etwas hätte ich doch glatt vergessen zu erwähnen. Pokémon darfst du hier nur fangen, wenn du die Prüfung geschafft hast. Du wirst die Prüfung also mit deinem aktuellen Team bestreiten müssen!
So, und jetzt geht's auch schon los! Die erste der acht Prüfungen deiner Inselwanderschaft!
Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!
Vegetationshöhle Elimas Prüfung beginnt!
Alles klar so weit? Du musst hier drei der Pokémon besiegen, die sich in ihren Nisthöhlen verstecken. Sobald das geschafft ist, dringst du ins Innerste der Höhle vor und nimmst dir dort den Z-Kristall aus dem Sockel!
Los! Ab ins Innerste der Höhle mit dir! Nimm dir den Z-Kristall aus dem Sockel!
Rararatt!
Das Herrscher-Pokémon <var> ist wirklich ziemlich stark! Aber mit Pokémon sowie Attacken des Typs Kampf hättest du wohl gute Chancen!
