Ich hoffe, Präsidentin Samantha ist wohlauf...
Was für ein unheilvoller Anblick... Ich kann mir nicht vorstellen, dass Pokémon sich hier wohlfühlen...
Dieses große „R"... Bei dem Anblick wird mir ganz anders.
Hypnooo...
Erst war alles wie immer, doch dann hat die Villa plötzlich diese unheilvolle Form angenommen! Und ich hatte das Glück, diesen Vorgang mit eigenen Augen beobachten zu können... Ich muss unbedingt erforschen, welche Art von Technologie hinter diesem Schauspiel steckt!
Es ging alles so schnell... Sie hatten die Villa im Handumdrehen erobert!
Ich muss mir ein starkes Pokémon-Team zusammenstellen, damit ich die Erste sein kann, die ein Interview mit dem Boss von Team Rocket bekommt!
Die Rache meiner Fernsehkamera wird fürchterlich sein! Team Rocket, zieht euch warm an, denn jedes eurer schmutzigen Geheimnisse wird von mir höchstpersönlich enthüllt!!
Es sieht so aus, als würde dieses Team Rocket sich zumindest vom Naturschutzgebiet und den unterirdischen Bereichen fernhalten.
Mauz!
Ich dachte, als Hausmeister könnte ich mich vielleicht in die Villa schleichen... Aber Pustekuchen. Ich musste draußen bleiben.
Pia trägt unser Hilfegesuch gerade zu den verschiedenen Inseln Alolas. Bist du auch hier, weil sie dich darum gebeten hat, Champ?
Nach der Pressekonferenz taten sich plötzlich einige Ultrapforten auf... Durch sie sind uns unbekannte, schreckliche Wesen nach Alola gekommen!
