
Ho!
Endlich ist der Augenblick gekommen. Ich möchte mich dir erneut vorstellen, Trainer auf Inselwanderschaft. Ich bin Hala, der Inselkönig von Mele-Mele.
Nun gut, wollen wir beginnen? Auf dich wartet die letzte Prüfung von Mele-Mele, der Pokémon-Kampf gegen den Inselkönig! Mit anderen Worten: die große Prüfung!
Ich sehe das Feuer in deinen Augen! Aber wenn du alles geben willst, sollten deine Pokémon auf jeden Fall fit sein.
Hohoho! Mir scheint, als würden deine Pokémon vor Energie und Vorfreude auf diesen Kampf nur so strotzen! Ihr seid definitiv bereit.
Also, <var>! Zeig mir die ganze Kraft, die in deinem <var> steckt, und beweise, dass du würdig bist, den Glitzerstein von Kapu-Riki zu tragen! Ich werde mich nicht zurückhalten!
Also, <var>! Zeig mir die ganze Kraft, die in deinen Pokémon steckt, und beweise, dass du würdig bist, den Glitzerstein von Kapu-Riki zu tragen! Ich werde mich nicht zurückhalten!
Der alte Hala wird dir zeigen, was in einem richtigen Inselkönig steckt! Möge die große Prüfung beginnen!
Hohoho!
Ich habe nichts anderes erwartet. Du und deine Pokémon, ihr habt wirklich Talent.
Rikiiii!
Oho! Es scheint, als hätte Kapu-Riki unser Kampf gefallen!
Ich vermute, Kapu-Riki kann es kaum erwarten, selbst herauszufinden, wie stark du und deine Pokémon geworden seid!
Ich möchte dir diesen Z-Kristall überreichen. Damit kann ein Trainer seine Kräfte auf seine Pokémon übertragen.
Aufgepasst, <var>! Wenn du die Z-Kraft vom Typ Kampf einsetzen willst, musst du deine Arme so... und deine Hüfte so bewegen!
Damit wären deine Prüfungen auf Mele-Mele, der ersten Insel von Alola, abgeschlossen! Mit dem Stempel dieser Prüfung gehorchen dir alle Pokémon bis Level 35, auch die, die du per Tausch erhalten hast.
Selbst hinter den hellsten Sonnenstrahlen ist der Mond unser ständiger Begleiter... Dasselbe gilt für die Sonne, die nur scheinbar hinter dem Schleier der Nacht verschwindet... Viele Dinge in Alola existieren, obwohl wir sie nicht sehen können. Es liegt an uns, ihnen die nötige Aufmerksamkeit zu widmen. Auf deiner Reise wirst du viele Menschen und Pokémon treffen. Denke immer daran, auch ihnen mit der nötigen Geduld zu begegnen, um ihre nicht sichtbare Seite zu entdecken. Dann wirst du zweifellos eines Tages wieder auf Kapu-Riki treffen.
