Hey, <var>!
Du und <var> habt im Alola-Fotoclub sicher ein gutes Bild abgegeben!
Aber jetzt geht unsere Inselwanderschaft weiter. Nächster Halt: Akala!
Willst du keine Fotos machen?
Ja, los geht's!
Ich verzichte erst mal auf Fotoshootings und Deko-Elemente. Ich würde bestimmt viel zu viel Zeit damit verbringen, <var> perfekt in Szene zu setzen, weißt du? Ich will dich nicht zu lange warten lassen.
Reeetoss!
Miiiez!
Keck!
Ich bin schon total gespannt, was uns bei der nächsten Prüfung erwartet. Finden wir's heraus!
