<var>, Tali! Ihr kommt genau richtig, meine Jacht ist bereit zum Ablegen!
Äh, also was das Thema angeht...
Um ehrlich zu sein, würde ich viel lieber auf dem Rücken von Mantax nach Akala reisen. Und ich hoffe, dass <var> mir dabei Gesellschaft leisten wird!
Auf dem Rücken von Mantax?
Aber... Aber die Jacht!
Ja, genau! Vom Big Wave Beach bei Route 2 aus.
Komm schon, stell dir nur mal vor, wie toll es sein muss, auf Mantax' Rücken zu surfen! Die alte Jacht von Professor Kukui sieht außerdem alles andere als seetüchtig aus...
Verstehe... Dann will ich mal nicht so sein, Tali. Dass du dir lieber von einem Pokémon helfen lassen willst, zeigt, dass du verstanden hast, worauf es bei der Inselwanderschaft ankommt.
Yippie! Danke, Professor! Dann sehen wir uns auf Akala! <var>, ich warte am Big Wave Beach bei Route 2 auf dich.
