<var>, darf ich dich um etwas bitten?
Klar!
Was denn?
Ich möchte Wölkchen helfen, in seine Heimat zurückzukehren...
Ich hatte dir ja schon davon erzählt, dass mein kleiner Freund mich aus einer sehr brenzligen Situation gerettet hat. Deshalb möchte ich nun ihm helfen.
Aber da ich kein Pokémon-Trainer bin, kann ich alleine nicht viel ausrichten. Deshalb benötige ich deine Hilfe, <var>...
Das muss sich sehr selbstsüchtig anhören, ich weiß...
Natürlich helfe ich dir!
Hm, ich weiß ja nicht...
Vielen Dank, da fällt mir ein Stein vom Herzen. Sonst hätte ich nämlich nicht weitergewusst...
Dann würde ich sagen, wir treffen uns auf Akala, der nächsten Insel, wieder.
Pju!
I-Ich verstehe. Aber, ähm, wenn du irgendetwas erfährst, das Wölkchen helfen könnte, lass es mich bitte wissen. Das wäre uns schon eine große Hilfe. Hoffentlich hast du nichts dagegen, wenn wir uns euch auf Akala, der nächsten Insel, wieder anschließen.
Pju...!
