Hutsassa! Da wären wir! Hehe... Der Professor hätte dieses Wortspiel bestimmt geliebt... Ich bin so froh, dass wir endlich Akala erreicht haben!
Mantax ist echt 'ne Wucht!
Hm... Ich frage mich, ob der Professor und Lilly auch schon auf der Insel angekommen sind... Ich schlage vor, wir teilen uns auf und gehen sie suchen, <var>!
Willkommen auf Akala!
Auch hier gibt es wieder Herrscher-Sticker zu finden. Suche überall nach ihnen, dann macht deine Inselwanderschaft gleich doppelt so viel Spaß!
Pssst, schau mal! So viele Gufa auf einem Haufen! Sie schlafen ganz friedlich... Ich würde sagen, wir wecken sie lieber nicht auf.
*Schnarch...*
Guuu...
Faaa...
