Gewalter
Funky
Bärbel
Bokra
Stumpfel
Schalotte
Bolle
Hilahila
Kihe
Yuichi
Keeyan
Hepa
Kumu
Huhu
Hey, du da! Ich bin auf der Suche nach einem <var>. Hast du zufällig eins? Wenn ja, würdest du es vielleicht gegen mein <var> tauschen?
Vielen Dank! Ich werde mich gut um dein <var> kümmern! Und sei du bitte auch lieb zu meinem <var>!
Hm? Das ist ja gar kein <var>! Du willst wohl doch nicht mit mir tauschen...
Oh, verstehe. Na ja, wenn du es dir anders überlegen solltest, komm einfach wieder vorbei. Ich warte hier geduldig...
Danke, dass du mit mir getauscht hast! Ich habe mir dieses Pokémon schon so lange gewünscht, ich werde fleißig mit ihm trainieren!
Oh, das tut mir jetzt aber leid... Das ist ja dein einziges Pokémon, so wird das natürlich nichts mit einem Tausch.
He, du da, du bist doch ein Pokémon-Trainer! Hast du schon ein Habitak gefangen? Wenn ja, würdest du es gegen mein Resladero tauschen?
Danke, danke, danke! Ich verspreche, ich werde mich gut um dein Habitak kümmern. Und du sei bitte auch gut zu meinem Resladero!
Moment... Das ist ja gar kein Habitak! Wenn du doch mal eins hast, das du tauschen möchtest, kannst du mir ja Bescheid sagen.
Verstehe... Wenn du es dir anders überlegst, sag Bescheid!
Juhu! Das macht mich wirklich glücklich! Ich werde auch immer fleißig mit ihm trainieren!
Ach, wie doof, tut mir furchtbar leid! Solange das dein einziges Pokémon ist, wird das leider nichts mit dem Tausch.
Ich habe mir ein eF-eM geschnappt, um den Plätscherhügel unsicher machen zu können... Eigentlich bin ich zufrieden mit ihm, gegen ein Yorkleff würde ich es allerdings tauschen!
Spitze! Dann lass uns tauschen!
Moment mal, das ist ja gar kein Yorkleff! Ich tausche eF-eM nur gegen ein Yorkleff!
Oh, du willst also nicht tauschen? Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst!
Oh, wie toll! Dieses Yorkleff ist ja so süß! Aber eF-eM ist auch unbeschreiblich niedlich. Schau gefälligst, dass es ihm immer gut geht!
Huch? Du hast ja nur ein Pokémon dabei! Ich tausche nur mit dir, wenn sich mindestens zwei Pokémon in deinem Team befinden.
Weißt du, mein Schmerbe ist mit seinen feschen Barthaaren der Superstar im Wela-Vulkanpark! „Hätte ich nur auch so ein tolles Schmerbe!" Das denkst du doch, hab ich recht? Dann halt dich fest, heute ist dein Glückstag! Ich tausche es gegen ein Tentacha!
Damit tust du mir wirklich einen großen Gefallen. Ich werde mich gut um Tentacha kümmern. Kümmere du dich dafür gut um Schmerbe und seine empfindlichen Barthaare!
Ich will ein Tentacha! Tentacha, verstehst du? Zwei lange Tentakel, zwei Augen, giftig und so?
Na schön. Dann mach's gut!
Mit den Typen Wasser und Boden ist Schmerbe gegen alles Übel gefeit! Es sei denn, das Übel kommt in Form eines Pflanzen-Pokémon daher, das ist nämlich sein einziger Schwachpunkt...
Tut mir leid, aber wir kommen nur ins Geschäft, wenn du mindestens zwei Pokémon dabeihast!
Lass uns Pokémon tauschen! Wenn du mir ein Trompeck überreichst, gebe ich dir ein Arbok!
Leb wohl, Arbok! Und hallo, Trompeck!
Komm schon! Ich hatte dich doch ausdrücklich um ein Trompeck gebeten!
Schade... Aber vielleicht änderst du deine Meinung ja noch.
Kümmere dich gut um Arbok! Ich werde Trompeck fleißig trainieren, damit es sich bald zu Tukanon entwickelt.
Nur, wer mindestens zwei Pokémon im Team hat, kann Pokémon tauschen. Das gilt in Alola genau wie in jeder anderen Region auf dieser Welt!
Sag mal, hast du zufällig ein Paragoni dabei? Wenn ja, würdest du es dann vielleicht gegen mein Paragoni tauschen? Du wunderst dich vielleicht, warum ich mein Paragoni gegen dein Paragoni tauschen möchte. Das hat natürlich einen Grund! Ich will sehen, ob etwas an dem Gerücht dran ist, das ich neulich über dieses Pokémon gehört habe!
Wusstest du, dass Paragoni eigentlich eine Seele ist, die von einem verrotteten Baumstumpf Besitz ergriffen hat? Irgendwie gruselig...
Nix da! Um dem Gerücht auf den Grund zu gehen, müssen wir ein Paragoni gegen ein Paragoni tauschen!
Du weißt, wo du mich findest, wenn du es dir anders überlegst!
Wow! Beide Paragoni haben sich zu Trombork entwickelt?! Das Gerücht ist also wahr!!
Du willst tauschen? Dann müssen sich in deinem Team mindestens zwei Pokémon befinden!
Sag mal, willst du mein Schalellos haben? Wenn du mir dafür ein Granbull gibst, gehört es dir.
Man dankt! Ich werde mich gut um Granbull kümmern. Viel Spaß mit Schalellos!
Vielleicht hab ich mich ja nicht klar genug ausgedrückt... Ich will ein Granbull!
Dann heißt es jetzt wohl, Abschied nehmen... Aber melde dich, falls du dich umentscheidest!
Das Äußere eines Schalellos unterscheidet sich je nachdem, ob es aus dem Östlichen oder aus dem Westlichen Meer stammt. Aber was ist mit den Schalellos, die in der Mitte leben?!
Sorry, aber wenn du tauschen willst, musst du mindestens zwei Pokémon im Team haben.
Schau dir mal mein Tauros an! Sein Bedroher bringt jeden Gegner zum Zittern! Ich würde es durchaus mit dir tauschen, aber nur, wenn du ein Kosturso für mich hast!
Das ist der Beginn einer neuen Reise, sowohl für das Tauros als auch für das Kosturso!
Äh, Moment! Ich möchte aber doch ein Kosturso!
Okay, dann halt nicht. Aber wenn du es dir anders überlegst, komm einfach vorbei!
Das Kosturso und ich werden zusammen den Kampfbaum regelrecht beherrschen! Und du wirst mit dem Tauros sicher auch einen Sieg nach dem anderen einfahren!
Das mit dem Tausch klappt nur, wenn du mindestens zwei Pokémon im Team hast!
