He, <var>! Lass uns rausfinden, wer von uns stärker ist! Immerhin habe ich die große Prüfung auch bestanden und mir einen Z-Kraftring erkämpft!
So wie es hier in Ohana aussieht, kommt man sich vor, als würde man ein Duell in einem Western austragen. Voll cool und aufregend! Wir wollen natürlich einen fairen Kampf, also lass mich eben deine Pokémon wieder fit machen!
Dank der Spezialpfannkuchen meiner Mama sind wir voller Energie! Los geht's, <var>, Pikachu und Co.! Lasst uns zeigen, was wir draufhaben!
Wow, das war echt ein guter Kampf! Mein <var> und die anderen hatten auch jede Menge Spaß und darauf kommt es schließlich an.
Toss!
Miiiie!
Keck!
Hier, <var>! Das ist für dich.
Das Herrscher-Pokémon hatte eine ziemlich widerstandsfähige Aura, stimmt's? Bei anderen Herrscher-Pokémon ist das bestimmt auch so. Aber mit einem Angriffplus erzielen die Attacken deiner Pokémon mehr Volltreffer! Dann spielt die Aura keine große Rolle mehr. Oder du könntest dir den Kampf durch den Einsatz der Rotom-Kraft erleichtern.
Manche Pokémon-Kämpfe gewinnt man und manche verliert man. Schlimm ist nur, wenn man keinen Spaß dabei hat. Also dann, bis später. Ich geh mir die Ohana-Farm anschauen.
