Na, so was! Und wieder war der Grund für den ganzen Wirbel ein Lusardin. Da lag ich mit meiner Vermutung, dass es ein ausgelassener Schwimmer sein könnte, daneben!
*Plitsch, platsch, platsch!*
Oje, was ist denn nun schon wieder? Aus der Ferne höre ich erneut ein seltsam heftiges Platschen!
Wahrscheinlich wieder ein Pokémon? Aber wer weiß, diesmal könnte es wirklich ein planschfreudiger Schwimmer sein. Vielleicht braucht er Hilfe...!
Wärst du wohl wieder so gut, nach dem Rechten zu sehen, <var>?
Es hat angefangen zu regnen!
<var>! Bitte sei so gut und geh auch diesmal wieder dem Wasserwirbel auf den Grund!








