Bravo, <var>! Bitte komm jetzt zu mir zurück.
Also... Ich bin wirklich hin- und hergerissen! Einerseits bin ich traurig, weil meine mit großer Hingabe trainierten Lusardin besiegt wurden... Andererseits möchte ich dir ganz herzlich zu deiner bestandenen Prüfung gratulieren, <var>!
Das war wirklich eine reife Leistung, Respekt! Hier, das ist für dich.
Und jetzt pass gut auf! So und nicht anders geht die Pose für die Z-Kraft vom Typ Wasser!
Aber das ist noch nicht alles! Du bekommst von mir eine Angel, nur echt mit meinem Wasserzeichen!
Lass mich dir das mal erklären: Möchtest du also ein Pokémon angeln, brauchst du nur Felsen im Wasser zu untersuchen. Sobald der Schwimmer der Angel versunken ist, leistet das Pokémon heftigen Widerstand. Und wenn dann das „!" erscheint, musst du augenblicklich den A-Knopf drücken, um an der Leine zu ziehen!
Willst du das geangelte Pokémon fangen, bieten sich dafür Tauchbälle wie diese an.

Toll!!
Äh... Wirklich?
Ja, ja. So war das. Oder auch nicht.
Du bist bestimmt sehr erschöpft. Soll ich dich jetzt zum Pokémon-Center auf Route 5 zurückbringen?
Okay! Kehren wir erst mal zurück. Angeln können wir jederzeit.
Du willst also noch ein Weilchen angeln? Glaub mir, das kann ich gut verstehen!
