Mogel!
Wie? Das waren Pokémon? Kaum zu glauben! Ich dachte, das wären Bäume!
Konzentration, Amamo. Das eben waren Mogelbaum. Eine äußerst interessante Pokémon-Art, die ich unbedingt genauer erforschen möchte. Mogelbaum sind schwach gegen Wasser. Vermutlich tarnen sie sich als Bäume, um nicht begossen zu werden. Eine faszinierende Strategie...
Die Pokémon Alolas sind wirklich faszinierend. Doch sie im Kampf einzusetzen ist schwierig.
Deswegen fordere ich dich mit Venicro heraus, mit dem ich vertraut bin.
Wow! Ein unerwarteter Pokémon-Kampf! Was sagst du, Trainer? Nimmst du die Herausforderung an?
Kein Wunder. Die Herausforderung kam ja auch aus heiterem Himmel.
Wir haben noch nicht hinreichend erforscht, was es bedeutet, ein Pokémon-Trainer zu sein... So wird es uns nicht gelingen, Necrozma aufzuhalten.
Nur, damit du es weißt. Venicro ist ein Wesen, das nirgendwo in Alola angetroffen werden kann.
Ich muss den Grund für meine Niederlage erforschen...
Dein Z-Kraftring hat total schön geglitzert!
Was willst du damit sagen? Ähnelt es etwa dem Licht, das unsere Vorfahren gesehen haben?
Hm? Woher soll ich das wissen? Wir müssen jetzt weiter. Mach's gut!
Oho! Diese Mogelbaum oder wie sie heißen, möchte ich zu unserem Forschungsgegenstand machen. Was für interessante Pokémon! Sie geben sich als Bäume aus, um nicht mit Wasser, das sie hassen, begossen zu werden. Eine faszinierende Strategie...
Genau wie unsere Forschung ergeben hat, Kommandant Cyonir.
Ja... Wir müssen über Pokémon Bescheid wissen, wenn wir Pokémon-Kämpfe gewinnen wollen.
Es besteht jedoch weder Grund noch Notwendigkeit, die uns nicht vertrauten Pokémon Alolas einzusetzen. Wenn ich bitten dürfte, Mirin.
Jawohl. Wärst du bereit, mein Gegnermeine Gegnerin in einem Pokémon-Kampf zu sein?
Ich würde einen Kampf gegen dich wirklich sehr begrüßen. Ich werde hier warten.
Ich habe mich an der Herstellung von Pokébällen versucht und muss sagen, dass es sich dabei um höchst seltsame Objekte handelt.
Sehr schön. Ich werde mit Venicro gegen dich antreten.
Vielen Dank! Ich konnte zwar ein tieferes Verständnis für Venicro erlangen, doch in Sachen Pokémon- Kampf habe ich noch viel zu lernen.
Dein Z-Kraftring... Sein Licht hat bei mir ein Gefühl der Nostalgie ausgelöst.
Könnte es sich dabei womöglich um das Licht Seiner Lumineszenz handeln, das unsere Vorfahren sahen?
Wer weiß... Das herauszufinden ist unsere Aufgabe als Ultraforschungsteam.

Du hast bestimmt schon Tracys Prüfung bestanden, oder? Hast du auch ein Aquium Z von ihr bekommen? Mogelbaum können das gar nicht ausstehen!
Die seltsamen Leute hatten echt seltsame Pokémon dabei... Na egal. Die seltsamen Leute sind weg und die Mogelbaum auch. Jetzt kommt man hier endlich wieder durch. Hier, ein Dankeschön!
Vielleicht sind die Mogelbaum ja zum Dome Royale aufgebrochen, um durch mehr Training ihre Angst vor dem Wasser zu verlieren. Kennst du den Dome Royale? Das ist die Heimat des Battle Royale! Voll cool, oder?
