
<var>! Tali! Wie läuft es mit euren Prüfungen? Ich hoffe, ihr habt Spaß dabei, gemeinsam mit euren Pokémon zu trainieren!
Wow, Mask Royale! Woher weißt du denn, dass wir die Prüfungen machen? Ach so! Du musst unsere Inselwanderschafts- Abzeichen gesehen haben!
Also ich genieße es ja so richtig, mich mit meinen Pokémon durch Alola zu kämpfen!
Warum machst du denn beim Battle Royale mit? Ist das so eine Art Training für dich, oder willst du so vielleicht neue Freunde finden?
Wer nicht stark genug ist, kann nichts und niemanden beschützen. Und genau aus diesem Grund bin ich hier! Ich will stärker werden. Also verschon mich mit deinem Geschwätz von Spaß und Freunden, für solchen Unsinn hab ich keine Zeit.
Das klingt aber hart... Jeder braucht doch Freunde, mit denen man Spaß haben kann und die für einen da sind. Dann gelingen einem auch großartige Sachen!
Ich kann zwar nicht genau sagen, warum, aber mir hat's total viel Spaß gemacht! Deshalb werde ich weiterhin beim Battle Royale mitmachen. Meine Pokémon sahen auch voll glücklich aus!
