









Im Boden ist Saat vergraben!
Das ist Wundersaat! Wundersaat im Zutatenbeutel verstaut.
Ich bin's, Maho! Eine feine Wundersaat hast du da gefunden!
Mehr Nährstoffe auf einmal gehen nicht! Ein wahres Wunder des Dschungels!
Oho! Du hast ja alle Zutaten beisammen. Prima! Dann fange ich jetzt mal an zu kochen. Geh also bitte zum Eingang des Dschungels.
Jetzt fehlt nur noch eine Zutat! Finde sie bitte, so schnell es geht.
Noch fehlen zwei Zutaten! Finde sie bitte ganz bald, ja?!
Noch fehlen drei Zutaten! Finde sie bitte alle ganz schnell.
