Meine Prüfung erfordert vor allem eines: eine gute Beobachtungsgabe! Du sollst mir nämlich sagen, worin sich die zwei Tänze jeweils unterscheiden! Schön! Möge meine Prüfung beginnen!
Präge dir diese Tanzpose gut ein!
Und? Was ist anders als beim vorigen Tanz?
Das Knogga rechts.
Das Knogga in der Mitte.
Das Knogga links.
Kann ich's noch mal sehen?
N-Na, so was! Das hast du gut gemacht! Fast schon ein wenig zu gut... Dein Auftritt, Knogga!!
Knoggaaa!!
Das Knogga war außer sich vor Freude, weil du mit deinem Tipp richtiglagst. Es hat dich vor lauter Freude sogar angegriffen!
N-Na, so was! Damit liegst du leider völlig daneben! Dein Auftritt, Knogga!!
Knoggaaa!!
Wenn du mit deinem Tipp danebenliegst, wird das Knogga böse und greift dich an. Also sieh dich das nächste Mal bitte vor. Schön. Dann noch mal von vorne!
