Halbzeit! Und weiter geht's! Tanz Nummer 3!
Präge dir diese Tanzpose gut ein!
Und? Was ist anders als beim vorigen Tanz?
Das Knogga rechts.
Das Knogga in der Mitte.
Das Knogga links.
Der Wanderer.
Das Pikachu.
Kann ich's noch mal sehen?
N-Na, so was! Damit liegst du leider völlig daneben! Dein Auftritt, Wanderer!!
Alooolaaa!!
Wenn du mit deinem Tipp danebenliegst, wird der Wanderer böse und greift dich an. Also sieh dich das nächste Mal bitte vor. Schön. Dann noch mal von vorne!
N-Na, so was! Damit liegst du leider völlig daneben! Dein Auftritt, Knogga!!
Knoggaaa!!
Wenn du mit deinem Tipp danebenliegst, wird das Knogga böse und greift dich an. Also sieh dich das nächste Mal bitte vor. Schön. Dann noch mal von vorne!
N-Na, so was! Dein Auftritt, Pikachu!!
Pikaaa!!
Das Pikachu war außer sich vor Freude, weil du mit deinem Tipp richtiglagst. Es hat dich vor lauter Freude sogar angegriffen!
