Wow! Ich spüre eine unglaublich starke Aura!
Oh, hallo, <var>!
Aha! Das verstehen die Bewohner Alolas also unter dem Wort „Tunnel"... Hätten wir etwas mehr Zeit, würde ich ihn liebend gern erforschen... Wie auch immer. Deine Inselwanderschaft scheint reibungslos zu verlaufen, <var>.
Wenn ein Trainer gegen ein Herrscher-Pokémon kämpft, das sich in eine Aura gehüllt hat, wirkt sich das eindeutig auch auf den Trainer aus.
Und durch die Z-Attacken hüllen sich wiederum die Pokémon in seinem Team in eine Aura. So schließt sich der Kreis! Sag, Trainer... Bist du in der Lage, die Aura zu kontrollieren?
Ja
Nein
Wie dem auch sei... Uns geht das ja eigentlich gar nichts an. Es ist bloß so... Vor langer, langer Zeit war unsere Welt von einem Licht erfüllt, das dem der Z-Attacken sehr ähnlich ist...
Darus! Vergiss nicht, dass wir noch einen Termin haben.
Wir haben vor, die Hilfe eines Forschers in Anspruch zu nehmen, der sich ausgezeichnet mit Pokémon auskennt. Wenn wir mit den Mitteln der Wissenschaft, die uns zur Verfügung stehen, unser Ziel erreichen wollen, bleibt uns nichts anderes übrig.
Huch? Was ist das? Meine Messgeräte zeigen einen plötzlichen Anstieg der Aurawerte an!
Oh, guten Tag, <var>... Äh... Wie ging das noch gleich? Halola!
Hm... Das nennt man also einen „Tunnel"... Die Bauweise ist offenbar abhängig von den Pokémon, die am Bau beteiligt sind... Einfach faszinierend!
Wer auf Inselwanderschaft geht und Prüfungen besteht, tritt dabei mit Herrscher-Pokémon in Kontakt, die sich in eine Aura gehüllt haben. Deshalb wurde auf meinen Messgeräten ein Aurawerte-Anstieg angezeigt, als ersie näherkam.
D-Deine Sammlung an Z-Kristallen ist weiter gewachsen! Soll das heißen, du hast vor, die Z-Attacken zu meistern?
Klaro!
Irgendwann vielleicht.
In unserer Welt gab es einst ein geheimnisvolles Licht, das dem der Z-Attacken ähnelte... Bei uns trägt man zwar keine Pokémon-Kämpfe aus, aber das Licht war dennoch sehr kostbar für uns...
Kommandant Cyonir, wir sollten langsam weiter!
Damit die brillanten Mittel der Wissenschaft, die uns zur Verfügung stehen, ihr volles Potenzial entfalten können, müssen wir zunächst einen Weg finden, um sie an die Pokémon anzupassen. Aus diesem Grund wollen wir einen Forscher zurate ziehen, der sich gut mit ihnen auskennt.
