<var>! Warum hörst du dir nicht an, was alle zu sagen haben, wo du extra hier bist?
Das waren interessante Informationen! Nicht wahr, <var>? Also, wenn es diese Ultrabestien wirklich gibt, frage ich mich, was die so für Attacken haben?
Du hast doch alle drei Prüfungen auf Akala bestanden, oder? Bravo, sage ich da nur! Dann steht als Nächstes der Pokémon-Kampf gegen Inselkönigin Mayla an. Dabei handelt es sich um die wohl größte Herausforderung auf Akala – die große Prüfung!
Viel Glück! Mayla wohnt in Konikoni City. Dorthin gelangst du über den Digda-Tunnel.
I-Ich bleibe noch hier. Es gibt da etwas, worüber ich mit Professor Burnett sprechen möchte.
Wenn man einen neuen Ort erreicht, merkt man erst so richtig, wie weit man es mit seinen Pokémon schon gebracht hat!
