Oh, du bist es!
Wir haben da ein kleines Problem... Seit Kurzem wimmelt es in diesem Tunnel nur so von Digda. Deshalb dürfen gewöhnliche Trainer hier auch nicht durch.
Wie läuft eigentlich deine Inselwanderschaft? Lass mich doch mal deine Z-Kristalle sehen.
Hm, so früh habe ich dich hier nicht erwartet. Willst du nicht erst einmal zum Plätscherhügel? Er liegt gleich hinter Ohana.
Nicht schlecht! Und? Was sagst du zum Aquium Z? So gut, wie du dich mit deinemn Pokémon verstehst, kannst du es bestimmt ausreizen. Also dann! Kiawe wartet mit der nächsten Prüfung im Wela-Vulkanpark auf dich!
Die letzte Prüfung auf Akala findet im Schattendschungel statt. Aber geh es ruhig langsam an. Deine Pokémon wirderden es dir danken.
Z-Kristalle sind faszinierend! Oh, da fällt mir ein... Hast du schon einmal im Dimensionsforschungsinstitut vorbeigeschaut? Auf einer Inselwanderschaft sollte man sich auch Dinge abseits der Prüfungen anschauen.
Wow, echt beeindruckend! Sogar Mahos Prüfung hast du bestanden... Für einen Trainer mit deinen Fähigkeiten sollte dieser Tunnel keine Gefahr darstellen.
Am anderen Ausgang des Digda-Tunnels liegt Konikoni City. Ich habe dort einen Laden, in dem ich auf dich warten werde.
