Puh... Dank Mayla sind wir endlich einen Schritt weitergekommen.
Alola! Wir sind von der Æther Foundation. Wir beschützen Pokémon!
Dass hier so viele Digda gewütet haben, ist anscheinend das Werk von Team Skull.
Team Skull ist eine Truppe furchtbarer Taugenichtse, die Spaß daran haben, Pokémon und Trainern Ärger zu bereiten.
Digda benutzen Tunnel, die sie über Jahre hinweg gegraben haben. Wir wollen dafür sorgen, dass sie sich hier bewegen können, ohne gegen andere Pokémon kämpfen zu müssen.
Es sind immer noch Digda hier, also pass bitte beim Durchqueren der Höhle auf!
