Oh! Du bist ein Trainer auf Inselwanderschaft, nicht wahr?
Mein Name ist LeBelle. Ich reise auch viel umher, nur dass das Ganze in meinem Fall eher einer Weltwanderschaft gleicht, wenn du verstehst, was ich meine.
Alola ist so ruhig und friedlich. Perfekt für einen erholsamen Urlaub... oder auch zum Shoppen. Gerade eben habe ich in Maylas Laden in Konikoni City einen seltenen Stein erstanden!
Im Gegensatz zu anderen Orten hat hier auch niemand solch irrsinnige Pläne, eine neue zu Welt erschaffen oder die Pokémon zu „befreien".
Allerdings geben Augenzeugenberichte über die Aktivitäten einer berühmt-berüchtigten Bande an Pokémon-Dieben in dieser Gegend Grund zur Sorge...
Oh! Bitte verzeih, dass ich dich so lange aufgehalten habe. Hier, ein Donnerstein als Entschädigung! Aus Versehen habe ich nämlich gleich drei gekauft.
Nun denn, Trainer auf Inselwanderschaft. Ich wünsche ein erfolgreiches Abenteuer!
