Willkommen beim Battle Royale!
Willkommen beim Battle Royale, Champ! Es ist uns eine Ehre!
Möchtest du an einem Battle Royale teilnehmen?
In welchem Rang möchtest du antreten?
Möchtest du an einem Battle Royale im Hyper-Rang teilnehmen?
Möchtest du an einem Battle Royale im Meister-Rang teilnehmen?
Bei einem Battle Royale treten vier Trainer mit jeweils drei Pokémon gegeneinander an. Dabei kämpft jeder gegen jeden. Der Kampf endet, sobald alle drei Pokémon eines Teilnehmers kampfunfähig geworden sind. Der Trainer, der zu diesem Zeitpunkt auf Platz 1 ist, gilt als Sieger. Die Platzierung wird anhand des Durchschnitts aus der Anzahl der besiegten Pokémon und der Anzahl der verbleibenden kampffähigen Pokémon eines Trainers ermittelt. Ist dieser Durchschnittswert bei mehreren Trainern derselbe, ist die Anzahl der besiegten Pokémon entscheidend. Ist diese ebenfalls dieselbe, zählen die verbleibenden KP. Man muss also versuchen, so viele Pokémon wie möglich zu besiegen und gleichzeitig darauf achten, dass die eigenen Pokémon nicht kampfunfähig werden. Beim Battle Royale gibt es vier Ränge: Normal-, Super-, Hyper- und Meister-Rang. Verzeichnest du in einem Rang einen Sieg, kannst du dich am nächsten Rang versuchen. Beachte, dass Pokémon im Normal-Rang gegebenenfalls auf Level 30 und bei allen anderen Rängen auf Level 50 herabgestuft werden. Also, dann frage ich doch noch einmal...
Bitte wähle die teilnehmenden Pokémon aus.
Ich bin Mask Royale! Mir ist schon zu Ohren gekommen, wie stark du bist, daher kann ich es kaum erwarten, gegen dich anzutreten. Das wird ein großartiger Kampf!
Wie es aussieht, sind alle Vorbereitungen abgeschlossen. Hier entlang bitte!
Bitte beehre uns bald wieder.
Danke für deine Teilnahme!
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg! Dein <var> hat alles gegeben!
Ab jetzt kannst du dich auch am Super-Rang versuchen, <var>!
Ab jetzt kannst du dich auch am Hyper-Rang versuchen, <var>!
Ab jetzt kannst du dich auch am Meister-Rang versuchen, <var>!
Für deinen Sieg im Meister-Rang bekommst du einen Stempel!
Hier hast du deine Gewinnpunkte.
Du erhältst <var> GP!
Wir freuen uns auf deine nächste Teilnahme!
Das hat Spaß gemacht! Bis zum nächsten Mal!
Teilnehmen
Nicht teilnehmen
Info
Du hast den Gipfel des Battle Royale erklommen und spürst, wie ein neuer Trainer-Stil in dir erwacht...
