Fabian!
Nein, nein, nein! Würdest du mich bitte nicht mit meinem Namen ansprechen? Ich habe nicht umsonst einen Titel! Jeder soll wissen, wie wichtig ich bin.
Aber selbstverständlich... Herr Regionalleiter.
Ich werde unsere Bemühungen zum Schutz der Pokémon auf Akala mit der Präsidentin besprechen. Führe du derweil diese Kinder herum und bring sie dann zur Präsidentin, ja?
Uff...
<var>, Tali, herzlich willkommen! Ich bin Pia.
Freut mich!
Alola!
Moment mal... Du... Du kennst unsere Namen?
Unser Personal hat mir von den Ereignissen auf Akala berichtet. Zum Beispiel, dass ihr beiden uns dabei geholfen habt, Pokémon zu beschützen. Dafür möchte ich mich bei euch bedanken.
Also gut, begeben wir uns zum Eingang im oberen Stockwerk. Wollen wir den Aufzug nehmen?
Es geht aufwärts!
