Das ist der Eingangsbereich. An der Rezeption hier könnt ihr eure Pokémon heilen lassen.
<var>, Tali. Ihr zwei seid ja auf Inselwanderschaft, um Champ zu werden. Gehe ich dann recht in der Annahme, dass ihr elf Jahre alt seid?
Das stimmt.
Sie wissen gut Bescheid!
Ja, wenn man elf Jahre alt ist, kann man auf Inselwanderschaft gehen! Ich hab meine angefangen, weil ich irgendwann mal gegen meinen Opi gewinnen will, wenn er alles gibt! Aber im Moment will ich einfach nur Spaß haben auf meiner Inselwanderschaft!
Verstehe... Wenn man in euer Alter kommt, muss man selbst entscheiden, ob man reif genug dafür ist, auf Reisen zu gehen. Schließlich ist ein Trainer für seine Pokémon so etwas wie ein Elternteil.
<var>, Tali, wir fahren weiter nach oben zur Schutzzone.
Los geht's!
