Zum Schutz der Pokémon ist der Einsatz von Pokébällen im Æther-Paradies verboten.
Das ist ja wie ein Naturschutzgebiet!
Hier bieten wir all den Pokémon Zuflucht, auf die es Team Skull abgesehen hat.
Manche Pokémon müssen beschützt werden, zum Beispiel Corasonn. Sie sind bedroht, weil sie von Pokémon namens Garstella angegriffen werden.
Den Corasonn in Kanto scheint es da übrigens besser zu gehen. Wisst ihr, ich bin früher nämlich einmal durch Kanto gereist. Aber lasst mich euch aus dem Pokédex vorlesen.
Corasonn: „In Alola gibt es viele Corasonn mit kurzen Korallenarmen, da es dort von ihren Fressfeinden Garstella nur so wimmelt."
Opi hat mir mal gesagt, dass es in der Natur ziemlich brutal zugehen kann...
Aber kann die Æther Foundation überhaupt alle Pokémon beschützen?
Eine gute Frage! Wir wollen schließlich auch nicht das natürliche Gleichgewicht zerstören. Es ist schwer zu sagen, wie weit der Mensch in die Natur eingreifen darf.
Die Æther Foundation ist echt der Wahnsinn! Aber eins frag ich mich schon die ganze Zeit... Warum habt ihr euch ausgerechnet in der Alola-Region niedergelassen?
Wer weiß? Unsere Präsidentin ist schwer zu durchschauen. Man weiß nie, was in ihr vorgeht.
Sie heißt übrigens Samantha und hält sich hier in der Schutzzone auf. Ihr solltet ihr auf jeden Fall einen Besuch abstatten!
