Ich hätte nie gedacht, dass ich mal eine Ultrapforte sehen würde... Und schon gar nicht Besucher aus einer anderen Welt! Das muss ich unbedingt Professor Burnett erzählen!
Ich bin froh, dass ihr es so positiv seht. Wir waren nämlich genauso überrascht wie ihr. Es war wirklich schön, euch beide getroffen zu haben. Hier, ein kleines Andenken an den heutigen Tag: ein Malasada und eine TM!
Wow, ein Maxi-Malasada! Danke! Findet ihr nicht auch, dass leckere Sachen noch besser schmecken, wenn man sie teilt?
Ja, ich weiß, was du meinst. Nichts geht über eine leckere Mahlzeit, die man sich mit lieben Menschen teilen kann! Ach ja! <var>, das ist für dich: Die TM Psychokinese.
Ich hoffe, ihr erlebt noch viele weitere tolle Abenteuer auf eurer Inselwanderschaft!
Das hoffen wir auch! Vielen Dank, Pia!
