Das Buch ist sehr wertvoll. Ich bin mir nicht sicher, ob wir es überhaupt ausleihen dürfen.
Meinst du vielleicht das hier?
Wirf ruhig einen Blick rein!
W-Wie? Oh, vielen Dank!
Mal sehen... Oh, hier! Der Titel lautet „Das Licht von Alola".
Plötzlich tat sich am leeren Himmelszelt ein Loch auf und heraus trat eine Kreatur, die vom König Alolas als „Sonnenverschlinger" verehrt wurde. Umhüllt von gleißendem Licht rang die Kreatur die Schutzpatrone der Inseln nieder und machte sie sich untertan. Die Linie der Könige Alolas ward fürderhin vom Glanz des Sonnenverschlingers beschienen. Sein lebenspendendes Licht bescherte allen den reichen Segen der Natur. Gemeinsam schufen die Kreatur der Sonne und ihr Gegenstück, die Kreatur des Mondes, so neues Leben, über welches zu wachen die Schutzpatrone bestellt wurden. Um ihrer Dankbarkeit gegenüber dem Sonnenverschlinger Solgaleo Ausdruck zu verleihen, ließ man fortan den Klang zweier Flöten an einem Podium ertönen.
Plötzlich tat sich am leeren Himmelszelt ein Loch auf und heraus trat eine Kreatur, die vom König Alolas als „Mondbringer" verehrt wurde. Die Kreatur tauchte alles ringsum in Finsternis, als es die Schutzpatrone der Inseln niederrang und sie sich untertan machte. Die Linie der Könige Alolas ward fürderhin von der Dunkelheit des Mondbringers erfüllt. Dieser wies nunmehr all jenen Wesen den Weg, die ihren Lebenskreis vollendet hatten. Gemeinsam schufen die Kreatur des Mondes und ihr Gegenstück, die Kreatur der Sonne, so neues Leben, über welches zu wachen die Schutzpatrone bestellt wurden. Um ihrer Dankbarkeit gegenüber dem Mondbringer Lunala Ausdruck zu verleihen, ließ man fortan den Klang zweier Flöten an einem Podium ertönen.
Spannend, oder? Die Bücher meines Vaters sind alle so mitreißend! Ich bin übrigens Lola!
W-Wie bitte...? Aber... Wie kommt es, dass dein Vater solch ein altes, wertvolles Buch besitzt?
Tja, man sieht es mir vielleicht nicht an, aber ich stamme von einem alten, ziemlich beeindruckenden Volk ab!
Das Buch muss leider in der Bibliothek bleiben, damit es nicht von Pokémon angeknabbert wird.
Ich kann euch noch viel mehr über die Legenden Alolas erzählen!
Oh, äh, das freut mich zu hören. Vielen lieben Dank!
Ich glaube, ich bleibe noch eine Weile hier. Auf dich wartet die nächste Prüfung, richtig? In einem meiner Bücher stand, dass die Prüfung vom Typ Elektro auf Ula-Ula nur über einen Bus von Route 10 aus erreichbar sei...
Du bist auf Inselwanderschaft, stimmt's? Von hier aus kommt man recht schnell zur Prüfung am Hokulani-Berg. Man kann die Prüfungsstätte aber nur mit dem Bus erreichen, der von Route 10 aus fährt.
Ähm... Viel Glück bei deinen Prüfungen auf Ula-Ula, <var>.
Hast du dich eigentlich schon an der nächsten Prüfung versucht, <var>? Soweit ich weiß, müsste sie auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs stattfinden.
Ich liebe ihren Kleidungsstil! Aber nicht nur das, sie duftet auch noch wie eine echte Prinzessin...
