Hier drüben!
Der Hokulani-Berg ist der zweithöchste Berg der Alola-Region. Jetzt willst du bestimmt wissen, welcher Berg der höchste ist, was?

Es ist ein heiliger Ort... Dort ist man dem Legendären Pokémon, das als Verkörperung der Sonne gilt, am nächsten.
Es ist ein heiliger Ort... Dort ist man dem Legendären Pokémon, das als Verkörperung des Mondes gilt, am nächsten.
Genau dort! Auf dem Gipfel des Mount Lanakila! Dort soll die neue Pokémon-Liga entstehen!
Wenn Trainer früher ihre Inselwanderschaft beendet hatten, traten sie auf dem Gipfel des Mount Lanakila gegen die Inselkönige an, um zum Inselwanderschafts-Champ zu werden! Ich möchte sowohl diese Tradition Alolas bewahren, als auch einen Champ hervorbringen, der von der ganzen Welt anerkannt wird. Deswegen soll dort oben eine Pokémon-Liga entstehen, die von würdigen Top Vier verteidigt wird.
So kann unser Inselwanderschafts-Champ zu einem weltweit anerkannten Champ werden! Und durch den Champ wird die ganze Welt erfahren, wie toll die Trainer und Pokémon Alolas sind!
Ich bin schon gespannt, was für ein Herrscher- Pokémon als Nächstes auftaucht!
