Na, altes Haus?
Oh, der große Mask Royale persönlich beehrt uns mit einem Besuch!
<var>, das ist Marlon. Er ist der Leiter der Sternwarte und der Verwalter der PC-Boxen... Aber, wohlgemerkt, kein Captain!
Der fantastische Mask Royale hat gesprochen! Es kann eben nicht jeder so groß rauskommen wie du, mein maskierter Freund. Aber er hat recht. Meine Tage als Captain liegen inzwischen hinter mir.
Du bist <var>, stimmt's? Danke, dass du den weiten Weg bis hierher auf dich genommen hast. Aber Chrys, unser Captain, ist sehr beschäftigt. Er berechnet die Flugbahn von Kometen, aktualisiert den Festival-Plaza...



Aber auf Empfehlung von Mask Royale findet er bestimmt einen Moment Zeit für dich.
Ich glaube, ersie ist sogar stärker, als wir es bei unserer Inselwanderschaft waren...
Und noch etwas – warum nennst du mich ständig Mask Royale?! Sehe ich diesem extrem erfolgreichen und bildhübschen Profi-Wrestler denn so ähnlich...?
Also dann, ich gehe zurück nach Malihe City, zum Ziergarten. Tali ist inzwischen sicher schon fertig damit, Malasadas zu essen. Ich werde ihn herbringen. Und du lässt dir in der Zwischenzeit die Sache durch den Kopf gehen, um die ich dich gebeten habe, okay?
Es ist schön zu sehen, dass sich mein alter Freund kein bisschen verändert hat...
Hier, <var>, ein kleines Andenken an unser Treffen.
Sieh genau hin!
Die Muskeln stahlhart angespannt und am Ende ein kräftiger Hieb nach vorn! So setzt du die Z-Kraft vom Typ Stahl frei. Der Z-Kristall stammt von früher, als Kukui und ich auf Inselwanderschaft gingen, um gemeinsam mit unseren Pokémon stärker zu werden. Ich hoffe, er wird nun auch dir von Nutzen sein.
Also dann, schau dich in aller Ruhe in unserer Sternwarte um.
Chrys findest du im Labor hinten, wenn du bereit für seine Prüfung bist.
