Puh... Hey, <var>! Das Æther-Haus, in dem sich der Captain aufhält, muss ganz in der Nähe sein!
Da geht's zum Fuß des Mount Lanakila. Auf dem Gipfel bauen sie gerade eine Pokémon-Liga!
Der Professor hat mir erzählt, dass man in den Pokémon-Ligen der anderen Regionen gegen vier superstarke Trainer, die sogenannten „Top Vier", antreten muss.
Ein Kampf zwischen den Top Vier und den Inselkönigen beziehungsweise Inselköniginnen, das wäre doch spannend! Wer wohl gewinnen würde...? Mein Opi natürlich, hehe!
