Was soll das? Lass das bitte...
Was denn? Deine Handtasche hat sich plötzlich bewegt, da wird man wohl noch neugierig sein dürfen!
Es könnte ja 'n seltenes Pokémon drin sein. Die klauen wir nämlich, um uns was dazuzuverdienen! Aber auch weniger seltene Pokémon bringen Geld ein, also lass mal rüberwachsen!
<var>!
Schon klar. Jetzt kommt der mutige Trainer, der das Mädchen in Not beschützt. Aber die Tour vermassle ich dir, wart's ab!
Okay, genug! Mein Bro Traumato sieht auch schon total gelangweilt aus. Tschüssikowski!

Puh... Vielen Dank, <var>.
Ich wollte mich auch einmal wie ein Trainer fühlen und war gerade ein wenig spazieren... Ich hatte mich von Hapu'u verabschiedet, da wollte Wölkchen plötzlich aus der Tasche hervorkommen...
Los, Wölkchen, du solltest dich auch bei <var> bedanken.
Pjuuu!
Ich würde mich gerne hiermit bei dir bedanken. Hoffentlich werden sie dir auf deiner Inselwanderschaft ein wenig von Nutzen sein.
Ich habe gerade meine Besorgungen gemacht, da habe ich sie aus einer Laune heraus gekauft.
