Willkommen zurück, <var>! Dann will ich mir gleich mal die Fotos ansehen. Zeig mal her...
Super! Das ist Mimigma! Ein Schnappschuss von Mimigma gelingt nur den wenigsten! Bravo! Also dann...
Du hast einen Z-Kristall von Lola erhalten.
Du hast den Z-Kristall des Typs Geist, auch Phantomium Z genannt, an dich genommen.
Willst du die Z-Kraft vom Typ Geist anwenden, dann machst du das mit dieser coolen Pose!
Da du meine Prüfung bestanden hast, darfst du hier jetzt auch alle Pokémon fangen! Und die gibt's obendrauf!
Geister-Pokémon sollte man immer dabeihaben, wenn du mich fragst.
Was? Ich soll dort gewesen sein? Und du warst in einem Hinterzimmer? Jetzt hör schon auf, <var>! Du willst mich doch auf den Arm nehmen! In diesem verlassenen Laden gibt es schließlich gar kein Hinterzimmer und ich war die ganze Zeit hier draußen! Wenn du mir Angst einjagen willst, musst du dir schon eine bessere Geschichte ausdenken.
Brrr...! Was war das denn? Mir ist es gerade eiskalt den Rücken runtergelaufen... Ob es wohl plötzlich kälter geworden ist? Ach was! Das bilde ich mir bestimmt bloß ein.
