Na, willste etwa bei Team Skull mitmachen?
Wart mal, das is' doch so 'n Z-Kraftring?!
Ey, was geht ab?! Bist du auf Inselwanderschaft oder was?!
Oder warte! Jetzt hab ich's geschnallt... Du willst uns nur dissen, weil wir die Inselwanderschaft hingeschmissen haben!
Du glaubst doch nich' etwa, du kannst hier einfach so aufkreuzen und uns runtermachen?!
Glaubste, du kannst hier einfach so aufkreuzen und uns runtermachen? Bring lieber mal paar Pokémon mit, dann zeig ich dir, wer hier wen disst!
Starke Trainer kann ich nich' ab! Nur weil du uns besiegt hast, lassen wir dich noch lang nich' hier durch!
