Yo! Check mal diese Pfeife da aus, Bro! What's up?! DerDie stört voll uns'ren Flow!
Lass den Knirpsdas Gör im Regen stehen! Wir haben schließlich uns're Ballade... Äääh, ich mein natürlich Barrikade! Willste die jetz' extra aus 'm Weg räumen, um dem Blag eins überzuziehen?
Da haste recht, Alter!
Mach die Biege, du Fliege! Solang du keinen Schleichweg findest, kannste da draußen gerne versauern!
Was geht denn jetz' ab?! Wie kommst du Eumel auf einmal hier rein?! Aber is' ja auch total whatever! Das wirste nämlich jetz' gleich bereuen!
Wär ich doch bloß nich' so auf die Barrikaden gegangen... Jetz' hab ich den Salat.
Adios, Team Skull... Adios, vergeudete Jugend...
Wir sind auch ohne Barrikade krass stark! Das kriegst du heimgezahlt, und zwar sofort!
Jetz' schalt aber mal 'nen Gang zurück! Ohne Barrikade sind wir doch bloß Fassade!
Ha! Ich brauch eh keine Barrikade mehr, ich trainier jetz' lieber meine Skills. Skull-Skills sozusagen, hehe!
Ich bin echt nicht schlecht, kapiert?! Schlecht sind nur die, die immer schlecht über andere reden, kannste mir folgen?!
Liegt's an mir? Sag's mir! Bin ich schlecht, weil ich nix aus meinen Pokémon rauskitzle? Hab ich's nich' drauf? Kann das denn sein?!
Wie kann ich bloß das Letzte aus meinen Pokémon rausholen? Is' jetz' aber nich' so, dass ich um jeden Preis superstark werden will oder so...
Yo! Wenn du hier vorbeispazieren willst, werden aber 10.000 $ fällig, geschnallt? Also schieb schnell die Scheine rüber, oder ich muss ungemütlich werden! Was du nich' sagst! Du bist knapp bei Kasse? Dann schnapp ich mir zumindest dein Kleingeld!
Was zum...?! Wie konnte ich bloß so versagen?! Jetz' hab ich echt null Bock auf gar nix mehr.
Seit Team Skull Geschichte is', hab ich jede Menge mit Nichtstun zu tun! Echt jetz', so lässt's sich leben!
