Hey, du da! Du willst sicher 'ne Audienz bei Bromley, hm? Da musste erst die drei Losungswörter nennen!
Hey, du da! Du willst sicher 'ne Audienz bei Bromley, hm? Da musste erst die drei Losungswörter nennen!
Hehe! Ein Frechdachs! Du gefällst mir!
Okay! Das erste heutige Losungswort ist die Lieblingsattacke uns'rer Sis. Na, weißte die?
Giftwolke
Toxin
Gifthieb

Okay! Das zweite heutige Losungswort ist das Lieblings-Pokémon uns'rer Sis. Weißte das?
Frubaila
Frubberl
Fruyal

Okay! Das dritte heutige Losungswort ist das Lieblingsgetränk uns'rer Sis. Nich' einfach, gell?
Eneco-Kakao
Roserade-Tee
Kuhmuh-Milch

Die Losungswörter lauten deiner Meinung nach also... <var>... <var>... <var>! ... Bist du dir sicher?
Klaro!
No way!
Wahaha! Du kennst die Vorlieben uns'rer Sis und antwortest dann noch rotzfrech mit „No way"! An dir ist echt ein prima Skull-Rüpel verloren gegangen!
Die Passwörter haste zwar richtig aufgesagt, aber wer nicht „No way!" sagt, kann heimgehen! Such doch meinetwegen das ganze Haus nach Bromley ab, wenn du ihn treffen willst!
Ja!
Nein!
Deine Losungswörter sind leider total falsch! Und wer nicht frech is', kann gleich heimgehen! Such doch meinetwegen das ganze Haus nach Bromley ab, wenn du ihn treffen willst!
Für 'ne Audienz bei Bromley musste nur übers Dach latschen. Das kannste gar nicht verfehlen.
Ob ich bei Team Skull nur mitgemischt hab, weil ich das mit der Inselwanderschaft nich' auf die Reihe gekriegt hab? No way! Mit hat's einfach irre Spaß gemacht, mit Bromley und unserer Sis abzuhängen. Das is' alles.
