Onkel Yasu!
Und schon ist die Ruhe dahin...
Gunior!
Oh, du Armes! Du hattest bestimmt große Angst, hm?
Vielen, vielen Dank, <var>! Du bist wirklich klasse!
Onkel Yasu! Du bist doch ein Polizist, und ein ziemlich guter noch dazu! Dann benimm dich gefälligst auch wie einer und behalte Team Skull besser im Auge! Wofür wohnst du denn sonst hier in Po'u?!
Die Miete ist hier einfach am billigsten. Dass ich direkt neben dem Hauptquartier von Team Skull wohne, hat keine beruflichen Gründe. Das musst du nicht verstehen. So bin ich eben.
Das kauf ich dir nicht ab... Du bist nicht so hart, wie du immer tust. In Wirklichkeit sorgst du dich doch um die Pokémon, die von Team Skull verletzt werden! Anstatt sie der Æther Foundation zu überlassen, bleibst du hier und versorgst sie selbst. Du bist so ein Sturkopf!
Komm, Mangunior, lass uns zurück zum Æther-Haus gehen.
Manguuu!
Bis bald, Onkel Yasu, wir sprechen uns später!
Ich will doch einfach nur meine Ruhe... *Seufz!*
Wir gehen zurück zum Æther-Haus. Kommst du mit, <var>?
Alola!
Schau später im Æther-Haus vorbei, ja? Also dann, Alola!
Ich frage mich, wer glücklicher ist... Die Pokémon in ihren Pokébällen oder die Typen von Team Skull in ihrem Versteck?
