Ihr...
Oh, du bist ja noch hier? Löst du dich heute nicht plötzlich in Luft auf? Ich hab da ein paar wilde Geschichten über dich gehört...
Das war eine völlig andere Situation... Damals hat Wölkchen seine Kräfte benutzt, um mich zu retten. Es sah keinen anderen Ausweg mehr... Das war alles meine Schuld...
Aber ich habe mir geschworen, dass ich das nie wieder zulasse... Ich kann zwar nicht viel ausrichten, aber ich werde um jeden Preis verhindern, dass mein kleiner Freund seine Kräfte erneut einsetzt. Das habe ich Wölkchen versprochen, und ich werde alles geben, um dieses Versprechen zu halten.
Und was war an dieser Lage, von der du da faselst, so viel auswegloser als an dieser?! Glaubst du etwa, wir lassen dich türmen? Bist wohl'n bisschen naiv, Prinzesschen, hm?
Halt den Rand, Kleiner. Das Gör hat Willensstärke. Von ihr kannst du noch was lernen.
Außerdem...
Ich bin mir nicht so sicher, ob ich dich wirklich als Pokémon-Diebin abstempeln kann. Immerhin wolltest du ja nur einem hilflosen Pokémon helfen.
I-Ich komme freiwillig mit euch. Aber bitte, bitte tut den anderen nichts...
