Da wären wir... Das ist die Anlegestelle des Æther-Paradieses. Normalerweise ist es hier so friedlich... Aber dort hinten scheint Unruhe zu herrschen. Seid auf der Hut.
Warum glaubst du, dass sie Lilly ausgerechnet ins Æther-Paradies gebracht haben...?
Ich weiß es einfach.
Ooookay...
Und wie geht's jetzt weiter?
Suchen wir sie?
Fragen wir herum?
Hm... Als Erstes sollten wir vielleicht zum Aufzug gehen.
„Vielleicht"?! Dieser Typ macht mir Angst! Er hat überhaupt keinen Plan!


Ich hab irgendwie total den Überblick verloren! Warum werden wir von den Angestellten der Æther Foundation angegriffen?!
Hier geht irgendetwas vor sich... Ich muss etwas unternehmen!
