Hier hat sich nicht viel verändert... Ist ja auch erst zwei Jahre her.
Wow, das sieht ja aus wie eine Geheimbasis!
Nicht so laut, Tali!
Es freut mich, dass du dir nicht vor Angst in die Hosen machst, aber wir müssen Ruhe bewahren.
Und was machen wir jetzt?
Hinter dieser Tür befindet sich ein Gang mit zwei Geheimlaboren. Ich übernehme Geheimlabor A, das in der Mitte davon liegt. Ihr beiden kümmert euch um Geheimlabor B. Das liegt am Ende des Gangs.
Wieso müssen wir das andere Labor nehmen? Und warum kennst du dich hier überhaupt aus?!
Seid auf der Hut... Ich bin mir sicher, dass Fabian schon der halben Belegschaft von uns erzählt hat.
Ich hab das Gefühl, ich werde ignoriert... Aber anscheinend bekommt es Gladio auch mit der Angst zu tun!
Hier, <var>, das ist für dich.
Lilly braucht unsere Hilfe! Wir haben keine Zeit zu verlieren!
