<var>...
Hmpf... Ich wusste, Fabian hat noch ein Ass im Ärmel.
Was sollen wir nur machen?
Wir schalten jeden aus, der sich uns in den Weg stellt! Oder hast du eine bessere Idee?
Kein Grund, gleich so schnippisch zu werden...
Nicht einen Schritt weiter! Das ist ein Befehl von Regionalleiter Fabian.
Ihr glaubt doch nicht etwa, dass wir euch gehen lassen, jetzt, wo ihr von den dunklen Machenschaften der Æther Foundation wisst!
Oh, oh, <var>! Die können wir nur im Team erledigen!
Argh... Sind die Kinder in Alola wirklich so stark?
Das macht die Inselwanderschaft aus ihnen. Und jetzt aus dem Weg!
Puh! Danke, <var>. Und natürlich auch <var>! Wenn man seine Partner-Pokémon besser versteht, kann man selbst an Kämpfen Spaß haben, die man auf keinen Fall verlieren darf.
Gehen wir!
Ich bin froh, euch an meiner Seite zu haben, auch wenn wir nicht die besten Freunde sind. Das, was Tali beim Dome Royale gesagt hat... Ist da vielleicht doch etwas Wahres dran?








