Na, jetzt wünscht ihr euch sicher, ihr wärt brav im Untergeschoss geblieben, was?
Mir war natürlich klar, dass ihr irgendwann heraufkommen würdet, um zur Präsidentin zu gelangen.
Und da euer Verhalten für mich so leicht zu durchschauen war, habe ich vor der Villa, in der sich die Präsidentin aufhält, diesen Hinterhalt für euch vorbereitet. Damit kann ich meinen Patzer von vorhin wiedergutmachen. Ins Untergeschoss habe ich euch nur geschickt, um genug Zeit zu haben, meine Untergebenen zusammenzutrommeln!
Du bist echt nett, Herr Fabian!
A-Aber natürlich! Immerhin bin ich doch der fabelhafte Regionalleiter!
So nett, dass du uns sogar verraten hast, wo sich die Präsidentin und somit auch Cosmog und Lilly aufhalten! Dabei haben wir nicht einmal nach ihnen gefragt, hehe...
W-Was...?!
G-Genug der Worte! Ihr da, haltet diese Kinder auf! Worauf wartet ihr denn noch?!
Wir haben keine Zeit für so was. Hilf mir, <var>.
U-U-Unmöglich! Wie kann es sein, dass wir von Kindern in die Enge getrieben werden?!
Mit vereinten Kräften zu kämpfen, hat seine Vorteile. Daran könnte ich mich gewöhnen.
<var>, Tali, ihr beiden kümmert euch um Fabian!
Nein, nein, nein! Ich bin Regionalleiter Fabian! Die letzte uneinnehmbare Bastion hier im Æther-Paradies! Diesmal werde ich mich nicht zurückhalten! Wir regeln das jetzt ein für alle Mal in einem Multikampf!

Bist du bereit, <var>? Wenn wir Lilly und Cosmog retten wollen, müssen wir zusammen mit unseren Pokémon alles geben!
Wir möchten Lilly retten! Du lässt uns doch jetzt durch, oder?
Vielen Dank auch für den Schlüssel, Herr Regionalleiter!
Oh, wie ich Kinder verabscheue...
