Halola, <var>!
Bei euch in Alola ist es gang und gäbe, auch Interessenskonflikte mithilfe von Pokémon-Kämpfen zu lösen. Das haben unsere bisherigen Nachforschungen ergeben.
Pokémon-Kämpfe liegen mir zwar noch nicht besonders, doch ich werde dafür sorgen, dass du uns Cosmog überlässt. Los, Venicro, gib ihmihr eine Kostprobe von deiner Stärke!
Selbst mit den Mitteln unserer Wissenschaft war es mir nicht möglich, den Ausgang des Kampfes zu kontrollieren. Das dürfte auch der Grund sein, weshalb es uns nicht gelingt, Necrozma vollständig unter unsere Kontrolle zu bringen...
Ihr Leute hier in Alola habt es wirklich raus, wie man mit Pokémon kämpft. Ihr seid eine Wucht!
Und doch...
Keine Sorge, Amamo.
Auf die Stärke der Æther Foundation ist Verlass.
Mithilfe von Cosmog werden wir einen verlässlichen Pokémon-Trainer durch die Ultrapforte schicken, der sich Necrozma stellen und es besiegen wird!
Deshalb hatten wir dem Wissenschaftler Achromas aufgetragen, ein Gerät zu entwickeln, mit dem Necrozma zu kontrollieren sein würde.
Die Präsidentin wird uns helfen.
Komm uns bitte nicht in die Quere.
