Wenn ihr unbedingt herkommen wollt, dann aber bitte ein bisschen schneller.
W-Wo sind wir hier...?
Na? Was sagt ihr zu meiner kleinen privaten Sammlung? Meine über alles geliebten Kinder... Sie sollen bis in alle Ewigkeit überdauern!
Doch wenn die Welt in Dunkelheit fällt, kann ich ihnen nicht länger meine Liebe schenken...
Deshalb werde ich eine Ultrapforte öffnen und das Pokémon aufhalten, das unser Licht rauben möchte. Ich werde Necrozma besiegen!
Deshalb werde ich eine Ultrapforte öffnen und das Pokémon aufhalten, das unser Licht rauben möchte. Ich werde Necrozma besiegen!
Hey, <var>!
Und Lilly!
Es geht dir gut! Mensch, bin ich erleichtert...
Sieh an. Du auch hier, lieber Tali?
Vom Ultraforschungsteam war von Anfang an nicht viel zu erwarten... Aber offenbar ist auch auf Bromley kein Verlass.
Ich bitte dich... Du darfst keine Ultrapforte öffnen! Was, wenn wir noch jemanden verlieren?! So wie Vater damals...
Denkst du etwa, ich hätte vergessen, was damals passiert ist?! Ich verabscheue die Ultrapforten aus tiefstem Herzen, doch genau deshalb muss ich durch sie hindurchgehen. Ich lasse nicht zu, dass mich jemand aufhält! Auch nicht meine Tochter oder mein Sohn!
Was? Tochter? Sohn? Moment mal...
Seid ihr etwa eine Familie?!
Das waren wir vielleicht mal, mein lieber Tali. Aber diese Verräter wandten sich von mir ab.
Dennoch werde ich sie retten. Mit meiner tiefen Liebe als Präsidentin der Æther Foundation, die sich dem Schutz und Erhalt aller Pokémon verschrieben hat...
Die Gase von Cosmog, die wir gewinnen konnten, bevor Lilly es gestohlen hat, haben bereits ausgereicht, um eine Ultrapforte zu öffnen. Nicht wahr?
Nun habe ich Cosmog selbst in diesem Käfig. Wenn ich alles aufbrauche, was in seinem Körper steckt, kann ich die Ultrapforten nach Belieben kontrollieren.
Bitte... Hör auf damit... Du weißt nicht, was mit Wölkchen geschieht, wenn es zu viel Kraft einsetzt...!
Nach unserer Flucht aus dem Æther-Paradies konnte es sich eine Zeit lang nicht bewegen...
Wenn du es zwingst, zu viel Kraft einzusetzen, stirbt es! Da bin ich mir sicher! Mutter!
Ich... Ich bin Samantha. Und ich muss tun, was ich tun muss.
