<var>!
Woah, Lilly! Du siehst total anders aus! Bist das wirklich du?!
Ja! Ich werde ab sofort alles geben! Das ist meine ganz eigene Interpretation der Z-Kraft!
Wow... Ihr seid alle total beeindruckend! Okay. Mein Plan steht fest!
Hm? Wie meinst du das?
<var> und seineihre Pokémon greifen mir doch ständig unter die Arme.
Wenn das so weitergeht, kann ich bald nicht mehr mithalten. Das darf nicht passieren!
Ich wollte unbedingt Lilly und Cosmog retten und meinen Pokémon ging es ebenso! Wir lagen auf einer Wellenlänge. Und irgendwie... fühlten wir uns dadurch viel stärker als sonst.
Genau dieses Gefühl will ich zusammen mit <var> und den anderen noch mal erleben!
Unsere Familienangelegenheiten haben offenbar deine Einstellung zum Trainer-Dasein geändert. Es tut mir leid, dass du da hineingezogen wurdest.
Das hat vielleicht auch eine Rolle gespielt, aber letztendlich war es einzig und allein meine Entscheidung. Außerdem versucht Samantha doch, Alola zu beschützen. Sie ist also doch ein guter Mensch!
Sie ist davon überzeugt, dass sie im Recht ist. Das ist schon ziemlich selbstsüchtig... Aber andererseits will sie wohl unbedingt unseren Vater finden, der in einer Ultrapforte verschwunden ist.
Tali... Vielen Dank. Es freut mich, diese Worte von dir zu hören.
Ich werde euch noch zur nächsten Insel, nach Poni, bringen. Ich warte bei der Anlegestelle auf euch.
Also dann, <var>. Nehmen wir uns zusammen und zeigen allen, was wir können!
Mach's gut und angenehme Reise! Bis wir uns das nächste Mal sehen, werde ich mit meinen Pokémon hart trainieren. Du wirst Augen machen, <var>!
