Willkommen!
Sieh an, wen haben wir denn da? Willkommen!
Huch!
W-Wer bist du, wenn ich fragen darf?
Ich bin Matsurika. Ich bin Captain hier!
Ich? Na, ich bin das Oberhaupt des Seevolkes. Jawohl! Ich halte den ganzen Haufen irgendwie zusamm'n!
Matsurika...? Freut mich, dich kennenzulernen.
Kommen wir gleich zum Thema. Seid ihr bereit für meine Prüfung?
Aber ja doch! Schaut euch einfach mal um! Schiffe, Schiffe, überall Schiffe! Was glaubt ihr, was die sonst hier machen?
Wir befahr'n seit Jahren die Meere der Welt, immer auf der Suche nach neuen Wundern! Und wenn wir dabei was Seltenes finden, bring'n wir's hierher nach Alola, um damit zu handeln.
In den Häfen der anderen Inseln mag mittlerweile mehr Betrieb herrschen, aber irgendwie zieht's uns immer wieder hierher nach Poni.
Aber was bringt euch hierher? Sammelt ihr auch Beeren, so wie wir?
Prüfung...? N-Nein!
Ähm, also ich zumindest nicht... <var> ist zwar momentan auf Inselwanderschaft, aber...
Wir sind eigentlich hier, um den Inselkönig zu besuchen.
Den Inselkönig...? Da kommt ihr zu einem schlechten Zeitpunkt. Am besten stattet ihr erst mal der kleinen Hapu'u einen Besuch ab.
Hmmm... Ich glaube, Lillys Gesichtszüge wären schwierig zu malen...
Dem Inselkönig? Wenn ihr den sucht, stattet ihr am besten der kleinen Hapu'u einen Besuch ab. Es gibt nur ein einziges Haus auf der Insel. Wahrscheinlich findet ihr sie dort.
Lasst mich mal überlegen... Hapu'us Haus, hm... Ja, direkt davor steht so ein grobschlächtiges Pampross, das findet ihr also ganz leicht!
Na, so was, Hapu'u ist also hier auf Poni! Vielen Dank, du hast uns sehr geholfen!
Komm, <var>. Ich kann's kaum erwarten, Hapu'u und ihr Pampross wiederzusehen!
Uff... ein Porträt... Während du also nach Kokowei-Eiland gehst, bleibe ich hier sitzen und versuche, mich keinen Millimeter zu bewegen...
Pelipp!
