Die Ruinen der Heimkehr...
Die Atmosphäre an diesem Ort ist so... beklemmend...
Vielleicht geht es Wölkchen besser, wenn es in den Ruinen ist...
Kapu-Kime, der Schutzpatron der Ruinen der Heimkehr, kann angeblich alles Unreine mit einem geheimnisvollen Wasser läutern...
Ja, hoffen wir das Beste!
Ob das auch wahr ist...?
Genau! Positives Denken ist der Schlüssel zum Erfolg, <var>! Ich werde jedenfalls alles tun, damit mein kleiner Freund hier wieder gesund und munter wird!
Versuchst du etwa, mich zu verunsichern, <var>? Kapu-Kime wird meinen kleinen Freund wieder gesund und munter machen! Wirst schon sehen!
Nur noch ein kleines bisschen Geduld, Wölkchen... Diesmal werde ich dich retten, warte nur ab!
Also, <var>, dann wollen wir mal reingehen!
Pamprooo!
