„Um den Weg freizulegen, werdet ihr ein paar große Steinblöcke beiseiteräumen müssen."
Das war es doch, was Hapu'us Großmutter gesagt hat.
Uuuh!
Also, ich schaffe das auf keinen Fall... Dieser Steinblock ist unbeschreiblich schwer.
Das ist ein Job für Machomei. Wenn mich nicht alles täuscht, dann stand in einem meiner Bücher hierzu in etwa Folgendes: „Drücke vor Steinblöcken den B-Knopf, um den Machomei-Stoß zu aktivieren!" Wenn du dir den Weg verbaust, solltest du nach draußen gehen und frische Luft schnappen. Danach kannst du alles noch mal von vorne anfangen und einen neuen Versuch starten.
Als Hapu'u vorhin beiläufig dieses niedliche, jedoch wundersame Pokémon erwähnte, hat sie damit doch eine Ultrabestie gemeint, oder? Was hat Hapu'u hier nur vor? Ihr Trainer seid und bleibt für mich ein einziges großes Rätsel.
