Oh, ihr habt mir zugesehen?
Der Inselkönig beziehungsweise die Inselkönigin wird von dem Schutzpatron der jeweiligen Insel auserwählt. Jeder Bewohner der Insel kann dazu auserkoren werden. Sag, <var>, ich habe von Lilly gehört, dass du erst kürzlich nach Alola gekommen bist. Und das von ziemlich weit weg, oder? Dennoch hast du gleich einen Glitzerstein bekommen? Das ist schon etwas Besonderes!
Die Ehre, zum Inselkönig ernannt zu werden, wurde meinem Großvater übrigens auch zuteil. Leider verstarb er plötzlich vor einigen Jahren. Und so hatten wir lange Zeit keinen Inselkönig auf Poni.
Ich war zwar bereit, seine Nachfolge anzutreten, wurde damals aber nicht dazu erwählt. Darum beschloss ich, ähnlich wie bei einer Inselwanderschaft herumzureisen und fleißig zu trainieren.
Lilly, du wolltest der Inselkönigin doch eine Frage stellen, oder? Das kannst du nun tun, denn sie steht direkt vor deiner Nase!
Na dann, Inselkönigin Hapu'u... Ich würde von dir gerne etwas über das Legendäre Pokémon erfahren.
Du möchtest also etwas über Solgaleo wissen, dem wir am Sonnenkreis-Podium huldigen?
Du möchtest also etwas über Lunala wissen, dem wir am Mondscheiben-Podium huldigen?
Nun, es ist so... Meine Mutter ist in eine weit entfernte Welt aufgebrochen, in der ein beängstigendes Pokémon namens Necrozma lebt. Aus diesem Grund müssen wir ihr nach!
Dafür will ich das Legendäre Pokémon um seine Hilfe bitten... Ich brauche seine Kräfte, um zwischen unseren Welten reisen zu können!
Ich verstehe. Eine Welt, in der ein furchterregendes Pokémon lebt... Mein Großvater hat mir früher von Löchern am Himmel erzählt, die in andere Welten führen. Ich schätze, dabei handelt es sich um eine dieser Welten.
Also gut... Ich werde dir erzählen, was ich weiß.
Vielen Dank, Hapu'u.
Es ist aber nicht viel... Ich weiß nur, dass man am Podium ein Ritual für das Legendäre Pokémon abhalten muss. Ein Ritual, bei dem man zwei Flöten erklingen lässt, um dem Legendären Pokémon irgendwie Kraft zu schenken.
Das hier ist die Mondflöte. Anscheinend war sie im Besitz meiner Mutter...
Das hier ist die Sonnenflöte. Anscheinend war sie im Besitz meiner Mutter...
Oh! Das sieht ja aus wie die Flöte aus dem See auf Ula-Ula!
Die andere befindet sich auf Kokowei-Eiland! Ich weiß zwar nicht, warum sie gerade an jenem Ort zu finden ist, aber der Überlieferung nach gehört sie dorthin.
Kokowei-Eiland... Ich erinnere mich dunkel, darüber gelesen zu haben. Wenn mich nicht alles täuscht, ist das eine unbewohnte Insel vor der Küste von Poni...
Na dann! Es gibt nichts Gutes, außer man tut es! Auf zum Dorf des Seevolkes! Ihr solltet mit Matsurika sprechen! Lilly, du kannst auf Pampross reiten.
