Und? Habt ihr etwas herausgefunden?

Ja! Und Hapu'u ist jetzt die neue Inselkönigin!
Die kleine Hapu'u...?! Bisher hat sich Yasu immer um unsere große Prüfung gekümmert.
Aber jetzt haben wir also eine Inselkönigin! Das freut mich zu hören!

Ja... Sie wird sich für ihren verstorbenen Großvater sicher ordentlich ins Zeug legen... So wie ich. Ich muss ja auch mein Bestes für Mutter und Wölkchen geben. U-Und wir kennen nun auch unser nächstes Ziel.
Kokowei-Eiland!
Wo sich die Flöte befindet!
Kokowei-Eiland...? Ach, wo sich die Flöte befindet!
Wo sich die Flöte befindet...? Ach, du meinst Kokowei-Eiland!
Nun, in dem Fall sollten wir dem Oberhaupt einen Besuch abstatten!
Hat mich jemand gerufen?
Huch!
Das Oberhaupt des Seevolkes meldet sich zur Stelle. Praktischerweise habe ich bereits alles mitgehört und bin voll im Bilde. Dann bringe ich euch gleich mal nach Kokowei-Eiland!
Oh, vielen Dank!
Einen Moment noch, junge Dame! Kokowei-Eiland ist nicht ganz ungefährlich, wenn man kein Trainer ist. Ich denke, <var> sollte besser allein gehen.
Da hat sie nicht unrecht. Die Pokémon dort sind nicht zu unterschätzen. Trainer wissen, wie mit ihnen umzugehen ist, aber du bleibst am besten hier und überlässt diese Aufgabe deinem Weggefährtendeiner Weggefährtin.
Aber...
<var>...
Ich schaukel das schon!
Wir haben keine andere Wahl.
Gut. Ich verlasse mich auf dich und dein Team und warte derweil hier.
Und ich male Lillys Porträt, während du dich auf Kokowei-Eiland abkämpfst!
Kokowei-Eiland...? Ach, ihr meint, wo sich die Flöte befindet!
Wo sich die Flöte befindet...? Ach, ihr meint Kokowei-Eiland!
Na ja, die Inselkönigin habt ihr ja schon getroff'n... Und da der Captain von Poni grade nicht da ist, könnt ihr die Prüfung für die Inselwanderschaft ja fürs Erste eh nicht ableg'n.
Also gut, dann ab an Bord mit euch! Mein Schiff, die Karpador, bringt euch ganz gemütlich ans Ziel!
