So, da wär'n wir endlich... Kokowei-Eiland! An diesem Ort wurden früher anscheinend auch Prüfungen abgehalten.
Nanu? Die Kokowei wirken etwas... unruhig. Aber hier geht's ja immer bunt zu. Wird schon in Ordnung sein.
Na ja, viel Glück euch beiden!
Möchtest du zurück nach Poni?
Soll mir recht sein. Fahr'n wir zurück.
Wie du meinst. Du findest mich hier, wenn du mich brauchst.
Dann... machen wir uns mal auf die Suche nach der Flöte! Ich glaube, so langsam verstehe ich, dass Trainern, die ein Pokémon an ihrer Seite haben, nichts im Weg steht.
Möchtest du wieder nach Kokowei-Eiland?
Möchtest du nach Kokowei-Eiland, dem Paradies für Kokowei?
Na dann, auf geht's.
Na dann, ein andermal vielleicht.
