Wir haben hier auf euch gewartet, yo!
Was wollt ihr von Team Skull denn alle hier?
Jemand von der Æther Foundation hat uns da nämlich was gesteckt! Wollt ihr echt eine Ultrapforte öffnen, um unseren Boss Bromley zu retten?!
Mal sehen, ob du überhaupt tough genug bist, um Bromley zu retten!
Deine Stärke spür ich bis in die Knochen...
Unsere gesamte Riege an Pokémon kriegst du jetzt auch noch ab! Wir geben 500 %, wenn wir Bromley damit retten können!
Ich hab verloren, also werd ich's sagen: Bitte rette Bromley!
Ihr Hohlschädel. Warum stellt ihr euch ihnen in den Weg, wenn ihr wisst, dass sie vorhaben, den Boss zu retten?
Und du, Lilly...
Bist du wirklich bereit für das, was du vorhast?
Eigentlich sollte ich mich für all die Dinge, die ich dir angetan habe, entschuldigen. Auch wenn ich ja eigentlich nur die Befehle der Präsidentin ausgeführt habe... Aber ich denke, für so eine Entschuldigung ist es jetzt wohl zu spät.
Die Sache mit Bromley ist die... Er mag die Präsidentin. Er mag sie wirklich. Sie ist die einzige Erwachsene, die ihn schätzt und auch ernst nimmt.
Sie ist... Mutter ist so starrsinnig. Sie hat es sich in den Kopf gesetzt, allen im Alleingang zum Glück zu verhelfen...
Aber man muss einander helfen! Das habe ich hier in Alola gelernt. Ich werde dafür sorgen, dass auch Mutter sich diese Lektion zu Herzen nimmt. Und Bromley können wir dabei auch noch retten!
Ach, Kindchen... Irgendwas an dir erinnert mich an die Präsidentin. Irgendwas tief in dir drin. Ihr ähnelt euch zwar charakterlich überhaupt nicht, aber die Leidenschaft, die in dir brennt, ist dieselbe.
<var>... Lilly... Ich weiß, ihr müsstet das eigentlich gar nicht tun, aber ich bitte euch, ein Auge zuzudrücken und Bromley für uns die Haut zu retten...
Dieser Dummkopf... Ich würde wetten, dass er sich dessen nicht mal selbst bewusst ist, aber... Alola liegt ihm mehr am Herzen, als er sich eingestehen will. Deshalb versucht er auch so verzweifelt, diese Region zu retten...
Hier, der Z-Kristall des Typs Gift. Vielleicht kannst du ihn ja brauchen...
Dass ich euch den Z-Kristall überlasse, kann man doch auch als Beispiel für dieses „einander helfen" sehen. Übrigens, <var>... Den Stein, aus dem dein Z-Kraftring gemacht ist, hast du von Kapu-Riki persönlich bekommen, oder? Gib auf jeden Fall gut darauf acht.
Ohne Pokémon gäbe es keine Trainer. Vergiss das nie, sonst ziehst du dir den Zorn der Kapu zu... Wobei ich mir da bei dir keine Sorgen mache.
Zeit zu gehen.
Hm, selbst Team Skull hat so seine Probleme... Danke übrigens, dass du mir immer zur Seite stehst, <var>. Dafür heile ich mal eben auch dein Team!
Lass uns keine Zeit verschwenden, <var>. Auf zum Podium! Zum Canyon von Poni geht es dort entlang.
