Ist alles glattgegangen?
Nun ja, ich...
Ich musste mir von <var> wieder aus allerlei Schwierigkeiten heraushelfen lassen.
Ach, das ist doch nicht schlimm, Lilly. Mein Großvater hat schon immer gesagt: Ohne gegenseitige Hilfe kommt man nicht weit im Leben. Als Mensch nicht und auch nicht als Pokémon.
Pamprooo!
Dass Lilly so strahlend lächeln kann, verdanken wir deiner Gutherzigkeit, <var>!
Einen Moment bitte.
Samantha hat uns verraten... Und jetzt sollen wir unser Vertrauen einfach so in euch setzen?
Wir sind zwar noch schwach, aber wir haben gelernt, Pokémon-Kämpfe zu bestreiten. Kurzum, es ist allein unsere Aufgabe, Necrozma entgegenzutreten!
Ich werde dich besiegen und dadurch anfangen, die Dinge selbst in die Hand zu nehmen!
Es war töricht anzunehmen, es den Alolanern gleichtun zu können. Schließlich sind Pokémon-Kämpfe hier schon seit vielen Jahren Tradition und Teil der Kultur.
Ja, das stimmt... Und da Alolaner sich mittels Pokémon-Kämpfen besser kennenlernen, haben sie auch viel Übung darin.
Einen Moment bitte.
Ihr meistert die vor euch liegenden Prüfungen aus eigener Kraft... Wir möchten die Lösung unserer Probleme ebenfalls selbst in die Hand nehmen, anstatt auf die Hilfe anderer angewiesen zu sein!
Nun, da wir gelernt haben, Pokémon-Kämpfe zu bestreiten, sollten wir uns auch selbst um die Angelegenheit mit Necrozma kümmern können.
Wenn Mirin stark genug ist, sollte es klappen. Stark genug, dich im Kampf zu besiegen!
Es ist einfach... unglaublich! Du bist wirklich talentiert darin, deinemn Pokémon seinihre Stärke zu entlocken und essie zu neuen Höchstleistungen anzuspornen. Bemerkenswert!
So ist es. Alolaner haben viel Übung darin, da sie ihre Pokémon auch gegeneinander antreten lassen, um sich besser kennenzulernen.
Ich glaube, wir kennen uns noch nicht... Hallo! Mein Name ist Hapu'u, ich bin hier die Inselkönigin.
Ihr stammt aus der Welt der Ultrabestien, oder? Hier in Alola leben wir seit Menschengedenken Seite an Seite mit Pokémon. Sie haben uns das Leben auf diesen Inseln erst ermöglicht!
Ihr könnt jederzeit auf unsere Hilfe zählen, wenn ihr euch in einer Notlage befindet.
Der Anstand gebietet es eigentlich, ein solch großzügiges Angebot auszuschlagen...
Doch die Umstände lassen uns keinen Raum für gute Manieren. Deshalb bitten wir euch inständig, an unserer statt in den Kampf gegen Necrozma zu ziehen.
In Anbetracht unserer eigenen Unzulänglichkeit nehmen wir euer Angebot dankend an!
Wir bitten euch inständig, Necrozma an unserer statt aufzuhalten, wenn es hier erscheint.




Also dann! Dies ist meine erste große Prüfung als Inselkönigin Hapu'u! Ich werde all meine Kraft zusammennehmen, um dich zu bezwingen!
Hahaha! Jetzt mal nichts übereilen, <var>! Bring deine Pokémon erst mal in Topform, damit das auch ein fairer Kampf werden kann.
Huiuiuiuiu... Da hast du es mir ja gezeigt!
Das hat echt Spaß gemacht. Selbst wenn ich alles gebe, bin ich dir nicht gewachsen... Aber ich habe viel dabei gelernt, und dafür bin ich dir sehr dankbar, <var>!
Hier, der Z-Kristall vom Typ Boden, auch Terrium Z genannt, gehört dir!
Ich zeige dir auch noch die dazugehörige Pose, also pass gut auf! Uuuh...!
Heyaaah!
Puh... Lilly, ich muss schon sagen, da hast du wirklich einen ganz besonderen Trainer als FreundFreundin gefunden!
Dann macht euch mal auf den Weg! Zum Podium geht es dort entlang.
Also dann! Der Weg zum Podium führt durch den Canyon. Dort warten viele kampfwillige Trainer. Das wird also kein Spaziergang, so viel steht fest.
Du musst jetzt stark sein, Lilly! Wenn irgendwas ist, dann sind Pampross und ich sofort zur Stelle!
Danke, Hapu'u! Ich werde mein Bestes geben, um <var> zu unterstützen!
Doch nicht so schnell! Wenn du zum Canyon weiterwillst, musst du zuerst meine große Prüfung bestehen!
Wir müssen die Menschen und Ultrabestien aus der anderen Welt bei uns willkommen heißen. So gehört sich das schließlich hier in Alola!
Wenn wir uns doch nur irgendwie mit Necrozma vertragen könnten...
Was sollen wir nur tun? Zuallererst müssen wir euch wohl vertrauen...
