Ich bewundere dich, <var>... Den Canyon von Poni zu durchqueren, ist alles andere als leicht. Finde ich zumindest...
Diese Brücke ruft mir unsere erste Begegnung ins Gedächtnis, <var>.
Ich hatte Wölkchen an mich genommen, doch mir fehlte das Selbstvertrauen, es zu beschützen...
Ich war einfach nicht in der Lage... Doch das war mein altes Ich. Die Lilly von damals gibt es nicht mehr!
Ha!
<var>, hast du das gesehen? Ich hab's ganz allein auf die andere Seite geschafft!
Eines Tages... möchte ich werden wie du, <var>! Ich möchte an der Seite von Pokémon kämpfen und über mich selbst hinauswachsen! Ob ich schon so weit bin, diesen Schritt zu wagen?
Und wie!
Es ist noch ein weiter Weg...
Hihi, danke!
Wie gemein von dir!
Das... habe ich alles dir zu verdanken, <var>... Aber jetzt brauche ich erst mal eine Pause. Mir schlottern doch noch ein bisschen die Knie...
Und deine Pokémon siehtehen auch so aus, als könnte esn sie eine Rast vertragen.
Aber keine Sorge! Ich habe nämlich genug Hypertränke, Beleber und Äther dabei. Nur in Sachen Top-Schutz könnte es vielleicht eng werden...
