Necrozma hat sich des Lichtes von Alola bemächtigt... Bald schon wird alles ringsum vollkommener Finsternis anheimfallen.
Ich werde das Licht von Alola vermissen. Es ist so warm und angenehm...
Necrozma... Es beherrscht das Licht. Und als Nächstes steht wohl das von Alola auf seinem Speiseplan...
Es möchte das Licht zurückgewinnen, das es einst verloren hat.
Was sollen wir nur tun? Auf mich... wirkte Necrozma so, als ob ihm etwas fehle und es deshalb große Qualen leide...
Du machst dir wirklich Sorgen um dieses Monster? Du bist viel zu gütig, Lilly. Dass du mit Cosmog durchgebrannt bist, geht doch gewiss ebenfalls auf das Konto deiner Gutmütigkeit, nicht wahr? Wie naiv...
Ihr könnt uns behilflich sein. Genauer gesagt brauchen wir jenes Legendäre Pokémon, mit dem ihr von einer Welt in die nächste gelangt.
Sie haben vielleicht Nerven!
Hey, nicht streiten, dafür haben wir keine Zeit!
Als ich mir vorhin deinen Kampf anschaute, erregte etwas meine Aufmerksamkeit...
Necrozma schien sich sehr für den Armreif zu interessieren, den du da trägst. Wie hieß er noch? Z-Kraftring?
Sie haben vielleicht Nerven. Doch wie kämen wir dazu, Ihnen diesen Wunsch abzuschlagen. Immerhin nehmen Sie jedes Risiko in Kauf und tun Ihr Menschenmögliches, um alles zum Guten zu wenden. Sie sind wahrlich eine vortreffliche Präsidentin. Na, ist es in etwa das, was Sie hören möchten? Das können Sie sich abschminken! Es liegt doch auf der Hand, dass purer Egoismus Ihr einziger Beweggrund ist!
Bitte lassen Sie es gut sein, Kommandant Cyonir.
Du hast ja recht... Streitereien bringen uns auch nicht weiter. Ach, übrigens... Als ich mir vorhin deinen Kampf anschaute, erregte etwas meine Aufmerksamkeit.
Necrozma schien sich sehr für den Armreif zu interessieren, den du trägst. Den Z-Kraftring. Ich hatte das Gefühl, als sei es auf das Licht aus, das dessen Glitzerstein verströmt.
Es hat es auf die Z-Kristalle abgesehen...?!
Du hast im Laufe deiner Inselwanderschaft bestimmt schon jede Menge Z-Kristalle gesammelt, stimmt's, <var>?
Jedenfalls mehr als die Captains, Inselkönige und -königinnen, die sich ja immer nur auf einen bestimmten Typ konzentrieren.
Die Z-Kristalle haben es ihm also angetan. Interessant... Da es dir geglückt ist, Solgaleo herbeizurufen, könntest du dich sicher auch auf unserem Lunala in die Welt begeben, in der sich Necrozma aufhält. Diese Fortbewegungsmethode unterscheidet sich nicht sonderlich von eurem PokéMobil.
Genau, aber bei uns sagt man dazu Ultra-Warp! Um in Necrozmas Welt zu kommen, musst du das weiße Warp-Loch durchqueren. Die übrigen Warp-Löcher transportieren dich nämlich in völlig andere Welten.
Es ist uns nicht möglich, an Solgaleos Seite zu kämpfen, doch wir können uns seiner Kraft bedienen, um durch die Ultrapforten zu reisen. Da du Lunala herbeirufen konntest, solltest du auch in der Lage sein, auf Solgaleos Rücken zu reiten. Es verhält sich dabei wie mit dem dir bekannten PokéMobil.
Bei uns nennt man das allerdings Ultra-Warp. Um in die Welt zu gelangen, in der Necrozma sich aufhält, solltest du das weiße Warp-Loch ansteuern, da alle andersfarbigen Warp-Löcher in komplett andere Welten führen!
Warum kannst du nicht einfach mit deinem Solgaleo dorthingelangen?
Warum kannst du nicht einfach mit deinem Lunala dorthingelangen?
Liooo...
Peeea...
Infolge des Lichtverlustes wirkt es momentan sehr geschwächt...
Vielleicht gelingt es dir sogar noch, Necrozma zu retten.
Ich bitte dich, versuche Necrozma zu retten, <var>... Und natürlich auch Wölkchen!
Wer hätte gedacht, dass es Lillys FreundFreundin sein würde, derdie gegen Necrozma antritt...
Los, zeig dem Ding, was 'ne Harke ist und mach es fertig!
Wir teilen unsere Pokémon miteinander.
Möchtest du auf Lunala das weiße Warp-Loch ansteuern?
Ja bitte!
Noch nicht...
Wir zählen auf dich, Lunala!
Wir teilen unsere Pokémon miteinander.
Möchtest du auf Solgaleo das weiße Warp-Loch ansteuern?
Ja bitte!
Noch nicht...
Vielen Dank, dass du uns mit deiner Kraft aushilfst, Solgaleo!
