Willkommen, BewohnerBewohnerin der Alola-Region! Ich heiße Mirin und bin ein Mitglied des Ultraforschungsteams.
Seit Necrozma aus Alola zurückgekehrt ist, ruht es oben an der Spitze des Metropo Towers. Alle haben sich in ihren Häusern in Sicherheit gebracht, da sie fürchten, Necrozma könne genau wie bei der Ankunft Samanthas erneut seinem Zorn freien Lauf lassen...
Hm, so sehen die Alolaner also aus... Ich würde dich zu gern einer wissenschaftlichen Untersuchung unterziehen... Aber nicht jetzt. Mein Name ist Cyonir. Ich bin der Kommandant des Ultraforschungsteams. Necrozma hat seine ursprüngliche Kraft zurückerlangt, indem es das Licht geraubt hat. Doch es kann es nicht kontrollieren, da es einen Teil seines Körpers verloren hat. In seinem jetzigen Zustand ist ihm das Licht eine Bürde.
Mit den Mitteln der Wissenschaft ist es uns gelungen, Necrozma zu besänftigen... Die Mittel der Wissenschaft ermöglichten uns auch, unsere Welt etwas zu erhellen.
Doch zu lange waren Necrozma... und leider auch wir selbst dazu gezwungen, ein Leben in absoluter Finsternis zu führen...

Ich flehe dich an... Bitte halte Necrozma auf! Du findest es dort hinten im Metropo Tower...
Möchtest du mithilfe von unserem Lunala nach Alola zurückkehren?
Ja bitte!
Nein danke!
Wie du wünschst...
Ein AlolanerEine Alolanerin! Und ersie ist auf dem Rücken von Solgaleo gekommen! Was meinst du, Darus? Sollen wir ihnsie gleich einer wissenschaftlichen Untersuchung unterziehen?
Beruhige dich, Amamo... AlolanerAlolanerin! Necrozma hat Lunalas Kraft absorbiert und hält sich nun an der Spitze des Metropo Towers auf. Alle haben sich in ihren Häusern in Sicherheit gebracht, da sie fürchten, Necrozma könne genau wie bei der Ankunft Samanthas erneut seinem Zorn freien Lauf lassen...
Necrozma hat zwar das Licht geraubt und so seine ursprüngliche Kraft zurückerlangt, doch es kann es nicht kontrollieren. Das Licht ist momentan nichts weiter als eine Bürde für Necrozma.
Mit den Mitteln der Wissenschaft war es uns möglich, Necrozma zu besänftigen und zugleich etwas Licht zu erzeugen.
Doch Necrozma und wir haben lange Zeit gegen unseren Willen ein Leben ohne das wahre, ursprüngliche Licht führen müssen.
AlolanerAlolanerin! Bitte halte Necrozma auf und bring das Licht zurück in unsere Welt... und nach Alola! Necrozma hält sich dort hinten an der Spitze des Metropo Towers auf.

Willst du auf unserem Solgaleo nach Alola zurückkehren?
Ja bitte!
Nein danke!
Solgaleo, bring ihnsie bitte zurück!
