Es wird wahrscheinlich noch eine Weile dauern... Aber irgendwann, in ferner Zukunft, werden wir hier sicher unbekümmert das Licht genießen. Wir sind dir und dem Licht der Z-Kristalle zu großem Dank verpflichtet, Alolanerin.
Dank dir hat Necrozma eine hell leuchtende Form angenommen, die wir Ultra-Necrozma nennen. Doch wie es scheint, hat es das Licht gleich wieder verloren und ist nun nach Alola entschwunden. Dein geschwächtes Solgaleo ist ebenfalls nach Alola zurückgekehrt. Ich danke dir, BewohnerBewohnerin der Welt Alolas.
Hm...? Warum ist Venicro so aufgeregt?
Kommandant Cyonir... Ich glaube, Venicro möchte mehr über dendie AlolanerAlolanerin wissen und ihnsie begleiten.
Faszinierend... Ob es vielleicht stärker werden will? Oder gibt es noch einen anderen Grund, weshalb es sich ihmihr anschließen will?
Unseren Nachforschungen zufolge schenkt man sich in Alola als Ausdruck seiner Gefühle Pokémon... Und wenn es ohnehin Venicros Wunsch ist, ihnsie zu begleiten, werde ich ihm nicht im Weg stehen. Wärst du bereit, es mitzunehmen?
Natürlich!
Ein andermal.
Ich verstehe. Dann komm bitte zurück, sobald du bereit bist, Venicro aufzunehmen.
Möchtest du mithilfe von unserem Lunala nach Alola zurückkehren?
Ja bitte!
Ich bin noch nicht soweit.
Wie du wünschst...
Ich weiß zwar nicht, wie lange es noch dauern wird, aber irgendwann, in ferner Zukunft, werden wir hier sicher unbekümmert das Licht genießen. Alolanerin... Wir sind dir und dem Licht der Z-Kristalle zu großem Dank verpflichtet.
Das von dir beruhigte Necrozma, oder besser gesagt Ultra-Necrozma, war von Licht erfüllt. Allerdings scheint es dieses nun wieder verloren zu haben und nach Alola entschwunden zu sein. Dein wieder von ihm getrenntes Lunala ist offenbar ebenfalls nach Alola zurückgekehrt. Ich danke dir von ganzem Herzen, dass du unseren Hilferuf erhört hast.
Hm...? Warum bist du so aufgeregt, Venicro?
Hey, Darus... Glaubst du, Venicro will mehr über dendie AlolanerAlolanerin erfahren?
Wenn dem so ist, möchte ich es ihmihr mit auf den Weg geben. Als Ausdruck unseres Dankes... und um Venicros Wunsch zu erfüllen. Wärst du bereit, Venicro bei dir aufzunehmen?
Natürlich!
Ein andermal.
Kein Grund zur Eile. Komm einfach zurück, sobald du bereit bist, Venicro aufzunehmen.
Willst du auf unserem Solgaleo nach Alola zurückkehren?
Ja bitte!
Ich bin noch nicht soweit.
Solgaleo, bring ihnsie bitte zurück!
Veee!
Möchtest du mithilfe unseres Lunalas nach Alola zurückkehren? Wenn dir danach ist, können wir dir aber auch Solgaleo zur Verfügung stellen. Also, Lunala oder Solgaleo, welches Pokémon soll es sein?
Lunala
Solgaleo
Wenn du lieber mit einem anderen Pokémon zurückkehren möchtest, wende dich an mich.
Willst du auf unserem Solgaleo nach Alola zurückkehren? Oder wäre dir Lunala lieber?
Solgaleo
Lunala
Alles klar! Ich bin hier, falls du deine Meinung änderst.
