<var>!
Lilly, du... Du hattest recht damit, dass wir die Gefühle der Pokémon nicht ignorieren dürfen... Es war richtig von dir, mit Cosmog wegzulaufen.
Ich habe doch nichts... Das verdanken wir alles nur <var>. Ohne ihnsie hätten wir es nie geschafft.
Hier... Du sollst diese Ultrabälle bekommen.
Das sind spezielle Pokébälle, die wir zusammen mit dem Ultraforschungsteam entwickelt haben, um Ultrabestien zu fangen. Einem Trainer wie dir kann ich sie bedenkenlos überlassen.
Jetzt, wo ihm sein Licht geraubt wurde, ist Cosmog... ich meine Solgaleo, geschwächt... Ich werde mich im Æther-Paradies um es kümmern. Dabei brauche ich deine Hilfe, Lilly.
Jetzt, wo ihm sein Licht geraubt wurde, ist Cosmog... ich meine Lunala, geschwächt... Ich werde mich im Æther-Paradies um es kümmern. Dabei brauche ich deine Hilfe, Lilly.
Ja, Mutter!
Hm... Wenn man andere dazu bringt, das Beste aus sich rauszuholen, dann hilft das auch einem selbst...?
