Ähm, <var>... Ich war dir zwar sicherlich keine große Hilfe, doch du sollst wissen, dass ich stets mit dir und deinem Pokémon mitgefiebert habe!
Ähm, <var>... Ich war dir zwar sicherlich keine große Hilfe, doch du sollst wissen, dass ich stets mit dir und deinen Pokémon mitgefiebert habe!
Ich hatte auch Gelegenheit, mit Mutter zu sprechen...
Wir haben uns über Verschiedenes unterhalten und ich glaube, ihre Sicht der Dinge jetzt etwas besser zu verstehen...
<var>, du hast nicht nur Necrozma und die Leute aus jener fernen Welt gerettet... Nein, du hast uns alle hier vor dem Untergang bewahrt und uns das Lächeln zurückgegeben!
Laliooo...!
Mahiiiina...!
Ich werde erst mal zurück ins Æther-Paradies gehen, damit Wölkchen wieder zu Kräften kommen kann.
Gib auf der Inselwanderschaft auch weiterhin dein Bestes, <var>!
