Alola, <var>! Alola!
Ich bin hergekommen, als ich gesehen habe, wie es um das Podest herum dunkel geworden ist. Aber wie es aussieht, hast du das Problem schon ganz alleine gelöst.
Da fühle ich mich glatt überflüssig, so geht das einfach nicht! Schließlich bin ich ein Captain. Wie wär's also, wenn du dich an meiner Prüfung versuchst? Die sollte selbst für dich eine große Herausforderung darstellen!
Komm einfach bei mir zu Hause vorbei, wenn du Lust auf eine Herausforderung hast. Du weißt schon, im Dorf des Seevolkes. Vielleicht wär's am besten, wenn wir zusammen gehen? Sprich mich an, wenn dir danach ist.
Du hast mich angesprochen! Heißt das, du willst mit mir zum Dorf des Seevolkes gehen?
Ja, gehen wir!
Vielleicht später...
Also gut, dann machen wir uns mal auf den Weg!
Lass dir nicht zu viel Zeit, hörst du? Und denk dran, ich wohne im Dorf des Seevolkes!
