Hey!
Sag mal, dich kenne ich doch von irgendwoher! Aber sicher doch! <var>, stimmt's? Alles in Ordnung bei dir?
Ja, dank der Pokémon!
Ich hab mich nur erschreckt.
Stimmt... Jetzt, wo du es sagst. Da warst du bestimmt von den Socken, wie? Passiert ja schließlich auch nicht alle Tage, dass wie aus dem Nichts Pokémon auftauchen, um einem zu helfen! Um's mit einer Pokémon-Attacke auszudrücken: Du musst dich gefühlt haben wie an deinem Ehrentag, hab ich recht?
Ja, und ich erst... Um's mit einer Pokémon-Attacke auszudrücken: Den Horrorblick in meinem Gesicht hättest du mal sehen sollen, als die drei plötzlich davongestürmt sind, um dir zu helfen!
Wir kennen uns zwar schon, aber ich will mich noch mal persönlich vorstellen. Ich bin Professor Kukui und heiße dich bei uns in Alola willkommen, einem wahren Paradies für Pokémon!
Hier in Alola leben Menschen und Pokémon miteinander in Harmonie und helfen sich gegenseitig.
Solange du ein Pokémon an deiner Seite hast, stehen dir in Alola alle Türen offen!
Dann kann dir auch nichts passieren, wenn du im hohen Gras von wilden Pokémon angegriffen wirst.
So, dann will ich dir jetzt mal die drei vorstellen, die dir eben aus der Patsche geholfen haben.
Da hätten wir zunächst das Pflanzen-Pokémon Bauz!
Baaaauz!
Als Nächstes Flamiau vom Typ Feuer!
Miau.
Und zu guter Letzt noch das Wasser-Pokémon Robball!
Robb?
Und jetzt halt dich fest! Eines von ihnen wird dein Partner-Pokémon! Toll, oder?
Hm, vielleicht war das ja auch der Grund, warum sie dir eben unbedingt helfen wollten!
Jetzt liegt's an dir. Für welches Pokémon entscheidest du dich?
