<var>! Warte auf mich!
Seit sich beim Æther-Paradies unsere Wege getrennt haben, habe ich meine restlichen Prüfungen absolviert und bin auch noch nach Hause, um ein bisschen zusammen mit Elima zu trainieren.
Und als ich grad drüber nachgedacht hab, ob ich mich als Nächstes an der Pokémon-Liga versuchen soll, hab ich von Gladio gehört, dass du schon auf dem Weg hierher bist. Also hab ich alles stehen und liegen lassen und bin hierher geflitzt!
So schnell war ich noch nie unterwegs! Ich war schneller als der Blitz!
Aber ich schweife ab...
Weißt du was, <var>? Entscheiden wir doch mit einem Kampf, wer von uns beiden sich als Erstes der Herausforderung der Pokémon-Liga stellen darf! Ich sage dir aber gleich, ich werde all meine Kräfte zusammennehmen, um die Oberhand zu gewinnen!
Argh... Und dabei wollte ich meine Pokémon doch unbedingt wissen lassen, wie sich ein Sieg gegen dich anfühlt! Aber so eine Niederlage hat auch was Gutes. Das gibt mir Antrieb, noch stärker zu werden!
Wie dem auch sei, jetzt möchte ich aber auch sehen, wie du hier der Champ wirst! Das bedeutet noch mehr Motivation für mich! Dann werde ich beim nächsten Mal nämlich gegen den amtierenden Champ gewinnen! Ach ja, das hier ist für dich!
Ich bin wirklich froh, dass du zu uns nach Alola gezogen bist!
