Ich gratuliere, <var>! Du hast es bis hierher geschafft!
Du hast alle Prüfungen erfolgreich absolviert! Selbst die großen Prüfungen! Was für eine fantastische Leistung!
Vielen Dank!
Ist Ihnen nicht kalt?
Da muss ich glatt daran zurückdenken, wie du auf Route 1 deinen Partner ausgewählt hast. Als wäre es gestern gewesen...
Nicht im Geringsten! Mein Herz brennt schließlich heißer als eine Lohekanonade! Das hält mich von innen warm!
Dann wartet auf dich eigentlich nur noch eine Herausforderung: Die Pokémon-Liga! Darauf kannst du dich dann schon mal freuen!
Woah! Sehe ich da richtig?! Das ist doch das Legendäre Pokémon Solgaleo!
Das trifft sich hervorragend, ich wollte ihm nämlich unbedingt etwas sagen... Dieser Gipfel war seit jeher der Ort, an dem der Abschluss der Inselwanderschaft feierlich begangen wurde. Solgaleo, zu deinen Ehren haben wir uns darüber hinaus entschlossen, Alolas Pokémon-Liga so nah wie möglich an der Sonne zu gründen... Hier auf dem Mount Lanakila!
Woah! Sehe ich da richtig?! Das ist doch das Legendäre Pokémon Lunala!
Das trifft sich hervorragend, ich wollte ihm nämlich unbedingt etwas sagen... Dieser Gipfel war seit jeher der Ort, an dem der Abschluss der Inselwanderschaft feierlich begangen wurde. Lunala, zu deinen Ehren haben wir uns darüber hinaus entschlossen, Alolas Pokémon-Liga so nah wie möglich am Mond zu gründen... Hier auf dem Mount Lanakila!
Der Mount Lanakila war seit jeher der Ort, an dem der Abschluss der Inselwanderschaft feierlich begangen wurde. Unserem Legendären Pokémon zu Ehren haben wir uns darüber hinaus dazu entschlossen, unsere Pokémon-Liga hier oben zu gründen – so nah dem Himmel wie nur irgend möglich.
Ach, ich erinnere mich noch, als wäre es erst gestern gewesen! Ich stand auf dem Indigo Plateau vor dem Hauptquartier der Pokémon-Liga Kantos... Und war selbst drauf und dran, die Top Vier herauszufordern...
Was haben mein Team und ich nur einstecken müssen bei den Arenaleitern in Kanto! Doch meine Pokémon haben nie aufgegeben... Sie haben ihr ganzes Herzblut in jede einzelne Attacke gesteckt!
Dieser eine Trainer mit dem Umhang und den Drachen-Attacken hatte mich am Rande einer...
Oh! Entschuldige, ich will dich jetzt nicht mit meinen alten Geschichten langweilen... Geh einfach hinein!
Aber sei auf alles vorbereitet, hörst du? Wenn du da erst mal drin bist, musst du das auch bis zum Schluss durchziehen!


