Nicht drei... nicht fünf... sondern vier! Vier Herausforderungen erwarten dich!
In jeder Region stehen an der Spitze der Pokémon-Liga vier irre starke Trainer, die sogenannten Top Vier.
Also habe ich auch vier Trainer auserkoren, die ersten Top Vier von Alola zu werden.
Und du musst jeden von ihnen besiegen! Erst dann darfst du wieder nach draußen... Außer natürlich, du verlierst mittendrin.
Klingt großartig!
Klingt sehr schwer...
So ist's gut. Wenn du nervös wirst, überträgt sich das sonst auch auf deine Pokémon. Du machst das schon! Bleib locker!
Was sollen denn die Selbstzweifel? Du bist ein grandioser Trainer! Und du hast deine Pokémon an deiner Seite!
Ich erwarte spannende Pokémon-Kämpfe mit starken Attacken, eine heftiger als die andere! Viel Glück, <var> und <var>!
Den Top Vier hast du aber gezeigt, wer hier wirklich das Sagen hat! Gut! Betritt jetzt bitte den leuchtenden Boden, um in den Saal des Champs zu gelangen!
