Hallo!
Kukui hat mich gebeten, ein Mitglied der Top Vier zu werden, und nun ja... Wie du sehen kannst, habe ich zugesagt! Es freut mich, auch hier in der Pokémon-Liga gegen dich und Chrys kämpfen zu dürfen!
Kukui hat die Rolle der Top Vier an die stärksten Trainer Alolas vergeben. Dadurch wird nicht nur die Pokémon-Liga zu einer richtigen Herausforderung, sondern es hindert auch jene vier Trainer daran, sich selbst den Titel zu erkämpfen. Vermutlich erhofft er sich damit frischen Wind in Alola!
Ich muss sagen, ich bin von der Pokémon-Liga sehr beeindruckt! Durch sie wird Alola in der ganzen Welt bekannt. Und da der Champ gewissermaßen Alola repräsentiert, ist es umso wichtiger, dass der richtige Trainer den Titel erhält!
Wie hätte es anders ausgehen können? Dabei lief mein Hirn auf Hochtouren, um in jeder Situation die effektivste Attacke und das beste Item zu wählen...
So wie du kämpfst, wirst du bestimmt zum Vorbild vieler Trainer werden, <var>!
Im Kampf mit dir kam mir ein Geistesblitz, wie ich Chrys dazu bringen kann, seine Stärken noch besser auszuspielen! Danke dafür!
Mit dir zu kämpfen macht echt Spaß. Du stehst Kukui in nichts nach!
Beeindruckend! Mask Royale war von Anfang an von deinem Talent überzeugt. Auf sein Gespür ist Verlass!
