Du hast also <var> gewählt! Ihr gebt zusammen ein tolles Team ab.
Jetzt bist du ein waschechter Trainer und kannst Pokémon-Kämpfe austragen. Hier, nimm diesen Pokéball! Darin wird sich <var> sicherlich wohlfühlen.



Und jetzt ab nach Lili'i, <var>! Ich will dir den Inselkönig vorstellen.
Den Inselkönig?!
Warum denn?!
Dein Partner <var> ist ein Geschenk vom Inselkönig. Es gehört sich einfach, dass du ihm zeigst, für welches Pokémon du dich entschieden hast. Und wer weiß? Vielleicht lässt er zur Feier des Tages zusätzlich noch eine Kleinigkeit springen!
Unser Inselkönig ist ein äußerst erfahrener und starker Pokémon-Trainer. Nur wenige können ihm im Kampf das Wasser reichen.
Lili'i liegt in dieser Richtung!
<var> ist am besten in dem Pokéball aufgehoben, den ich dir gerade gegeben hab.
Stopp! Hier sind wilde Pokémon mit total gefährlichen Attacken unterwegs!
Wuff!
Wir schaffen das! Wir schaffen das! Halt nur noch ein bisschen durch!
Los, Mauzi! Setz Kratzer ein!
Niooor!!
Mauz!!
Fallen die Energievorräte, also die KP, von allen Pokémon im Team des Gegners auf 0, verliert er den Kampf.
Wenn ich mein Pokémon mit dem Trank heile, den ich gefunden hab, geht's ihm wieder tipptopp!
