Meinen Glückwunsch, junger Herrjunge Dame! Jetzt bist du der Champ der Pokémon-Liga!
Na ja, das heißt... Vorausgesetzt, dass du jetzt auch noch den letzten Trainer besiegst...!
Und dieser Trainer bin natürlich ich!
Ha! Für einen Moment hast du's mir wirklich geglaubt, oder?
Ich werde dein Gegner sein!
Weißt du... Als ich es endlich geschafft habe, meinen Opi zu besiegen, obwohl er alles gegeben hatte, kam mir so ein Gedanke...
Für mich bist du... so was wie mein großes Vorbild, <var>. Du und deine Pokémon, um genau zu sein.
Und gerade, weil du mein großes Vorbild bist, möchte ich dich zu einem Kräftemessen herausfordern, bei dem es um alles geht. Und natürlich möchte ich den Platz danach als Sieger verlassen! Denn wenn sich Trainer und Pokémon so gut miteinander verstehen, wie das bei uns der Fall ist, macht ein Kampf doch gleich doppelt so viel Spaß, findest du nicht auch? Dann sind sie nämlich in der Lage, etwas Großartiges zu schaffen!
Ich bin die letzte Hürde, die du auf deiner Inselwanderschaft überwinden musst. Lass uns die Geburt dieser neuen Pokémon-Liga mit einem epischen Kampf angemessen feiern!
Ich bin stolz auf mich und meine Pokémon! Wir waren perfekt aufeinander abgestimmt und wollten den Sieg um jeden Preis... Aber offenbar trennt uns noch ein kleines bisschen von der absoluten Spitze. Hm, das klingt jetzt vielleicht merkwürdig, aber obwohl wir verloren haben, stand ich bisher bei keinem Kampf so unter Strom wie bei diesem... Schwer zu beschreiben... Ich bin irgendwie gleichzeitig enttäuscht und zufrieden. Es war einfach ein tolles Erlebnis! Ein echtes Wechselbad der Gefühle!
Tali und <var>, ihr wart einfach phänomenal! Aber ich hatte es dir ja damals gesagt... Das Zusammenspiel von Pokémon und Trainer, dann die richtige Attacke im richtigen Moment, genau das ist der Schlüssel zum Erfolg! Und so haben wir die Geburt des neuen Champs miterlebt, des verdienten Champs von Alola!
Du weißt ja noch, wie ich dir das damals auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs gesagt hab, ja?
Mensch! Also die Pokémon und Trainer der Alola-Region sind einfach die Besten! Und die ganze Welt soll das wissen, jawohl! Das ist der Traum, den ich mit der Gründung dieser Pokémon-Liga verwirklichen wollte!
Und heute ist mein Traum endlich in Erfüllung gegangen. Genau hier und jetzt! <var>! <var>! Ihr habt meinen Traum wahr gemacht!
