Alle scheinen sich so richtig gut zu amüsieren... Da ist anscheinend niemandem aufgefallen, dass wir uns davongeschlichen haben! Oh, ich glaub, der Battle Royale fängt gleich an!
Was für ein schönes Fest. So viele lächelnde Gesichter!
Egal, was auch passiert, ich hoffe, du wirst dein Lächeln niemals verlieren. Damit bringst du nämlich jeden um dich herum zum Strahlen!
Du würdest sogar Mutter zum Strahlen bringen, wenn sie hier wäre...
Mutter meinte, sie wäre zu beschämt, euch zu treffen...
Manchmal ist sie wirklich wie ein kleines Kind... Also habe ich sie ganz sanft zurechtgewiesen.
Ich wünschte, ich könnte wie du Mutter und alle anderen um mich herum zum Strahlen bringen.
<var>, ich...
Oooh!
Seht nur, alle sind total ausgelassen und feiern den Aufstieg des stärksten Trainers von Alola!
Ich habe zwar verloren, aber meine Pokémon und ich werden weiterhin auf einer Wellenlänge trainieren und noch viel stärker werden.
Und dann werde ich den Champ herausfordern! Mach dich auf was gefasst, <var>!
<var>!
Ach, was sag ich da! Ich meinte: Champ!
Möchtest du den anderen nicht auch deine Partner-Pokémon vorstellen?
Schließlich hast du an seinihrer Seite während deiner abenteuerlichen Inselwanderschaft so viel entdeckt und erlebt!
Oh, deine Augen leuchten ja richtig!
