He, du! Hast du schon entschieden, welches Pokémon dein Partner werden soll?
Immer schön langsam mit den jungen Pampross! Du hast dich ja noch nicht mal vorgestellt.
Ich bin Tali!
Ich wollte unbedingt mit dir zusammen unsere Partner-Pokémon auswählen! Und weil ich's einfach nicht abwarten konnte, bin ich gleich hergestürmt, um dich zu treffen!
Bauhuuu!
Toss!
Silvaaa!
Miaaau!
Miiiiez!
Fueee!
Robbabaaa!
Maaari!
Priiima!
Woah, dein <var> ist total cool! Aber warte mal. Soll das heißen, dass du dir bereits ein Pokémon ausgesucht hast?!
Das tut mir jetzt echt leid, Tali. <var> wurde auf dem Weg hierher in einen kleinen Zwischenfall im hohen Gras verwickelt. Und da hab ich ihn seinsie ihr Pokémon gleich an Ort und Stelle wählen lassen.
Na ja, halb so wild! Vielleicht hat euch ja das Schicksal zusammengeführt.
Du kannst dich aber immer noch zwischen diesen beiden entscheiden, Tali!
Bauhu!
Miamiau!
Robb?
Hm, dann entscheide ich mich für dich, <var>!
Bauhu! ♪
Miau! ♪
Robba! ♪
Alola! Weißt du was? Dass ich mit dir auf Abenteuer gehen würde, hatte ich schon vor Ewigkeiten beschlossen!
Wir zwei werden zusammen so viel Spaß haben! Ich freu mich schon riesig!
Ach, Professor! Pass bitte gut auf <var> auf, okay?
Das versteht sich doch von selbst, Tali!
Also gut, <var>, zurück in deinen Ball! Das Gleiche gilt auch für die anderen!
