Na, mein Schatz? Du musst ja ganz schön geschafft gewesen sein, so tief und fest wie du geschlafen hast.
Alola!
Seht mal, wen die Meeresbrise reingeweht hat! Ich bin's, Tali!
Oh! Das ist ja ein Mauzi aus Kanto! Hui, und wie die Münze auf seinem Kopf glitzert!
Mauz!
Ich habe Opi doch endlich mal sein ganzes Können im Kampf entlocken können! Und weil ich als Belohnung ein paar tolle Sachen bekommen habe, dachte ich mir, ich gebe dir auch was davon ab, <var>!
Du hast den Z-Kristall für Silvarro, auch Silvarronium Z genannt, erhalten.
Du hast den Z-Kristall für Fuegro, auch Fuegronium Z genannt, erhalten.
Du hast den Z-Kristall für Primarene, auch Primarenium Z genannt, erhalten.
Damit wirst du unschlagbar sein, <var>!
Das ist echt nett von dir, Tali!
Was ich bei der Gelegenheit mal fragen wollte... Ist Kanto eigentlich sehr weit weg?
Aber nein.
Ist schon recht weit.
Wenn du da mal hin möchtest, kannst du das jederzeit tun.
Wie man's nimmt, würde ich sagen. Ein Mauzisprung ist es natürlich nicht gerade. Aber wenn du da mal hin möchtest, kannst du das jederzeit tun.
Also gut! Dann steht die Sache hiermit für mich fest! Ich trainiere fleißig weiter, um noch viel, viel stärker zu werden und gehe dann mit meinen Pokémon ganz groß auf Reisen! So kann ich dann auch Lilly und meinen Papa wiedersehen!
Deinen Papa?
Ja, genau. Er war ein ziemlich starker Trainer, aber irgendwann hatte er wohl einfach genug davon, immer nur der Sohn des Inselkönigs zu sein. Daraufhin hat er eines Tages Alola verlassen, um woanders Arbeit zu finden.
Ich werde mich jedenfalls so lange den Herausforderungen im Kampfbaum stellen, bis ich gegen <var> gewinne. Wenn ich dann meinen Papa wiedersehe, kann ich ihm zur Begrüßung gleich den Titel des Champs als Geschenk präsentieren!
Toll, Tali! Aber sag, was genau ist denn dieser Kampfbaum, von dem du da sprichst?
Der befindet sich im hintersten Winkel von Poni. Wer die Inselwanderschaft erfolgreich hinter sich gebracht hat, oder zumindest meint, ausreichend stark zu sein, kann sich dort mit gleichgesinnten Trainern messen!
Ich freu mich schon drauf, <var>! Das werden die besten Kämpfe überhaupt!
Hört sich toll an! Ich kann es noch immer nicht glauben. Du bist wirklich der Champ! Da werden dich jetzt viele herausfordern wollen!
Maaauz!














