Hey, <var>! Da bin ich wieder! Und das nicht zum letzten Mal. Egal, wie oft ich es versuchen muss, ich werde nicht aufgeben. Denn es gibt noch einen Trainer, den ich besiegen muss... Und der steht vor mir!
Mensch, dabei will ich doch unbedingt den Inselkönig übertreffen! Aber leider habe ich noch keinen Plan, wie ich das anstellen soll... Doch immer, wenn ich gegen dich kämpfe, hab ich das Gefühl, dass ich es irgendwann packen kann, wenn ich mich nur zusammennehme und immer am Ball bleibe. Darum trete ich so gerne gegen dich an, <var>!
Diesen einen Kampf darf ich nicht verlieren... Nicht gegen dich! <var> und die anderen in meinem Team sind einfach klasse und wollen diesen Sieg um jeden Preis. Als Trainer ist es meine Pflicht, ihnen diesen Wunsch zu erfüllen!
Verflixt! Ich war mir so sicher, dass es diesmal reichen würde, aber irgendwie warst du mir wieder einen Schritt voraus... Der Abstand zwischen uns wird einfach nicht kleiner... Aber das macht nichts, denn immerhin habe ich ja <var> und die anderen! Ich hoffe, dass du noch lange Champ bist, damit ich dich oft herausfordern kann!
Puh! Ganz schön anstrengend, die Top Vier zu besiegen. Aber der Kampf gegen den Champ wird wohl auch kein Zuckerschlecken!
Wir Inselkönige und -königinnen bemühen uns stets, unserem Titel gerecht zu werden. Du scheinst deinem Namen auch alle Ehre zu machen, Champ!
Für eine Inselkönigin gebührt es sich, den Champ herauszufordern!
Inselkönige und Inselköniginnen werden von den Pokémon ausgewählt... Der Champ jedoch von Menschen. Damit beginnt eine neue Ära in Alola!
Was braucht ein Pokémon-Trainer wirklich? Nach langem Training bin ich zu dem Schluss gekommen, dass jeder die Antwort darauf selbst finden muss... Für mich gibt es jedenfalls nichts Besseres als einen starken Gegner.
Ich hab zwar nicht gewonnen, aber das Training in Kanto war trotzdem nicht umsonst... Zumindest kann ich deine Stärke jetzt besser wertschätzen als zuvor. Danke, dass du mir geholfen hast, stärker zu werden, Champ!
Wer die besten Attacken einsetzt, gewinnt! Darauf läuft es doch hinaus, oder?
Hmpf... So leicht geb ich mich nicht geschlagen. Bis zum nächsten Mal, Champ!
Champ... Der Titel ist wie für mich gemacht! Der Champ von Alola! Alle würden zu mir aufsehen! Niemand verdient diesen Titel mehr als ich!
Ich muss zugeben, du hast wirklich Talent... Das ist mir schon bei unserer ersten Begegnung aufgefallen. Und unser Kampf gerade hat dies bestätigt. Du gibst einen prächtigen Champ ab!
Ich werde niemals aufgeben, den Titel des Champs für mich zu beanspruchen! Oh ja! Und genau deshalb bin ich hier!
Eines Tages... werde ich zurückkommen und dich besiegen! Aber im Moment bleibt mir nichts anderes übrig, als dir zu gratulieren. Ist das nicht nobel von mir? Trotz meiner Niederlage finde ich anerkennende Worte!
Hey, ich bin Ryuki. Ich bin nicht irgendein dahergelaufener Trainer, sondern ein Star. Ja, du hast richtig gehört. Und weil ich ein Star bin, sind meine Pokémon es auch. Was jemand wie ich hier macht? Ist doch klar. Ich bin ins weit entfernte Alola gekommen, um meinen rechtmäßigen Platz einzufordern!
So ist das Leben... Das erinnert mich an die Zeit, als keiner meine Scheiben kaufen wollte. Die Leute liebten mich zwar, aber der Erfolg wollte sich nicht einstellen. In so einer Situation darf man nicht aufgeben, man muss immer weiterspielen... Du hast das anscheinend verstanden, Champ!
Mein Team ist gerade in der Stimmung für den nächsten Gig! Einen Kampf gegen den Champ, was sonst?! Einer Vorstellung bedarf es wohl nicht mehr! Bühne frei für Ryuki!
Wie stark du bist...! Ich spüre die Flammen des Neids an mir nagen... doch sie geben mir neue Kraft! Genau das macht einen Star nämlich aus. Champ! Wir sehen uns wieder. Man kann nie wissen, wann der nächste Gig ansteht!
Erinnerst du dich an meine Worte in der Sternwarte? Ich musste lange warten, aber endlich ist es so weit. Jetzt wird gekämpft!
Bravo, <var>! Du kennst dich nicht nur mit Kämpfen gut aus, sondern auch mit Pokémon. Nichts macht mir mehr Spaß, als darüber zu grübeln, wie ich den Champ von seinem Thron stoßen kann!
Mit Marlon Videospiele spielen... Sich um den Festival-Plaza kümmern... Mir meine aufgezeichneten Animes anschauen... Das alles macht mir zwar Spaß, aber nicht so wie ein Kampf gegen dich, <var>! Ich habe mir zusammen mit Elima extra eine Strategie gegen dein Team ausgedacht!
Du bist viel zu stark für mich, <var>... Nach dem Erfolg meines Herrschomats, Modell 2.0, sollte ich vielleicht über ein Update für meine Kampfkünste nachdenken...
Ich bin hergekommen, um mir anzusehen, was der gute Kukui hier oben aufgebaut hat... Und ich muss sagen, dass ich beeindruckt bin! Durch die Pokémon-Liga wird Alola zweifellos in der ganzen Welt bekannt werden. Umso wichtiger ist es herauszufinden, was für ein Art Pokémon-Trainer unser Champ ist!
Wie ich es von Kukuis Schützling erwartet hätte! Jetzt kann ich sehr gut nachvollziehen, warum man dich für den stärksten Pokémon-Trainer von Alola hält. Das war jedenfalls nicht mein letzter Besuch! Ein Pokémon-Kampf gegen dich macht mehr Spaß als jedes meiner Videospiele!
Auch wenn ich Chrys meine Position als Captain überlassen habe, bin ich noch immer von meinen Fähigkeiten überzeugt! Mein Pokémon-Team hat die Wucht einer Supernova!
Wie hätte es anders ausgehen können? Dabei lief mein Hirn auf Hochtouren, um in jeder Situation die effektivste Attacke und das beste Item zu wählen... Eines Tages würde ich gerne mit Chrys gegen dich und Kukui antreten. Vielleicht sogar in einem Battle Royale?
Versteh mich nicht falsch! Ich hab nicht vor, Champ der Pokémon-Liga zu werden. Deren Gründung hab ich ja selbst in die Wege geleitet... Aber es wird doch noch erlaubt sein, sich mit dem stärksten aller Trainer messen zu wollen?! Schließlich erforsche ich diese ganzen Attacken nicht umsonst!
Neeeeeein! Verlieren fühlt sich schlimmer an als der Ruckzuckhieb meines Wuffels! Trotzdem bin ich froh, dass ich dich und deine Pokémon getroffen hab. Den Kampf eben werd ich bestimmt nie vergessen!
<var>! Lass uns keine Zeit verlieren und gleich zur Sache kommen!
Neeeeeein! Verlieren fühlt sich schlimmer an als der Ruckzuckhieb meines Wuffels! Trotzdem bin ich froh, dass ich dich und deine Pokémon getroffen hab. Den Kampf eben werd ich bestimmt nie vergessen!
Marlon und Yasu haben mich mit der geballten Überzeugungskraft eines Rentnerduos dazu gebracht, als Trainer noch mal neu anzufangen. Jetzt schau dir an, was aus mir geworden ist! Hab sogar diesen hübschen kleinen Z-Kraftring hier bekommen. Damit habe ich wohl gute Karten!
Selbst wenn ich mein Bestes geb... An dich komm ich einfach nicht ran. Wie schaffst du's nur, dass deine Pokémon dir dermaßen vertrauten? Weißt du was, das besprechen wir ein andermal, Champ! Ich muss jetzt los!
Jetzt kriegst du nicht nur meine Wut zu spüren, sondern auch die der vielen Pokémon, die ich besiegen musste, um für diesen Kampf zu trainieren!
Bis jetzt ging ich alles immer nur halbherzig an... Doch damit ist nun Schluss! Solange man seine Linie durchzieht, ist es egal, was einen antreibt! Auch ein bisschen Neid kann Wunder wirken, stimmt's? Du hast keine Ahnung, gegen wie viele Pokémon ich gekämpft hab, um für diesen Kampf zu trainieren...!
Hey, Champ! Kannst du mir eine Attacke empfehlen?
Als mir Route 1 zu einfach geworden ist, hab ich alle Stationen der Inselwanderschaft abgeklappert und es sogar bis hierhin geschafft... Aber du... Wow! Du bist nicht umsonst der Champ!
Hey, Champ! Diesmal werde ich dir eine Attacke beibringen!
Niemand hat seine Pokémon so lieb wie ich, deshalb werd ich irgendwann auch Champ!
Die Pokémon-Liga... Es heißt, ein starker Trainer zu sein, reiche nicht aus, um zum Champ gekrönt zu werden. Warum zeigst du mir nicht einfach, aus welchem Holz du geschnitzt bist?!
Das, was einem wichtig ist, lässt sich durch Gutherzigkeit allein nicht beschützen. Doch wem ein gutes Herz fehlt, der findet erst gar nichts, was er beschützen könnte... Ich glaube, in diesem Punkt verstehe ich Lilly jetzt ein wenig besser.
In meiner Funktion als Präsidentin der Æther Foundation und vor allem als Mutter von Lilly fordere ich dich zum Kampf heraus, <var>!
Du bist stark und doch gutherzig... Nein, womöglich ist deine Stärke vielmehr die Folge deiner Gutherzigkeit! Ich möchte dir dafür danken, dass du gegen mich gekämpft hast und auch dafür, dass du meiner Tochter ein so guter Freundeine so gute Freundin bist!
Ich bin Bromley, die Zerstörung in Person! Ich werd dir zeigen, was es heißt, so richtig plattgemacht zu werden!
In Alola weiß man nie, was das Schicksal für einen bereithält. Wer weiß, was aus mir wird? Bei uns'rem nächsten Treffen wirst du's erfahren.
Neulich wehte wieder dieser schicksalhafte Wind von Alola, und ich spürte dieses Kribbeln in meinen Fingern... Dieses Kribbeln, gegen das es nur eine Medizin gibt: Dich restlos plattmachen!!! Also, lass uns kämpfen!
Zuerst musst du alles zerstören. Und ich meine restlos alles, bis nichts mehr übrig ist... Dann erst kann etwas Neues zum Vorschein kommen... Mach's gut, Champ! Denk dran, ich werde so oft hier bei dir auf der Matte stehen und gegen dich kämpfen, bis ich für mich selbst etwas Neues gefunden habe!
