Auf dem Festival-Plaza treiben sich unzählige Trainer herum. Weißt du, was das heißt? Das bedeutet, dass uns die Pokémon Alolas hier quasi auf dem Silbertablett serviert werden. Klauen bis zum Abwinken!
Das Öffnen der Ultrapforten führte zu einer Verzerrung im Raumgefüge des Festival-Plaza. Unser Boss nutzte die Gunst der Stunde, um in den Festival-Plaza einzudringen und ihn zu übernehmen.
Hach ja, das Rocket-Schloss! Echt cooles Design, findest du nicht auch? Sein Anblick wird die ganze Welt in einen Strudel des Schreckens reißen.
Wir sind doch hier in einer virtuellen Welt, oder? Das sieht alles so echt aus...
Für uns gilt ebenfalls, dass wir unsere eigenen Pokémon nicht einsetzen können. Deshalb nutzen wir die Kampfagentur und verwenden somit die Pokémon anderer Trainer!
