Und, <var>? Ist dir eine Methode eingefallen, mit der wir Team Rocket von hier vertreiben können?
Die Kampfagentur!
Die Pokémon anderer Trainer!
Die Kampfagentur...? A-Aber natürlich!
Die Pokémon anderer Trainer...? A-Aber natürlich!
Wenn wir die Kampfagentur nutzen, können wir einfach die Pokémon anderer in den Kampf schicken! Es macht nichts, dass wir unsere eigenen nicht einsetzen können! Brillant!
Warte kurz...
Ich greife mit meinen Administratorenrechten auf den Debug-Modus zu... und starte den Empfang neu...
Geschafft! Jetzt haben auch wir Zugriff auf die Kampfagentur!
Aber mehr kann ich im Moment leider nicht tun...
<var>, mach du dir die Kampfagentur zunutze, um Team Rocket zu besiegen. Ich werde derweil versuchen, meine übrigen Zugriffsrechte zurückzubekommen.
