Hahahaha! Glaubst du wirklich, mit so einer zusammengewürfelten Truppe Team Rocket besiegen zu können?! Ich lach mich schlapp!
Nicht aufgeben, <var>! Beim nächsten Mal klappt es bestimmt.
Unmöglich, wie konnte ich gegen ein Kind verlieren...?!
Hey, es ist nicht erlaubt, die Pokémon anderer Trainer so unverschämt gut einzusetzen!
Hmpf. Schnappt sie euch!
Dieses Schloss verkörpert die Ziele und Ideale von unserem Boss... Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Stümper es uns wieder wegnehmen!
Puh, gerade noch rechtzeitig... Systemwiederherstellung eingeleitet!
Jetzt bleibt mir nur noch eins zu tun: Chrys setzt administrativen Kick ein! Das ist sehr effektiv gegen Team Rocket!
Puh... Das war Rettung in letzter Sekunde. Danke für deine Hilfe, <var>!
Weil du die ganze Aufmerksamkeit von Team Rocket auf dich ziehen konntest, hatte ich genug Zeit, um meine Administratorenrechte wiederzubekommen.
Mithilfe meiner Befugnisse habe ich den Mitgliedern von Team Rocket auf unbestimmte Zeit die Zugriffsrechte entzogen. Anders gesagt: Wir sehen diese Typen hier nie wieder.
Außerdem konnte ich den Festival-Plaza zum Großteil wieder in seine ursprüngliche Form zurückversetzen.
Und das Schloss?
Und die Gestaltung?
Ja, das Schloss... Es mag von Team Rocket entworfen worden sein, aber ich finde es trotzdem ziemlich cool. Weißt du was? Ich füge es einfach als eine mögliche Schloss-Gestaltung hinzu.
Und obendrauf gibt's noch Boss-Daten, die passen einfach perfekt dazu!
Natürlich bekommst du auch noch ein Geschenk von mir.
Ich bin wirklich froh, dass du an meiner Seite warst, <var>. Vielen Dank!
Also dann, gehen wir.
Wenn du die Gestaltung des Schlosses ändern möchtest, solltest du den Festival-Plaza-Rang erhöhen.
