Viele von Ihnen werden aufgrund der Berichte über die schwarzen Wolken, in denen Poni versunken ist, verständlicherweise besorgt sein.
Wie wir nun berichten können, steckte hinter diesem Phänomen eine zuvor unbekannte Ultrabestie namens Necrozma.
Sie kam über eine Ultrapforte zu uns, einer Verbindung zwischen ihrer und unserer Welt, um das Licht der Alola-Region zu stehlen.
*Tuschel, tuschel...* Das Licht stehlen...? Necrozma? Was soll das bedeuten...?
Aber Sie können beruhigt sein. Dem Einsatz eines mutigen Trainers haben wir es zu verdanken, dass die Krise abgewendet werden konnte. Alola wird nicht von der Dunkelheit verschlungen werden.
*Knips! Knips!*
Wir von der Æther Foundation werden unermüdlich an der Erforschung dieser Ultrapforten arbeiten, um zu gewährleisten, dass sich derartige Ereignisse nicht wiederholen können.
Genauer gesagt werden wir uns insbesondere mit der Erforschung d--
Was... Ist das etwa...?
Eine Ultrapforte? Hier?! Wie ist das möglich...?!
*Kreisch!*
Wer... Wer in aller Welt sind Sie?
Ihre Æther Foundation verfügt über äußerst wertvolle Technologien aus anderen Welten...
Wer könnte davon besseren Gebrauch machen als Team Ro--
Nein, Team Rainbow Rocket!
Geht diese Ultrapforte etwa auf Ihr Konto...? Warten Sie!
F-Frau Präsidentin, nein!
Hallo, können Sie mich hören? Durch ein unerwartetes Ereignis ist hier das totale Chaos ausgebrochen!
Team Rainbow Rocket...? Ist das irgendeine schlechte Show?
