<var>!
Wieso sieht die Villa wie ein Schloss aus...? Sind das die Auswirkungen der Ultrapforte, von denen Pia gesprochen hat?
Keinen Schritt weiter!
Fabian, was tun Sie denn hier?
Genug von diesem Unsinn. Seid brave Kinder und hört auf, euch Team Rainbow Rocket zu widersetzen!
Wie... meinen Sie das?
Wenn Team Rainbow Rocket das Æther-Paradies erst mal unter seinen Fittichen hat... Dann wird das unserer Organisation zu neuer Größe verhelfen und wir können noch mehr Pokémon in unsere schützende Obhut nehmen.
Sollte dieser Plan dank meiner Hilfe aufgehen, wird meine Karriere ohne Zweifel ungeahnte Höhen erreichen. Ich werde einflussreicher sein als je zuvor!
Eine wunderbare Vorstellung! Findet ihr nicht auch?
Das darf nicht wahr sein... Fabian, Sie... Haben Sie etwa...?
Unser Fräulein zeigt sich wie gewohnt äußerst scharfsinnig. Ich war nie überrascht, dass es dir gelungen ist, Cosmog zu entwenden.
Du vermutest richtig. Ich habe alles in die Wege geleitet, damit Team Rainbow Rocket unsere Organisation ohne große Schwierigkeiten übernehmen kann.
Fabian, wir haben Ihnen vertraut. Wie konnten Sie uns nur so hintergehen...? Die Æther Foundation ist nicht einfach nur eine Stufe auf Ihrer Karriereleiter!
Merken Sie nicht, dass Sie anderen damit Leid zufügen? Dieser Wahnsinn muss aufhören!
Tsk... Du bist zwar scharfsinnig, aber leider auch ganz schön unvernünftig.
Es war ja abzusehen, dass selbst ein Genie wie ich sich geschlagen geben muss, wenn dieses Früchtchen dort auch noch von Gladio und dem Enkel des Inselkönigs unterstützt wird.
Aber da du unserem Champ hier bloß ein Klotz am Bein bist, liebe Lilly, sollte diesmal ein Sieg für mich in greifbarer Nähe sein.
Sie werden schon noch sehen, zu was ich fähig bin, wenn ich all meine Kraft zusammennehme! Die Reise an der Seite von <var> hat mich verändert!
Sehr ergreifend. Nun gut, ihr wollt es nicht anders...
Ich, Regionalleiter Fabian, die wirklich letzte und absolut unüberwindbare Bastion hier im Æther-Paradies, werde euch Rotznasen auf den Boden der Tatsachen zurückholen!
Pah! Diesen Kampf mögt ihr gewonnen haben, aber das bringt euch kein Stück weiter.
Die Ultrapforten sind mit den Gedanken des Bosses verbunden und reagieren auf sie. So konnte er die niederträchtigsten Bösewichte anderer Welten hier bei uns vereinen!
Auch wenn... diese im Moment offenbar nichts Besseres zu tun haben, als die Technologien der Æther Foundation für allerlei Forschungszwecke zu verwenden...
Wie dem auch sei, ich wünsche euch viel Spaß dabei, gegen eure unausweichliche Niederlage anzukämpfen.
Komm, <var>. Gehen wir.
