Eindringlinge!
Ihr wagt es, euch uns in den Weg zu stellen? Wir sind Team RR, Team Rainbow Rocket! Niemand kommt uns ungestraft in die Quere!
Iiiiehk!
W-Wartet bitte kurz...! Meine B-Beine zittern plötzlich so, ich...
Glaubst du wirklich, du könntest uns mit so einem miserablen Trick reinlegen? Dass ich nicht lache!
Hehehe, unser kleines Prinzesschen wird gleich ratzeputz aus dem Weg geräumt.
Passt mal auf, ihr Knilche!
B-Bromley...?
Kein Erbarmen! Keine Gnade! Ich bin euer schlimmster Alptraum! Hier kommt der große böse Bromley!
Hey, dich kenn ich doch! Du bist der Boss von Team Skull, diesem erbärmlichen Haufen Verlierer, der sich vor einer Weile aufgelöst hat.
Keine Prinzipien, keine Ideale... und so jemand besitzt die Dreistigkeit, in unser Rocket-Schloss einzudringen und uns dazwischenzufunken?
Tja... was soll ich sagen? Damit liegste völlig richtig.
Ich bin wirklich ein hoffnungsloser Fall, ein unbedeutender Nichtsnutz...
Aber auch so jemand wie ich hat was, das er mit seinem Leben beschützen würde!
Und wenn jemand es wagt, sich daran zu vergreifen... Dann mach ich ihn eigenhändig platt!
Hey, <var>! Ich werd deine Hilfe brauchen.
Team RR lässt sich von einem kleinen Kind und einem Hampelmann wie dem da unterbuttern...?
Sieht aus, als hätte man UNS aus dem Weg geräumt!
Bromley... Vielen Dank für deine Hilfe.
Pah! Ich hab einfach nur zwei Nieten plattgemacht, die mir gewaltig gegen den Strich gegangen sind, nichts weiter.
Was is', wollt ihr hier Löcher in die Luft starren? Ihr habt noch 'ne Menge vor euch, also los!
In Ordnung...!
Ich bleib hier und kümmer mich um eure Rückendeckung!
Lass mich dein Pokémon wieder fit machen, <var>.
Lass mich deine Pokémon wieder fit machen, <var>.
*Seufz...* Als Trainer habe ich noch einen weiten Weg vor mir... Ich konzentriere mich einfach darauf, dich zu unterstützen, so gut ich kann. Wenn du möchtest, dass ich dein Team wieder fit mache, schau im Zimmer weiter hinten vorbei, ja?
Pokémon-Kämpfe bereiten mir noch ein wenig Schwierigkeiten, dafür weiß ich aber, wie man sich um verletzte Pokémon kümmern muss!
