
...
Jetzt ist erst mal Pause angesagt! Mal sehen, ob du dich hiernach noch an die richtige Reihenfolge erinnern kannst!
So hätte ich das zumindest formuliert, wenn meine Pokémon noch einsatzfähig wären...
Eigentlich sind wir ja nur hier, um Leuten auf den Keks zu gehen, die ein besseres Erinnerungsvermögen haben als wir...
...
Dachtest du wirklich, wir würden nur ein Mal versuchen, dich aus dem Konzept zu bringen?
Mann, dieser Spruch hat beim ersten Mal so gut gesessen! Leider sind meine Pokémon jetzt genauso platt wie ich.
Na, stören wir dich beim Nachdenken? Das gehört auch zum Job eines Rüpels.
Was? Die Rätsel der leuchtenden Platten konnten dich nicht aufhalten? Dann liegt es jetzt an uns, deinem kleinen Ausflug ein Ende zu bereiten!
In diesem Zimmer ist der Boss von Team... Wie hieß es doch noch gleich? Egal... Natürlich kann er es in keinerlei Hinsicht mit unserem Boss aufnehmen!
Dein Gedächtnis ist genauso beeindruckend wie deine Fähigkeiten als Trainer! Wollen wir doch mal sehen, wie du dich gegen mich schlägst.
Ich mag unseren Boss, das steht außer Frage. Aber der Mann da drin macht so einen intellektuellen Eindruck, richtig faszinierend...
Na, da brummt einem der Schädel, oder? Ich kann mir vorstellen, wie du dich jetzt fühlst.
Hehehe, daneben! Willst du dir nicht selbst einen Gefallen tun und einfach aufgeben?
Tja, das war wohl ein Schuss in den Ofen! Unser Ablenkungsmanöver ist aufgegangen, hehe.
Ich bin nur ein einfacher Rüpel, beachte mich gar nicht und konzentrier dich auf das Rätsel!
Jetzt kommt mein Einsatz! Mit meiner erstaunlichen Pose werde ich dein Erinnerungsvermögen außer Kraft setzen!
Du hast das Rätsel trotzdem gelöst...?! Ähm, Glückwunsch... An meiner Pose muss ich dann wohl noch etwas arbeiten.
Das Warpfeld wurde bereits aktiviert!
