Ich dachte schon, es wäre wieder dieser Plagegeist Fabian...
Stattdessen muss ich erfahren, dass ein Kind für diesen Krach verantwortlich ist...?
Mein Name ist Marc, ich gehöre Team Magma an.
Gerade, als mein Plan Früchte zu tragen schien, wurde ich von einem Erdspalt verschluckt und an diesen Ort gebracht...
Ich muss aber zugeben, mir gefällt es hier recht gut. Das Wissen dieser fremden Welt hat sich als höchst interessant herausgestellt.
Früher oder später werde ich in meine eigene Welt zurückkehren.
Aber bis dahin möchte ich diese Welt noch ein wenig näher an meine Idealvorstellungen heranführen.
Groudon gehört nicht umsonst der Kategorie Kontinent an, weißt du? Mit seinen Kräften kann es den Magmafluss kontrollieren und das Meer austrocknen lassen... Bis schließlich die gesamte Welt aus einer einzigen Landmasse besteht.
Je mehr Landmasse vorhanden ist, desto größer ist der Lebensraum aller Landbewohner. Dadurch würden jegliche territorialen Konflikte überflüssig werden.
Kannst du dir das vorstellen? Eine Welt ohne Konflikte! Wäre das nicht eine ideale Umgebung für Menschen und Pokémon gleichermaßen?
Du hast also auch vor, dich mir in den Weg zu stellen. Das Gleiche hat dieser Dummkopf von Team Aqua versucht.
Ich kann einem sturen Kind wie dir nicht erlauben, sich mir in den Weg zu stellen. Ich, Marc, werde dir zeigen, was passiert, wenn du mich aufhalten willst!
Der Herrscher über die Landmassen lässt sich von jemandem wie dir besiegen... Wie kommt es, dass du so geschickt mit deinemn Pokémon kämpfen kannst?
Es muss einen Grund geben, warum ich gegen dich verloren habe... Das willst du mir doch sagen, oder? ... Hmpf. So viel hätte ich mir denken können. Schließlich ist das hier nicht meine Welt.
Wenn du tiefer ins Rocket-Schloss vordringen willst, solltest du dir zwei Bilder etwas genauer ansehen. Eines davon ist blau, das andere rot.
Ich habe mich dem Ziel verschrieben, die Landmassen zu vergrößern. So entsteht nämlich mehr Raum für Menschen und Pokémon! Wie dem auch sei, hier trennen sich unsere Wege!
Du hast einen versteckten Knopf gefunden. Willst du ihn drücken?
*Klick!*
Du hast den Knopf bereits gedrückt.
