Und, haste die Präsidentin gefunden?
Noch nicht.
Diese Typen...
Jetzt hab ich aber die Nase voll von euch! Raus damit, wo haltet ihr sie gefangen?!
Du treibst dich ja immer noch hier herum...
Beeil dich lieber, du Rotznase! Dir läuft die Zeit davon.
Wer seid denn ihr beiden Clowns? Was geht hier ab?
Sieh mal einer an... Wenn das nicht Adrian ist, der alte Prahlhans.
Das Kompliment geb ich gern zurück, Marc! Schließlich bist du gegen mich gnadenlos untergegangen, oder etwa nicht?
Pah, eine Welt, in der ich gegen DICH verliere, muss erst noch erschaffen werden!
Ist das so? Warum entscheiden wir das nicht ein für alle Mal, hier und jetzt?
Das kommt mir sehr gelegen! Der Sieger darf über das Schicksal Alolas entscheiden!
Das wollte ich hören!
Stehengeblieben, ihr Knilche! Denkt ihr wirklich, ihr könntet hier einfach reinschneien und mit uns machen, was ihr wollt?!
Urgh...?!
Was ge--
Was geht denn jetzt schon wieder ab?!
Die beiden gehören mir! Geh du in den ersten Stock und kümmer dich um den Rest!
*Schnauf...* Als würden wir euch das erzählen!
Selbst wenn ihr es wüsstet, würdet ihr es nie so weit schaffen! *Schnauf, keuch...* Uff, ich krieg so kaum Luft!
*Schnauf, schnauf...* So sieht's aus! Hinter den Spiegel gelangt man nämlich nur, wenn man den Schalter im ersten Stock mit der richtigen Schlüsselkarte aktiviert.
Haha-- *Schnauf, keuch...* Boah, ich pfeif hier auf dem letzten Loch...!
Wenn selbst jemand wie ich merkt, wie selten dumm ihr beiden seid...
*Schnauf, schnauf!* Nimm deine Hand da weg, ich sehe nichts! Wie soll ich da meinen Pokéball...
Stell dich nicht so an... *Keuch, schnauf...* ...Stell dich lieber dem Kampf!
Trödel nich' rum, sondern hilf der Präsidentin! Ich hab hier alles im Griff, jeden einzelnen von denen mach ich platt!
*Keuch, schnauf...* Jetzt mach... schon... Lass mich... Pokéball werfen... *Schnauf!*
*Schnauf, schnauf...* Kann nicht... Kann nicht mehr... *Hechel...*
