Und du bist...?
Du siehst nicht aus, als würdest du zu Team RR gehören.
Mein Name ist Zyrus.
Ich möchte dich etwas fragen.
Diese Welt, in der ich mich befinde... Ist das eine neue Welt?
Kann schon sein.
Gute Frage!
Ich spüre Emotionen in dir... Dein Herz sehnt sich danach, etwas oder jemand zu beschützen.
Dann ist auch diese Welt nicht der Ort, nach dem ich suche...
Mithilfe der Kräfte jener Pokémon, die über Zeit und Raum gebieten, habe ich bereits eine vollendete Welt erschaffen. In dieser Welt schweigt das Herz, es existieren keine Emotionen.
Doch dann wurde ich von einem gigantischen Schatten verschlungen und hierher gebracht...
... Darf ich fragen, was für einen Pokédex du da bei dir trägst?
Was ist mit mir, brzzzt?
In dieser Welt steckt also selbst in einem Pokédex ein Pokémon... Das ist äußerst interessant.
Ich bin da, um Pokémon-Trainern auf ihrer Reise zur Seite zu stehen, brzzzzt.
...
Sogar du wirst also von Emotionen gesteuert...
Doch das alles kommt zu spät. Was ich in Bewegung gesetzt habe, lässt sich nicht mehr aufhalten.
Ob in dieser Welt oder in anderen... Ich werde unvollendete, wankelmütige Herzen wie deines von ihrem Antlitz tilgen und sie so vollkommen werden lassen!
Wie töricht...
Ich kenne die Wahrheit und lasse nicht zu, dass sich ihr jemand in den Weg stellt.
Wie schaffst du es, zu deinemn Pokémon eine solch emotionale Verbindung aufbauen?
Und wie gelingt es dir, aus dieser Verbindung Kraft zu schöpfen?
Verstehst du das nicht, brzzzt? <var> ist zu allen Pokémon nett!
Ich verstehe...
Du kannst beruhigt sein, Rotom. Ich werde deine Welt verschonen. Es gibt bereits eine vollendete Welt, die meinen Idealen gerecht wird. Ich sollte zu ihr zurückkehren.
Aber vorher möchte ich dir diesen Schlüssel überreichen.
Du kannst damit die Maschine an der Wand hinter mir bedienen. Damit sollte sich die Spiegeltür öffnen lassen.
Ich frage mich, ob alles anders verlaufen wäre, wenn diese schicksalhafte Begegnung mit dir früher stattgefunden hätte...
Willst du den G-Schlüssel verwenden?
Katschak!
Das Gerät wurde bereits aktiviert.
Der G-Schlüssel ist kaputtgegangen...
