Hallo! Mein Name ist Tracy. Ich bin der Captain des Plätscherhügels.
Du bist auf Inselwanderschaft, stimmt's? Dann willst du sicher an meiner Prüfung teilnehmen!
Ja bitte!
Noch nicht...
Ach so? Dann warte ich eben, bis du bereit bist.
Alles klar, dann erkläre ich dir schnell, wie meine Prüfung funktioniert.
Das Ziel besteht darin, eine Reihe ganz bestimmter Pokémon... Ach, wozu die Geheimniskrämerei! Ich spreche von einer Reihe Lusardin, die du stromabwärts treiben sollst, um somit das Herrscher-Pokémon herbeizurufen.
Aber bevor du jetzt deine Badehosedeinen Badeanzug auspackst, hab ich hier ein Geschenk für dich.
Lapras kann nun per PokéMobil-Funk herbeigerufen werden.
Nimmst du auf dem Rücken von Lapras Platz, kannst du dich übers Wasser fortbewegen. Das sollte dir dabei helfen, die Pokémon stromabwärts zu treiben!
Also dann... Folge mir bitte!
