Da bist du ja endlich!
Äh... Wie war noch mal dein Name? ... Ach ja, <var>! Ein wirklich schöner Name, und er passt so gut zu dir!
Siehst du die beiden Wasserwirbel da drüben?
Ich vermute, dass sich hinter einem davon ein Lusardin verstecken könnte... Vielleicht lassen sich aber auch in beiden Wasserwirbeln Lusardin auffinden. Wer weiß? Warum hüpfst du nicht auf den Rücken von Lapras und schaust einfach mal nach?
Das Lusardin ist mit seinen Artgenossen stromabwärts geflohen...
Saubere Arbeit, <var>! Lass jetzt nicht locker und verfolge die Lusardin weiter stromabwärts!
Ich wette, hinter diesem wild blubbernden Wasserwirbel versteckt sich ein Pokémon! Bitte untersuche ihn und treibe das Pokémon, das ihn erzeugt, stromabwärts.
