Da ist dir wohl während meiner Prüfung ein wenig die Puste ausgegangen, was?
Die Pokémon im Schattendschungel sind aber auch wirklich ziemlich stark! Hier ein Tipp: Gegen Käfer- und Pflanzen-Pokémon helfen Attacken vom Typ Feuer oder Flug. Auf jetzt! Wenn du das beherzigst, ist der Sieg so gut wie dein!
Das Herrscher-Pokémon im Schattendschungel ist ebenfalls nicht zu unterschätzen. Gegen Käfer- und Pflanzen-Pokémon helfen Attacken vom Typ Feuer oder Flug, denk daran. Und du solltest auch immer aufs Wetter achten! Bei sehr starkem Sonnenlicht regenerieren manche Pokémon viele KP auf einen Schlag oder entfesseln eine besonders starke Attacke.
In diesem Sinne... Der Schattendschungel erwartet dich!
