Der aus dem Baumstamm sickernde Nektar verströmt einen herben Duft... Möchtest du die am Boden liegende Magobeere einsammeln?
Der aus dem Baumstamm sickernde Nektar verströmt einen süßen Duft... Möchtest du die am Boden liegende Magobeere einsammeln?
Der aus dem Baumstamm sickernde Nektar verströmt einen süßsauren Duft... Möchtest du die am Boden liegende Magobeere einsammeln?
Magobeere im Zutatenbeutel verstaut.



Du hast hier schon die benötigte Magobeere eingesammelt. Suche nach anderen Zutaten!
Du hast bereits eine Magobeere von woanders. Möchtest du sie mit dieser hier austauschen?
Du hast die ursprüngliche Magobeere dorthin zurückgebracht, wo du sie gefunden hattest.
