Danke!
Gut. Dann überprüfen wir jetzt noch mal all deine gesammelten Zutaten.
Zuerst die Magobeere.
Iman!
Ah, du hast eine Magobeere genommen, auf die es auch dieses Imantis abgesehen hatte!
Okay, dann werfen wir die Magobeere mal in den Topf... Und das Tafelwasser von Tracy gießen wir auch noch dazu.
Als Nächstes den Honig!
Iman!
Cur, cur, cur!
Da hast du dir wohl den Honig genommen, den Imantis aufschlecken wollte.
Da hast du wohl den Honig mitgenommen, den Curelei verputzen wollte.
Mit dem Kampfknochen von Kiawe rühren wir jetzt den Honig unter...
Und zu guter Letzt noch die Großwurzel!
Momogel!
Na, so was. Mogelbaum hatte die Großwurzel wohl zu seinen Füßen liegen, um mehr wie ein echter Baum auszusehen. Kein Wunder, dass es sie wiederhaben wollte.
Okay, es ist vollbracht... Jetzt fehlt nur noch eine Prise meines speziellen Gewürzes!
So! Mahos superleckeres Super-Spezialmenü ist fertig!
