<var>! Hast du die Prüfung begonnen?
Ähm... Marlon.
Ach, stimmt ja! Tut mir leid, Chrys. Die Akkup sind ja noch draußen.
Ah, ich erklär dir das mal, <var>. Beim Verdauen ihrer Nahrung erzeugen Akkup nämlich elektrische Energie.
Deswegen haben wir sie auch gefüttert. Ohne sie kann die Prüfung nicht anfangen.
Okay, ich werde die Akkup gemeinsam mit <var> zusammentrommeln.
Ich warte vor der Sternwarte auf dich. Bis gleich, <var>!
Ich finde, Akkup sehen total niedlich aus, wenn sie sich in die Erde graben und fressen.
Ich inspiziere den Herrschomat und den Verschiebomat noch einmal ausgiebig.
