Hallo! Schau mal, wie satt und zufrieden die Akkup nach ihrem üppigen Mahl aussehen!
Akkup!
Aber... Moment mal... 1, 2, 3, 4, 5, 6... Es sollten doch neun sein!
Wärst du so gut, für mich nach den restlichen drei Akkup zu suchen, <var>? Sie müssten sich noch auf der Brachfläche vor der Haltestelle aufhalten und genüsslich vor sich hin mampfen.
Es fehlten noch <var> Akkup, <var>. Es istSie sind bestimmt noch auf der Brachfläche vor der Haltestelle mit Futtern beschäftigt.
Akkuuu!
Und, hast du die fehlenden Akkup gefunden, <var>?
Jetzt fehlt nur noch Siebakk. Den Racker zieht es aber auch immer an die seltsamsten Orte! Hm, warum siehst du so verwirrt aus? Ach so, „Siebakk". Wir rufen unsere Akkup hier bei ihrem Spitznamen, und zwar von Einakk bis Neunakk.
Jetzt fehlt nur noch Siebakk. Den Racker zieht es aber auch immer an die seltsamsten Orte!
Akkup!
Sieback! Da bist du ja, du kleiner Racker! Danke für deine Hilfe, <var>. Dann nichts wie zurück zur Sternwarte. Chrys wird vor lauter Ausschau halten nach dir sicher schon einen Hals wie ein Kokowei haben.


Hier scheint sich ein Pokémon vergraben zu haben...
Akkup...
Du hast eins von Marlons Akkup aufgespürt!
Sieht so aus, als hätte sich hier jemand genüsslich den Bauch vollgeschlagen.
