
Okay, dann schalten wir den Herrschomat mal ein!
Das sieht gut aus. Der Herrschomat wird mit Strom versorgt!
Toge!!
Jawoll, diesmal steckt viel mehr Energie drin.
Elek!!
Hm, diesmal also ein Elektek? Anscheinend tauchen immer größere Pokémon auf, je mehr Strom wir dem Herrschomat liefern. Echt toll, Chrys!
Wir müssen ihn mit noch mehr Strom versorgen, dann klappt es auch bestimmt mit dem Herrscher-Pokémon!
Wenn wir alle Akkup direkt miteinander verbinden, können wir länger Strom liefern.
Das heißt...
Ich hab's! Und du weißt bestimmt auch, was zu tun ist, <var>. Meine Prüfung wird fortgesetzt!
