
Toll gemacht, <var>! Du hast alle Akkup miteinander verbunden. Jetzt müsste es eigentlich reichen...
Okay, dann schalten wir den Herrschomat mal ein!
Hm, ob das gut geht? Die Kabel sehen ein bisschen lose aus...
Oh nein!!! Die Akkup werden die volle Ladung abbekommen!
Togemaru!! Was sagt man dazu?! Es beschützt die Akkup!
Togedemaru kann mit seiner Fähigkeit Blitzfänger Elektrizität absorbieren. Aber es ist viel zu viel! Das kann es gar nicht alles in seinen Elektrotaschen aufnehmen!
To-Togemaru!
Wah! Wah! Ich muss irgendwas tun!
*Knall!* *Krach!*
TOOOGE!!!
