Danke, <var>!
Togemaru und die Akkup... Sie wurden vom Herrscher-Pokémon gerettet.
Dieses Herrscher-Pokémon ist der Wahnsinn! Und du hast es besiegt, <var>. Das heißt, du bist ein wahnsinnig guter Trainer!
Ich frage mich, was es mit dieser Aura auf sich hat, von der Herrscher-Pokémon umgeben sind.
Am Herrschomat besteht auf jeden Fall noch Verbesserungsbedarf. Togemaru und die Akkup sind schließlich meine Freunde, das schulde ich ihnen.
Du hast recht, Chrys. Wenn man irgendwo etwas entdeckt, was man verbessern kann, sollte man es auch tun. Selbst wenn es nur eine Kleinigkeit ist. Das gilt nicht nur für die Wissenschaft, sondern auch für Pokémon-Kämpfe.
