Dass du mich hier besuchen kommst, bedeutet sicher, dass du meine Prüfung ablegen willst, hab ich recht?
Ganz richtig!
Richtig falsch!
Ach, wirklich?
Hehehe. Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!
Okay, du musst Folgendes tun: Gegen mich kämpfen!
Wow! Deine Inselwanderschaft scheint etwas ganz Besonderes gewesen zu sein! Hier, du bekommst von mir dieses Blütenblatt als Beweis dafür, dass du mich besiegt hast.
Aber meine Prüfung ist noch nicht vorbei! Ich möchte, dass du bei allen Captains Alolas vorbeischaust und dir von jedem ein Blütenblatt abholst.
Okay, welchen Captain suchst du?
Elima
Tracy
Kiawe
Maho
Chrys
Lola
Abbrechen
Elima müsste irgendwo auf Route 2 sein, dort ist schließlich auch die Vegetationshöhle. Wenn du ihn nicht findest, könntest du den Prüfungshelfer in der Nähe der Höhle fragen.
Tracy ist bestimmt beim Plätscherhügel. Aber dem Schattendschungel stattet sie auch öfter mal einen Besuch ab.
Maho verbringt jede freie Minute mit der Suche nach Zutaten im Schattendschungel.
Kiawe legt vermutlich gerade mit seinen Knogga einen Tanz aufs Parkett.
Chrys trifft man eigentlich immer in der Hokulani-Sternwarte an.
Lola ist im Æther-Haus! Hundertpro!
Wow, ich hätte dich fast nicht wiedererkannt! Du bist ein ganz anderer Mensch als damals, als du Elimas Prüfung absolviert hast.
Falls du Elima suchst, der befindet sich gerade auf dem Hauholi-Friedhof.
Hallöchen, Trainer auf Inselwanderschaft. Der Captain ist nicht hier.
Tracy findest du im Schattendschungel.
Alola! Lass mich raten, du machst gerade Matsurikas Prüfung, hm? Kiawe ist momentan mit seinen Knogga im Wela-Vulkanpark unterwegs.
Captain Maho sammelt gerade Zutaten. Du kannst dir sicher denken, wo. Genau, im Schattendschungel!
Ah, du versuchst dich gerade an Matsurikas Prüfung, hab ich recht? Dann geh bitte weiter zum Æther-Haus.
Wie kann ich dir behilflich sein? Elima? Der ist gerade auf dem Hauholi-Friedhof.
