Oh!
Bis ihr Noctium Z einsetzen könnt, dauert es noch etwas. Aber in der Zwischenzeit könnt ihr ja weiter an der dazugehörigen Pose feilen!
Groaaar! So ungefähr, oder? Wenn ich erst mal stärker bin, kann ich aufs Haus aufpassen, wenn Lola mal weg muss.
Oh, du bist's, JungeMädchen... Deine Inselwanderschaft solltest du bald überstanden haben, oder?
Lola ist gerade nicht hier, also musst du wohl oder übel mit mir vorliebnehmen. Keine Sorge, ich werde nur so hart angreifen, wie Lola es auch tun würde...
Willst du gegen mich kämpfen, Junge?
Willst du gegen mich kämpfen, Mädchen?
Ich bitte darum!
Nicht wirklich...
Kein Problem, ich warte gerne. Hab ja sonst nichts anderes zu tun. Was ein Spaß.
Na dann. Lass es uns angehen.
Nicht schlecht, JungeMädchen! Hoffentlich schiebt die Kleine das nachher nicht wieder auf mein Alter...
Hier, deine Belohnung. Mehr gibt's nicht.
Ich schätze, ich sollte es jetzt wohl an Lolas Stelle mit dir aufnehmen... Aber da ich vorhin schon gegen Tali verloren habe, ist mir nicht wirklich danach. Eine Niederlage pro Tag ist mehr als genug.
Also hier, nimm einfach. Das hat Lola hier zurückgelassen.
Du kannst Matsurika ruhig ausrichten, dass du deine Aufgabe erledigt hast.
Groaaaar!
Maaaang!
