Willkommen zurück, <var>! Wie geht es den anderen Captains, waren alle in Form?
Für uns als Captains ist es eine große Freude zu sehen, wie stark und selbstbewusst du im Verlauf deines Abenteuers geworden bist! Ihr Trainer auf Inselwanderschaft und wir, die wir als Captains dabei über euch wachen, können diese besondere Freude gemeinsam mit den Pokémon genießen!
Wärst du so gut, mir die sieben Blütenblätter, die du gesammelt hast, mal kurz zu leihen?
Bitte sehr, eine Regenbogenblüte! Ich habe sie aus den Blütenblättern der Captains angefertigt.
Nun möchtest du sicher erfahren, welches Herrscher-Pokémon sich hier die Ehre gibt.
Immerhin sprechen wir vom Herrscher-Pokémon deiner allerletzten Prüfung! ♪ Mit anderen Worten triffst du jetzt also auf das stärkste Herrscher-Pokémon deiner gesamten Inselwanderschaft!
Bandelbyyyyy! ♪
Mit der Kraft der Regenbogenblüte, die ich aus den Blättern der einzelnen Captains angefertigt habe, rufe ich nun das Herrscher-Pokémon Bandelby herbei!
