Willkommen im Alola-Fotoclub!
Willkommen im Alola-Fotoclub! Ich freue mich schon auf die Fotos unseres ersten Champs.
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Kanto mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund des Indigo Plateaus! Das Indigo Plateau ist die letzte Hürde, die man in Kanto als Trainer überwinden muss.
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Johto mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund des Glockenturms! Der Glockenturm, der früher auch als Zinnturm bekannt war, ist ein Ort, an dem Sagen zufolge eins der Legendären Pokémon Johtos erscheint.
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Hoenn mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund der Tiefseehöhle! Im mystischen Meer Hoenns gibt es unglaublich viele Pokémon...
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Sinnoh mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund der Speersäule! An der Speersäule soll angeblich das Legendäre Pokémon Sinnohs erscheinen.
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Einall mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund der Himmelspfeilbrücke! Von dort aus hat man einen wunderschönen Ausblick auf die Landschaft der Einall-Region.
Huch? Sag mal... Hast du dieses Pokémon etwa aus Kalos mitgebracht? Ich meine dein <var>. Dann hab ich genau das Richtige für dich: einen Hintergrund von Illumina City! Er vermittelt einen guten Eindruck des eleganten Stadtbilds. Sogar der Prismaturm ist erkennbar!

Möchtest du Fotos schießen?
Alles klar! Dann bitte hier entlang.
Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst. Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Sind dir einige gute Schnappschüsse gelungen? Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Vielen Dank, dass du zehn Mal auf unsere Dienste zurückgegriffen hast. Zur Feier bekommst du folgendes Deko-Element: Sonnenbrille! Probiere sie unbedingt mal aus!
Vielen Dank, dass du 20 Mal auf unsere Dienste zurückgegriffen hast. Zur Feier bekommst du folgendes Deko-Element: Schleife mit Pokémon-Muster! Probiere sie unbedingt mal aus!
Vielen Dank, dass du 30 Mal auf unsere Dienste zurückgegriffen hast. Zur Feier bekommst du folgendes Deko-Element: Brille mit runden Gläsern! Probiere sie unbedingt mal aus!
Vielen Dank, dass du 50 Mal auf unsere Dienste zurückgegriffen hast. Zur Feier bekommst du folgendes Deko-Element: Nugget! Probiere es unbedingt mal aus!
Du kannst nun das Deko-Element „Sonnenbrille" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Schleife mit Pokémon-Muster" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Brille mit runden Gläsern" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Nugget" benutzen!
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Tracys Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Kiawes Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Mahos Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Chrys' Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Lolas Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du die Prüfung im Canyon von Poni bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du diesen Z-Kristall besitzt, dann hast du Matsurikas Prüfung bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Nanu? Was glitzert mir denn da entgegen? Wenn du so viele Z-Kristalle besitzt, dann hast du bereits mehrere Prüfungen bestanden. Herzlichen Glückwunsch! Zur Feier möchte ich dir dieses Deko-Element schenken.
Dieses Deko-Element soll ich dir übrigens im Auftrag einer Person überreichen, die nicht namentlich genannt werden will. Hier, bitte!
Du bist der erste Champ der Alola-Region. Herzlichen Glückwunsch! Um das gebührend zu feiern, möchte ich dir dieses besondere Deko-Element schenken.
Dieses Deko-Element hier hat mir jemand geschenkt, der einer Organisation namens „Rainbow irgendwas" angehört... Der Name klingt ziemlich farbenfroh, aber der Mann selbst war ganz in Schwarz gekleidet. Er hat mich darum gebeten, sein Deko-Element mehr Leuten zur Verfügung zu stellen, also gebe ich es dir. Probiere es unbedingt mal aus!
Du kannst nun das Deko-Element „Wasser" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Feuer" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Pflanze" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Elektro" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Geist" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Drache" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Fee" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Wanderer" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Krone" benutzen!
Du kannst nun das Deko-Element „Kriminelle Organisationen" benutzen!
Vergiss nicht, ein paar Fotos zu schießen und sie mit Deko-Elementen zu verzieren!
Wenn du ein Pokémon aus einer anderen Region dabeihast, stellen wir dir einen ganz besonderen Hintergrund zur Verfügung. Probiere ihn unbedingt mal aus! Wenn du wissen willst, aus welcher Region ein bestimmtes Pokémon stammt, dann sprich bitte die Dame dort drüben an.
Moment mal... Du kommst aus Kanto, oder? Wusste ich's doch! Ich habe schon viele verschiedene Regionen bereist und erkenne daher sofort, wo Menschen und Pokémon ursprünglich herkommen.
Willst du wissen, ob sich in deinem Team ein Pokémon aus einer anderen Region befindet?
Hm, dann wollen wir doch mal sehen...
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Kanto. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund des Indigo Plateaus verwenden.
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Johto. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund des Glockenturms verwenden, der früher auch als Zinnturm bekannt war.
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Hoenn. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund der Tiefseehöhle verwenden.
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Sinnoh. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund der Speersäule verwenden.
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Einall. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund der Himmelspfeilbrücke verwenden.
In deinem Team befindet sich ein Pokémon aus Kalos. Und zwar <var>! Wenn du Fotos von diesem Pokémon schießt, kannst du einen exklusiven Hintergrund von Illumina City verwenden.
In deinem Team befinden sich keine Pokémon aus anderen Regionen.
Wenn du wissen willst, ob sich in deinem Team Pokémon aus einer anderen Region befinden, kannst du dich jederzeit an mich wenden.
Auf dem Monitor wird Folgendes angezeigt: „Geheime Techniken des Alola-Fotoclubs!" Möchtest du weiterlesen?
Welchen Abschnitt möchtest du lesen?
Einführung
1. Posen
2. Pokémon positionieren
3. Ausrichtung ändern
4. Kamera anpassen
5. Perfekte Fotos
Abbrechen
Du möchtest tolle Fotos schießen und sie deinen Freunden zeigen? Dann solltest du dich mit den fünf speziellen Fototechniken vertraut machen, die hier beschrieben werden.
Zuerst solltest du dir gut überlegen, was für ein Foto du überhaupt schießen möchtest. Ändere die Pose deiner Spielfigur, bis du eine gefunden hast, mit der du zufrieden bist. Dabei solltest du darauf achten, dass die Pose zu dem Pokémon passt, das du fotografierst.
Die Position deines Pokémon solltest du immer auf die Idee abstimmen, die du mit deinem Foto verwirklichen möchtest. Wenn du die Position deines Pokémon änderst, ist es hilfreich, immer im Auge zu behalten, wo sich deine Spielfigur im Verhältnis dazu befindet.
Hast du die Position deines Pokémon festgelegt, musst du als Nächstes die Ausrichtung des Pokémon sowie deiner Spielfigur bestimmen.
Um deine Foto-Ideen umzusetzen, musst du lernen, die Kamera anzupassen. Zuerst kommt es darauf an, einen geeigneten Kamerawinkel für dein Wunschmotiv zu finden. Ist dies geschehen, solltest du den Zoom so einstellen, dass sowohl du als auch dein Pokémon deutlich auf dem Bild zu sehen seid.
Hast du die vorangehenden Schritte befolgt, ist der Rest ein Kinderspiel. Warte ab, bis dein Pokémon die gewünschte Pose einnimmt, und drücke auf den Auslöser! Wenn es dir jetzt noch gelingt, das Timing der Aufnahme an die Bewegungen des Hintergrunds anzupassen, entsteht ein perfektes Foto. Achte deshalb immer auch auf den Hintergrund!
Ein tolles Fotoshooting! Möchtest du Deko-Elemente zum Verzieren nutzen?
Dann öffnen wir mal dein Bilderalbum...
