
– Alola-Bilderbuch – Pikachu, Gufa und Flegmon beschließen, auf Inselwanderschaft zu gehen. Doch sie haben bei den Vorbereitungen bereits so viel Spaß, dass sie die Reise letztendlich nicht antreten!
– Wie man Pokémon heilt – Wenn deine Pokémon verletzt sind oder unter Statusproblemen leiden, solltest du in ein Pokémon-Center gehen oder ihnen die entsprechende Medizin geben.
– Aktivierung von Fähigkeiten – Fall 1: Manche Fähigkeiten werden aktiviert, sobald das Pokémon das Kampffeld betritt und wirken so lange, wie es am Kampf teilnimmt. Fall 2: Manche Fähigkeiten werden aktiviert, wenn das Pokémon von einer gegnerischen Attacke getroffen wird. Fall 3: Manche Fähigkeiten werden außerhalb eines Kampfes aktiviert.
– Die Ursprünge von Alola – Alolas Inseln entstanden durch die Aktivität eines submarinen Vulkans. Mit der Zeit kamen Pokémon nach Alola. Manche flogen herbei, andere schwammen, und wiederum andere brachte der Wind. Sie alle ließen sich hier in der Alola-Region nieder.
– Anzahl bekannter Pokémon-Attacken – Zum Zeitpunkt dieses Eintrags sind über 600 Attacken bekannt, die von Pokémon eingesetzt werden können. Jedes Pokémon kann sich jedoch nur vier Attacken zur gleichen Zeit merken. Um noch eine weitere Attacke zu erlernen, muss es zunächst eine der vier vergessen. Attacken können auf verschiedenste Weise erlernt werden. Die Forschung arbeitet daran, mehr zu dem Thema in Erfahrung zu bringen.
– Die Klassifizierung von Pokémon-Attacken – Man unterscheidet physische, Spezial- und Status-Attacken. Physische Attacken: Attacken, die Gegner angreifen und Schaden verursachen. Die Schadenshöhe hängt vom Angriffs-Wert des Angreifers und dem Verteidigungs-Wert des Zieles ab. Spezial-Attacken: Attacken, die Gegner angreifen und Schaden verursachen. Die Schadenshöhe hängt vom Sp.-Ang.-Wert des Angreifers und dem Sp.-Vert.-Wert des Zieles ab. Status-Attacken: Attacken, die eine andere Wirkung haben, als Gegner anzugreifen. Sie haben verschiedene Effekte.
