Schaut nur! Hala, unser Inselkönig, ist zurück!
Der Mann, der vom Schutzpatron auserwählt wurde!
Er ist in ganz Alola für sein Talent als Pokémon-Trainer bekannt!
Was ist hier los? Hab ich irgendwas verpasst?
Hala, da sind Sie ja! Wo haben Sie denn gesteckt, gab es irgendwelche Probleme?
Hahaha! Nicht direkt. Ich wurde bloß in eine Rangelei zwischen zwei Wuffels verwickelt.
Ich habe auf dem Weg hierher Kapu-Riki am Himmel gesehen... Gab es hier irgendwelche Vorfälle, während ich fort war, Lilly?
Ja, ich wollte Ihnen gerade davon erzählen. Mein kleiner Freund wurde auf der Hängebrücke von einigen Habitak angegriffen, doch <var> ist ihm zu Hilfe geeilt.
Aber dann ist die Hängebrücke plötzlich mit beiden darauf eingebrochen... Um ein Haar wären sie in die Tiefe gestürzt... Doch der Schutzpatron hat sie gerettet.
Wow! Unglaublich!
Hut ab! Kapu-Riki ist zwar dem Namen nach unser Schutzpatron, aber es hilft nicht jedem. Du musst sein Herz bewegt haben!
Kukui! Dieser junge Mann hat viel Mut und Fürsorge bewiesen. Genau das macht einen guten Trainer aus!
Kukui! Diese junge Dame hat viel Mut und Fürsorge bewiesen. Genau das macht einen guten Trainer aus!
Darf ich mich vorstellen? Ich bin Hala, der Inselkönig von Mele-Mele. Willkommen in der Alola-Region! Kukui hat mir schon von dir erzählt. Es freut mich, dich kennenzulernen!









