Den Rest meines Lebens möchte ich damit verbringen, jüngere Trainer zu unterstützen. Mein Ziel ist es, so vielen wie möglich die ultimative Attacke beizubringen. Wenn es dir nichts ausmacht, würde ich gern auch deinemn Pokémon die ultimative Attacke beibringen. Was sagst du?
Darf ich deinemeinem deiner Pokémon die ultimative Attacke beibringen?
Du hast leider kein Pokémon dabei, das die ultimative Attacke erlernen kann. Schau dir die Liste der Pokémon, die sie erlernen können, noch einmal gut an.
Nur keine falsche Bescheidenheit. Komm jederzeit wieder.
Alles klar. Dann verrate mir, welchem Pokémon ich die ultimative Attacke beibringen soll.
Dieses Pokémon kann die ultimative Attacke leider nicht erlernen. Schau dir die Liste der Pokémon, die sie erlernen können, noch einmal gut an.
Einem Ei kann man doch keine Attacken beibringen.
Ich fürchte, dieses Pokémon hat sich noch nicht so richtig mit dir angefreundet. Daher kann es die Attacke nicht erlernen. Komm wieder, wenn es zutraulicher ist.
Aber dieses Pokémon kennt die ultimative Attacke doch schon!
Darf ich deinem <var> die Attacke <var> beibringen?
Die folgenden Pokémon können die ultimative Attacke erlernen. Kategorie „Loderndes Feuer": Glurak, Tornupto, Lohgock, Panferno, Flambirex, Fennexis und Fuegro. Kategorie „Plätscherndes Wasser": Turtok, Impergator, Sumpex, Impoleon, Admurai, Quajutsu und Primarene. Kategorie „Grüne Pflanzen": Bisaflor, Meganie, Gewaldro, Chelterrar, Serpiroyal, Brigaron und Silvarro.
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
