Guten Morgen! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Tag! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Morgen, Champ! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Tag, Champ! Sollen wir wie immer deine Pokémon wieder fit machen?
Hallo, Champ! Du bist aber noch spät unterwegs... Deine Pokémon mussüssen ziemlich geschafft sein. Sollen wir essie wieder fit machen?
Okay! Dann nehme ich deine Pokémon für einen kurzen Moment in meine Obhut.
Vielen Dank für deine Geduld. Dein <var> ist wieder topfit!
Vielen Dank für deine Geduld. Deine Pokémon sind wieder topfit!
Bitte beehre uns bald wieder!
Alles Gute zum Geburtstag! Das Pokémon-Center freut sich immer über deinen Besuch! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Dein Pokémon scheint vom Pokérus befallen zu sein. Über den Pokérus ist noch wenig bekannt, außer, dass es ein Mikroorganismus ist, der Pokémon befällt. Sind deine Pokémon infiziert, wachsen sie besonders gut.
Alles Gute zum Geburtstag, <var>!
Ich wünsche dir nur das Beste für dein neues Lebensjahr!
Ich bin zwar eigentlich einen Tag zu früh dran... Doch herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, <var>!
Lass uns erst mal deine Pokémon heilen!
Falls dein Pokémon seine KP verlierte Pokémon ihre KP verlieren, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen. Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen. Viel Glück, Trainer!
Dein Pokémon wurdee Pokémon wurden geheilt. Wir hoffen, du kommst groß raus!
Da bist du ja wieder, <var>! Das lief nicht ganz so, wie du es dir gewünscht hattest, stimmt's? Gönn dir erst mal eine Pause! ...
So gefällst du mir schon besser! Du und deine Pokémon seid wieder voller Tatendrang! Wenn deinemn Pokémon mal die KP ausgehen, solltest du essie zu Hause wieder gesund pflegen. Das ist eine der Grundlagen des Trainer-Daseins. Also dann, mach's gut! Und viel Spaß!
