Bitte wähle, wie viele Pokébohnen du in der Bohnenkiste ablegen willst.
Darüber werden sich die Pokémon bestimmt sehr freuen!
Bitte warte noch! Die Pokémon haben noch nicht alle Pokébohnen in der Kiste aufgegessen!
Behalte deine Pokébohnen für später, wenn sich ein paar deiner eigenen Pokémon im Pokémon-Resort aufhalten!
Was kann ich für dich tun?
Das geht leider nicht... Du kannst pro Tag immer nur eine Pokébohnen-Flaschenpost verschicken!
Soll ich sieben Standard-Pokébohnen als Flaschenpost verschicken?
Du hast leider keine Pokébohnen... Denke daran, regelmäßig den Pokébohnen-Baum auf der Wohlfühl-Insel zu schütteln und die Pokébohnen aufzusammeln!
Alles klar! Ab geht die Flaschenpost!
Die Bohnenflaschenpost wurde ins Meer geworfen. Jeden Tag eine gute Tat!
Für den Ausbau dieser Insel befinden sich leider nicht genug Pokémon in den PC-Boxen!
Für den Ausbau dieser Insel brauchst du mehr Standard-Pokébohnen!
Okidoki! Ich mache mich gleich an die Arbeit.

Diese Insel kann ich für dich ausbauen!
Bitte wähle, wie viele Pokébohnen du tauschen möchtest.
Du hast keinen Platz für weitere Standard-Pokébohnen.
Du hast leider keine Pokébohnen zum Tauschen. Für eine Muster-Pokébohne gebe ich dir drei Standard-Pokébohnen. Und für eine Regenbogen-Pokébohne gebe ich dir sieben Standard-Pokébohnen.
Du hast nicht genug Standard-Pokébohnen! Eine Bohnenflasche fasst sieben Pokébohnen, und ich werfe nur volle Flaschen ins Meer. Schau doch mal auf der Wohlfühl-Insel vorbei und sammle ein paar Standard-Pokébohnen auf!
Du erhältst <var> Standard-Pokébohnen!
Was für Beeren willst du anpflanzen?
Okidoki! Ich freue mich schon auf die Ernte!
Du hast keine Beeren zum Anpflanzen...
Ohne Pokémon kannst du auch keine Beeren anbauen. Fange mehr Pokémon und lege sie in den PC-Boxen ab.
Das Expeditionsteam ist auf einen Schatz gestoßen! Hier, für dich!
Die Schatzkiste ist leer... Sehr schade!
Bitte suche dir eine Expeditionsroute aus!
Okidoki! Die Expedition kann losgehen! Ob das Team dabei wohl auf einen Schatz stoßen wird?
Du hast leider nicht genug Pokémon, um eine Expedition zu starten. Fange mehr Pokémon und lege sie in den PC-Boxen ab.
Möchtest du die Expedition abbrechen?
Okidoki! Die Expedition wird abgebrochen. Berühre das Schild, um eine neue zu starten!
Im Moment sind keine Pokémon für eine Expedition verfügbar. Behalte deine Pokébohnen für später, wenn eine Expedition im Gange ist!
Im Moment sind keine Pokémon auf einer Expedition unterwegs... Behalte deine Pokébohnen für später, wenn eine Expedition im Gange ist!
Schnapp dir erst den Schatz aus der Schatzkiste, bevor du Pokémon auf eine Expedition schickst!
Bitte wähle, welche Pokémon trainieren sollen!
Bitte wähle einen Trank zur Stärkung vor dem Training!
Wie viele Trainingssätze sollen absolviert werden?
Okidoki! Da sieht aber jemand vergnügt aus! Dieses Training macht nicht nur Laune, sondern auch Muckis!
Hier wird gerade fleißig trainiert!
Das Training ist noch nicht abgeschlossen... Willst du das Training vorzeitig beenden?
Okidoki! Das Training wurde vorzeitig beendet. Bitte berühre das zugehörige Schild, um Pokémon wieder zurückzunehmen.
Willst du die Gruppe wieder zurücknehmen?
Tut mir leid, aber würdest du bitte alle deine Pokémon in die PC-Boxen zurückschicken? Ich würde gern die Geräte überprüfen, bevor du andere Pokémon einlädst.
Okidoki! Das Training ist reibungslos verlaufen. Wenn du ein neues Training starten willst, berühre bitte ein Schild.
In den PC-Boxen ist nicht genug Platz... Um Pokémon zurückzunehmen, musst du dort erst genug Platz schaffen.
Es wird gerade nicht trainiert... Bitte lade zuerst ein paar Pokémon ein!
Hier wird offenbar gerade gefaulenzt, da das Training schon vorbei ist. Behalte deine Pokébohnen für später, wenn trainiert wird!
Bitte wähle, welche Pokémon sich in diesem Badebereich entspannen sollen!
Ich lege <var> in den PC-Boxen ab!
Aus diesem Ei könnte jederzeit ein Pokémon schlüpfen! Aber in deinen PC-Boxen ist leider kein Platz. Komm zurück, wenn du Platz geschaffen hast!
Aus diesem Ei wird schon bald ein Pokémon schlüpfen!
Bis aus diesem Ei ein Pokémon schlüpft, dauert es noch ein kleines bisschen.
Bis aus diesem Ei ein Pokémon schlüpft, dauert es noch eine ganze Weile...
Behalte deine Pokébohnen für später, wenn du ein paar Pokémon eingeladen hast!
Super, vielen Dank! Da kommt doch Freude auf!
Super, vielen Dank! Da kommt doch Freude auf! Das wird die Motivation sicherlich noch weiter steigern!
Super, vielen Dank! Da kommt doch Freude auf! Das wird die Motivation sicherlich noch weiter steigern!
Super, vielen Dank! Da kommt doch Freude auf! Wenn das keine super Motivation fürs Training ist, weiß ich auch nicht mehr!
Super, vielen Dank! Da kommt doch Freude auf! Das wird sicher noch mehr zur Entspannung beitragen!
Es ist leichter geworden, wilde Pokémon anzulocken!
Beeren wachsen jetzt doppelt so schnell heran!
Die Dauer von Expeditionen wurde halbiert!
Die Dauer einer Trainingseinheit wurde halbiert!
Den Pokémon fällt es jetzt leichter, sich zu entspannen!
Möchtest du einen Blick in den Bericht von <var> werfen?
Das wilde <var> scheint sich zu freuen! Mit etwas Glück bleibt es für immer hier! Okidoki, ich schlage vor, du wartest einfach einen Tag und schaust dann noch mal nach ihm!
<var> scheint sich zu freuen!
<var> scheint sich zu freuen!
<var> verfügt über das Wesen „Robust".
<var> verfügt über das Wesen „Solo".
<var> verfügt über das Wesen „Mutig".
<var> verfügt über das Wesen „Hart".
<var> verfügt über das Wesen „Frech".
<var> verfügt über das Wesen „Kühn".
<var> verfügt über das Wesen „Sanft".
<var> verfügt über das Wesen „Locker".
<var> verfügt über das Wesen „Pfiffig".
<var> verfügt über das Wesen „Lasch".
<var> verfügt über das Wesen „Scheu".
<var> verfügt über das Wesen „Hastig".
<var> verfügt über das Wesen „Ernst".
<var> verfügt über das Wesen „Froh".
<var> verfügt über das Wesen „Naiv".
<var> verfügt über das Wesen „Mäßig".
<var> verfügt über das Wesen „Mild".
<var> verfügt über das Wesen „Ruhig".
<var> verfügt über das Wesen „Zaghaft".
<var> verfügt über das Wesen „Hitzig".
<var> verfügt über das Wesen „Still".
<var> verfügt über das Wesen „Zart".
<var> verfügt über das Wesen „Forsch".
<var> verfügt über das Wesen „Sacht".
<var> verfügt über das Wesen „Kauzig".
<var> will offenbar mit dir spielen! Nimm es doch in dein Team auf!
<var> gefällt es hier offenbar sehr!
<var> mag offenbar Pokémon-Kämpfe!
<var> will offenbar mit dir Abenteuer bestehen! Nimm es doch in dein Team auf!
<var> und <var> haben vorhin miteinander gespielt. Sie können einander unerwartet gut leiden!




<var> hat dir eine Pokébohne gebracht!
Du erhältst eine Standard-Pokébohne!
Du erhältst eine Muster-Pokébohne!
Du erhältst eine Regenbogen-Pokébohne!
<var> würde offenbar gern die Fitness-Insel besuchen. Lade es doch mal ein!
<var> würde offenbar gern die Spa-Insel besuchen. Lade es doch mal ein!
Nanu? Ein wildes Pokémon ist zu Besuch gekommen! Die Pokébohnen müssen es angelockt haben.
Dem wilden <var> gefällt es hier offenbar sehr. Es fühlt sich inzwischen wie zu Hause. Ich würde es nur ungern verscheuchen... Würdest du es vielleicht bei dir aufnehmen?
Schade! Aber das muss ich respektieren... Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
In den PC-Boxen ist nicht genug Platz... Um Pokémon zurückzunehmen, musst du dort oder in deinem Team erst genug Platz schaffen.
Das freut mich! Bitte kümmere dich gut um <var>!




Wenn es ums Pflügen geht, gibt <var> immer sein Bestes!
<var> bietet anderen Pokémon immer gerne seine Hilfe an!
<var> hat ein Talent dafür, Beeren vor Käfer-Pokémon zu schützen!
Wenn es ums Anpflanzen von Beeren geht, lässt sich <var> von niemandem reinreden!
Wenn <var> versucht, Beeren vor Käfer-Pokémon zu schützen, richtet es dabei manchmal auf den Beerenfeldern ein riesiges Chaos an!
<var> hat sich unverblümt eine Kostprobe der Beeren gegönnt!
<var> liebt es, Beeren zu gießen!
<var> liebt den Anblick von Beerenfeldern!
<var> hat ein Talent dafür, Käfer-Pokémon zu verscheuchen!
<var> wird öfter mal dabei erwischt, wie es sich ein paar Beeren gönnt!
<var> düngt Beeren immer besonders großzügig!
<var> ist sehr talentiert im Düngen der Felder!
Wenn <var> Unkraut jätet, bleibt nicht ein unerwünschter Halm stehen!
<var> hat beim Pflügen jede Menge Spaß!
<var> nascht ständig von den Beeren!
<var> knausert gern etwas beim Düngen der Beeren!
<var> ist beim Anpflanzen von Beeren immer sehr vorsichtig!
<var> ist sehr effizient, wenn es um die Pflege von Beerenfeldern geht!
<var> jätet manchmal völlig ungefragt Unkraut!
<var> verbummelt es manchmal, Beerenfelder zu düngen!
<var> liebt es, Beerenfelder zu pflügen!
<var> vergisst nie, die Beerenfelder zu gießen!
<var> hält sich selbst für die beste Wahl, wenn es ums Gießen geht!
<var> ist sehr gewissenhaft, wenn es darum geht, Beeren anzupflanzen!
<var> gönnt sich manchmal insgeheim eine Kostprobe von den Beeren!
<var> wirkt richtig munter!
Der Level von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Level von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter gesteigert werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Level kann hier wohl nicht weiter gesteigert werden.
Der KP-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der KP-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein KP-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
Der Angriffs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Angriffs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Angriffs-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
Der Verteidigungs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Verteidigungs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Verteidigungs-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
Der Spezial-Angriffs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Spezial-Angriffs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Spezial-Angriffs-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
Der Spezial-Verteidigungs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Spezial-Verteidigungs-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
Der Initiative-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen!
Der Initiative-Basiswert von <var> ist um <var> gestiegen! Ich glaube, er kann hier nicht weiter erhöht werden.
<var> wirkt richtig munter! Aber sein Initiative-Basiswert kann hier wohl nicht weiter erhöht werden.
<var> scheint es auf der Spa-Insel zu gefallen!
<var> sieht recht entspannt aus!
<var> sieht sehr entspannt aus!
<var> ist geistig und körperlich tief entspannt. Noch entspannter geht's nicht!
<var> ist anscheinend die Hitze zu Kopf gestiegen! Aber jetzt, wo du da bist, geht es ihm gleich viel besser!










Willkommen im Pokémon-Resort! Einem Archipel exklusiv für Pokémon. Oh, aber wo sind meine Manieren? Ich habe mich dir ja noch gar nicht vorgestellt! Mein Name ist Mohn und ich bin der Verwalter des Pokémon-Resorts.
Schön, dich wiederzusehen! Und willkommen im Pokémon-Resort, einem Archipel exklusiv für Pokémon! Mein Name ist übrigens Mohn und ich bin der Verwalter des Pokémon-Resorts.
Und du bist...? Aha, <var> heißt du also! Okidoki. Freut mich, dich kennenzulernen!
Pokémon, die du in den PC-Boxen abgelegt hast, können sich hier jederzeit frei vergnügen. Noch besteht das Resort nur aus einer einzigen kleinen Insel, aber mit deiner Hilfe könnte sich das im Handumdrehen ändern! Ich schlage also vor, wir starten gleich durch. Würdest du bitte die Pokébohne aufheben, die da auf dem Boden liegt?
Pokémon lieben Pokébohnen! Sie stecken voller Nährstoffe und schmecken unglaublich gut. Sie wachsen auf dem Pokébohnen-Baum in der Mitte der Insel. Die Pokébohne, die du eben aufgesammelt hast, ist eine Standard-Pokébohne. Daneben gibt es noch Muster-Pokébohnen und die sehr seltenen Regenbogen-Pokébohnen. Aber bevor ich dich mit Erklärungen langweile: Schüttele doch einfach mal kräftig den Baum! Der Lerneffekt ist größer, wenn du es selbst ausprobierst.
Noch mal zum Mitschreiben: Schüttle erst den Baum und lies danach die Pokébohnen auf, die herabgefallen sind. Kinderleicht, oder? Dein Ziel sollte es sein, jeden Tag frische Bohnen ernten zu können. Sollten mal keine neuen Pokébohnen vom Baum fallen, musst du einfach einen Tag warten.
Und jetzt lege die Pokébohnen, die du aufgelesen hast, bitte in die Bohnenkiste. Dann können die Pokémon sich jederzeit daran bedienen, wenn sie Hunger bekommen.
Gute Arbeit! Du hast die Bohnenkiste gefunden! Wenn du darin Pokébohnen ablegst, bereitest du den Pokémon damit eine riesige Freude. Manchmal besuchen übrigens auch wilde Pokémon die Wohlfühl-Insel und naschen von den Pokébohnen in der Bohnenkiste.
Ach übrigens: Je seltener eine Pokébohne ist, desto länger hält ihre Wirkung an! Merk dir das! Aber zuerst solltest du versuchen, die Bohnenkiste bis an den Rand zu füllen. Wenn du mich brauchst, kannst du mich jederzeit in meinem Hausfloß besuchen!
Noch mal willkommen! Das ist mein Hausfloß. Für andere mag es nach nichts Besonderem aussehen, aber für mich ist es wie ein kleines Schloss. Ich habe es selbst gebaut und lebe darin, seit ich mich dazu entschlossen habe, diese unbewohnten Inseln in ein Pokémon-Resort zu verwandeln. Hier habe ich alles, was ich für die Verwaltung meines kleinen Archipels brauche!
Übrigens, wenn ich schon mal einen so talentierten Trainer wie dich hier habe... Ich würde dich gerne um etwas bitten, <var>! Wie du siehst, steckt mein Pokémon-Resort noch in den Kinderschuhen. Wäre es ein Pokémon, dann wäre es gerade erst aus seinem Ei geschlüpft und noch auf Level 1! Und hier würdest du ins Spiel kommen: Bitte hilf mir doch mit deinen Pokémon dabei, diesen Ort auszubauen!
Das Resort auszubauen, bedeutet entweder, eine neue Insel zu erschließen oder eine bestehende Insel zu erweitern. Dafür brauche ich aber die Hilfe der Pokémon, die sich in deinen PC-Boxen befinden! Ach ja, und als Belohnung für ihre Hilfe benötigen wir natürlich auch ein paar Standard-Pokébohnen!
Okidoki, das wäre genug der Erklärungen! Wenn du mir beim Ausbau des Resorts helfen willst, kannst du mich jederzeit in meinem Hausfloß besuchen kommen.
Und nicht vergessen, mein Name ist Mohn, der Verwalter des Pokémon-Resorts!
Der Ausbau der Wohlfühl-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Wohlfühl-Insel ist abgeschlossen! Damit wäre diese Insel vollständig ausgebaut!
Der Ausbau der Beeren-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Beeren-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Beeren-Insel ist abgeschlossen! Damit wäre diese Insel vollständig ausgebaut!
Der Ausbau der Abenteuer-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Abenteuer-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Abenteuer-Insel ist abgeschlossen! Damit wäre diese Insel vollständig ausgebaut!
Der Ausbau der Fitness-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Fitness-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Fitness-Insel ist abgeschlossen! Damit wäre diese Insel vollständig ausgebaut!
Der Ausbau der Spa-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Spa-Insel ist abgeschlossen!
Der Ausbau der Spa-Insel ist abgeschlossen! Damit wäre diese Insel vollständig ausgebaut!
Der Pokébohnen-Baum ist gewachsen und wirft jetzt noch mehr Pokébohnen ab. Das wiederum lockt noch mehr wilde Pokémon an! Ich wette, deine Pokémon freuen sich auch über Besuch, also kümmere dich gut um das Resort!
Der Pokébohnen-Baum ist prächtig gewachsen und wirft jetzt noch mehr Pokébohnen ab. Das wiederum lockt noch mehr wilde Pokémon an! Ich wette, deine Pokémon freuen sich auch über Besuch! Vielen Dank für deine Hilfe!
Okidoki, das ist sie nun, die Beeren-Insel! Toll, oder? Ich habe das flache Land genutzt, um einige Beerenfelder darauf anzulegen. Deine Pokémon werden viel Spaß beim Anbau der Beeren haben, da bin ich mir sicher!
Deine Pokémon haben sich ja mächtig ins Zeug gelegt, um die Beerenfelder auszubauen! Du kannst jetzt bis zu zwölf verschiedene Sorten an Beeren anpflanzen. Außerdem lassen sich die Felder jetzt einfacher bewässern! Das sollte deine Ausbeute bei der Ernte vergrößern. Sieh nur, deine Pokémon freuen sich auch! Kümmere dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Die Beeren-Insel sieht aus wie ein einziges Beerenfeld! Du kannst jetzt bis zu 18 verschiedene Sorten an Beeren anpflanzen. Außerdem lassen sich die Felder jetzt einfacher bewässern! Das sollte deine Ausbeute bei der Ernte vergrößern. Danke für deine Hilfe!
Okidoki, das ist sie nun, die Abenteuer-Insel! Toll, oder? Diese riesige Höhle eignet sich hervorragend für ein paar Erkundungstouren! Deine Pokémon werden dabei bestimmt jede Menge Spaß haben!
Es wurde fleißig gegraben und die Höhle ist jetzt um ein paar Gänge reicher! Wer weiß, vielleicht führen sie zu einigen seltenen Steinen?! Auf jeden Fall freuen sich deine Pokémon schon darauf, alles ausgiebig zu erkunden. Kümmere dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Du kannst jetzt tiefer in den Untergrund der Insel vordringen als je zuvor! Es würde mich nicht wundern, wenn deine Pokémon einen wertvollen Schatz von ihren Abenteuern mitbringen würden! Sie können es bestimmt kaum erwarten. Vielen Dank für deine Hilfe!
Okidoki, das ist sie nun, die Fitness-Insel! Toll, oder? Ich finde, aus dem Sandstrand und dem Treibholz haben wir ein tolles Trainingsgelände gezaubert. Deine Pokémon werden beim Trainieren sicher viel Spaß haben!
Was hältst du von unserem ausgebauten Trainingsgelände? Hier können sich jetzt bis zu zwölf Pokémon gleichzeitig austoben. Sie können es bestimmt kaum erwarten! Kümmere dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Ich habe aus etwas Treibholz, das am Strand angespült wurde, neue Trainingsgeräte gebaut! Hier können sich jetzt bis zu 18 Pokémon gleichzeitig austoben. Sie können es bestimmt kaum erwarten! Vielen Dank für deine Hilfe!
Okidoki, das ist sie nun, die Spa-Insel! Toll, oder? Ich habe die heißen Quellen zu einem Thermalbad umfunktioniert. Hier können deine Pokémon es sich gemütlich machen und entspannen!
Wie findest du das neue Thermalbad? Jetzt können sich bis zu zwölf Pokémon gleichzeitig in den heißen Quellen entspannen! Außerdem haben wir die Insel etwas dekoriert, sodass sich deine Pokémon noch besser erholen können. Kümmere dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Die gesamte Insel wurde in eine einzige Badelandschaft verwandelt! Jetzt können sich bis zu 18 Pokémon gleichzeitig in den heißen Quellen erholen! Und der Brunnen in der Mitte ist auch richtig imposant geworden, findest du nicht auch? Gemütlicher geht's nicht! Vielen Dank für deine Hilfe!
Ach ja! Du kannst auf dem Schild notieren, welche Beeren angepflanzt werden sollen. Sieh nur, wie sich deine Pokémon freuen! Kümmere dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Ach ja! Welche Route erkundet werden soll, kannst du auf dem Schild festlegen. Wenn deine Pokémon einen Schatz mitbringen, kannst du ihn in der Schatzkiste in der Mitte der Insel abholen! Sie können es bestimmt kaum erwarten. Kümmer dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Ach ja! Welche Pokémon trainieren sollen, kannst du auf dem Schild festlegen. Dabei musst du jeweils einen der speziellen Tränke aussuchen, den sie vor dem Training zur Stärkung erhalten. Ich glaube, sie können es kaum erwarten! Kümmer dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Ach ja! Wenn du eines deiner Pokémon auf die Spa-Insel schicken möchtest, musst du es einfach nur auf dem Schild auswählen! Deine Pokémon sind schon ganz aufgeregt! Kümmer dich weiterhin gut um das Resort, ja?
Willkommen im Pokémon-Resort, einem Archipel exklusiv für Pokémon. Nanu? In deinen PC-Boxen befindet sich ja kein einziges Pokémon! Tut mir echt leid, aber bei mir im Resort sind nur Pokémon aus den PC-Boxen zugelassen. Komm zurück, wenn du ein paar Pokémon in den PC-Boxen abgelegt hast!
Sieh an, du hast schon mindestens 30 Pokémon in deinen PC-Boxen! Wir brauchen daher mehr Pokébohnen. Nichts wie ran an die Arbeit!
Sieh an, du hast schon mindestens 90 Pokémon in deinen PC-Boxen! Wir brauchen daher viel mehr Pokébohnen. Nichts wie ran an die Arbeit!
Sieh an, du hast schon mindestens 150 Pokémon in deinen PC-Boxen! Wir brauchen daher enorm viele Pokébohnen. Nichts wie ran an die Arbeit!
Nanu, werden die Pokémon in deinen PC-Boxen etwa weniger? Wie schade! Ich würde mich sehr freuen, wenn ich mich wenigstens um 30 Pokémon kümmern könnte.
Nanu, werden die Pokémon in deinen PC-Boxen etwa weniger? Wie schade! Ich würde mich sehr freuen, wenn ich mich wenigstens um 90 Pokémon kümmern könnte.
Nanu, werden die Pokémon in deinen PC-Boxen etwa weniger? Wie schade! Ich würde mich sehr freuen, wenn ich mich wenigstens um 150 Pokémon kümmern könnte.
Willkommen im Pokémon-Resort! Ich baue hier ein Archipel exklusiv für Pokémon! Nanu? In deinen PC-Boxen befindet sich ja kein einziges Pokémon! Tut mir echt leid, aber bei mir im Resort sind nur Pokémon aus den PC-Boxen zugelassen. Komm wieder, wenn du ein paar Pokémon in den PC-Boxen abgelegt hast!
Du hast alle Voraussetzungen erfüllt, um eine Insel auszubauen! Besuch mich in meinem Hausfloß, dort besprechen wir alles Weitere!
Einfach überwältigend, <var>! Das Pokémon-Resort ist jetzt bis zum letzten Kiesel ausgebaut. Und das haben wir alles dir zu verdanken, <var>! Ich möchte dir das hier schenken, als Zeichen meiner Dankbarkeit!
Du erhältst 10 Regenbogen-Pokébohnen!
Bitte kümmere dich auch weiterhin gut um das Pokémon-Resort!
Du kennst die Pokébohnen-Flaschenpost nicht? Wie der Name schon sagt, ist das eine Flaschenpost für Pokébohnen. Hin und wieder wird eine davon hier an Land gespült. Vermutlich hat sie irgendjemand am anderen Ende des Ozeans den Wellen überlassen. So eine Flaschenpost am Strand zu finden soll ja angeblich Glück bringen. Ist es nicht ein schöner Gedanke, dass jemand Fremdes dir einfach so eine Freude macht?
Wenn du anderen eine Freude machst, wird dir auch etwas Gutes widerfahren! Versuch's doch einfach mal und schick eine mit Pokébohnen gefüllte Bohnenflasche auf Reisen! Allerdings kannst du pro Tag nur eine einzige Bohnenflasche abschicken. Wir legen in Alola schließlich viel Wert darauf, das Meer sauber zu halten.
Neben den Standard-Pokébohnen gibt es noch Muster-Pokébohnen und Regenbogen-Pokébohnen! Mit viel Glück kannst du manchmal eine dieser Pokébohnen auf der Wohlfühl-Insel finden. Deine Pokémon werden ihren Geschmack lieben und sich über jeden Happen riesig freuen!
Ehrlich gesagt bin ich selbst ein großer Fan der Muster- und Regenbogen-Pokébohnen. Ihr wohliger Duft und fabelhafter Geschmack machen sie für mich zu einem Dauerkauer! ... Hey, sieh mich nicht so komisch an...! Ich bin eben schon lange auf dieser Insel und mit der Zeit habe ich mich einfach an den Geschmack der Pokébohnen gewöhnt!
Okidoki! Damit wäre unser Tausch abgeschlossen!

Du hast dich also dazu entschlossen, mir beim Ausbau des Resorts zu helfen! Vielen Dank! Okidoki! Ich kann das Pokémon-Resort um bis zu vier Inseln erweitern. Maximal kann es also aus fünf Inseln bestehen. Für den Ausbau der einzelnen Inseln benötige ich unterschiedlich viele Pokémon aus deinen PC-Boxen und Standard-Pokébohnen.
Was du brauchst, um eine Insel auszubauen, findest du auf der Infoseite der jeweiligen Insel unter „Benötigt". Okidoki! Dann sag mir doch bitte, welche Insel du ausbauen willst!
Wie dem auch sei! Für eine Muster-Pokébohne gebe ich dir drei Standard-Pokébohnen. Und für eine Regenbogen-Pokébohne gebe ich dir sieben Standard-Pokébohnen.
Auf diesem Feld ist überhaupt kein Platz mehr, um neue Beeren anzupflanzen! Denke immer daran, die reifen Beeren schnell einzusammeln, damit du neue anpflanzen kannst!
Das Pokémon-Resort ist prächtiger geworden, als ich es mir je hätte erträumen können! Du und deine Pokémon, ihr habt wirklich hervorragende Arbeit geleistet. Ich weiß gar nicht, wie ich mich je bei euch revanchieren kann! Vielen Dank! Ihr seid stets herzlich willkommen! Ich hoffe, ihr werdet auch weiterhin viel Spaß auf den Inseln haben!
Sieht aus, als würde es noch eine ganze Weile dauern, bis das Pokémon aus dem Ei schlüpft.
Du scheinst mehr als genug Standard-Pokébohnen zu haben! Komm wieder, wenn dein Vorrat knapp wird.
Du kommst gerade richtig! Ich glaube, das Pokémon wird bald schlüpfen!
Sobald du die Beeren angepflanzt hast, solltest du ein paar Pokébohnen hinterlegen.
Die Bohnenflasche treibt aufs Meer hinaus!
Willst du das Pokémon-Resort verlassen?
Okidoki! Schau später wieder vorbei!
Im Moment könntest du die Wohlfühl-Insel ausbauen. Ich warte im Hausfloß auf dich!
Im Moment könntest du die Beeren-Insel ausbauen. Ich warte im Hausfloß auf dich!
Im Moment könntest du die Abenteuer-Insel erweitern. Ich warte im Hausfloß auf dich!
Im Moment könntest du die Fitness-Insel erweitern. Ich warte im Hausfloß auf dich!
Im Moment könntest du die Spa-Insel erweitern. Ich warte im Hausfloß auf dich!
<var> hat sich in einen Pokéball begeben!


Ich habe die Geräte überprüft und noch mal dieselben Pokémon für dich trainieren lassen!
