Einen schönen guten Morgen! Du musst <var> sein. Ich habe <var> Geschenke für dich erhalten.
Einen schönen guten Tag! Du musst <var> sein. Ich habe <var> Geschenke für dich erhalten.
Einen schönen guten Abend! Du musst <var> sein. Ich habe <var> Geschenke für dich erhalten.
Ich habe leider keine weiteren Geschenke für dich. Bis zum nächsten Mal!
Welche Art von Geschenk möchtest du annehmen?
Pokémon
Items
Gewinnpunkte
Pokébohnen
Ich habe <var> Item-Geschenkpakete für dich. Wie möchtest du essie annehmen?
Ich habe <var> GP-Geschenkpakete für dich. Wie möchtest du essie annehmen?
Ich habe <var> Pokébohnen-Geschenkpakete für dich. Wie möchtest du essie annehmen?
Alle gleichzeitig.
Erst mal nur eins.
Abbrechen
Hier, bitte!
Hier, bitte!
<var> Item-Geschenkpakete angenommen!
<var> GP-Geschenkpakete angenommen!
<var> Pokébohnen-Geschenkpakete angenommen!
<var> GP erhalten!
<var> Regenbogen-Pokébohnen erhalten!
<var> Items gleichzeitig angenommen!
Nanu? In deinem Team ist kein Platz mehr... Komm bitte wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Ich hoffe, du nimmst unsere Dienste bald wieder in Anspruch!
Du hast noch nicht alle Geschenke erhalten. Möchtest du das jetzt nachholen?
Ja bitte.
Nein danke.
<var> erhalten!
<var> erhalten!
Pokémon-Ei erhalten!
Ich habe hier ein Pokémon für dich. Möchtest du es annehmen?
Ich habe hier ein Item-Geschenkpaket für dich. Möchtest du es annehmen?
Ich habe hier ein GP-Geschenkpaket für dich. Möchtest du es annehmen?
Ich habe hier ein Pokébohnen-Geschenkpaket für dich. Möchtest du es annehmen?
Dieses Geschenkpaket enthält als Bonus ein Exemplar des Items <var>! Hier, bitte schön!
Dieses Geschenkpaket enthält als Bonus ein Exemplar des Items <var>! Nanu? Wie ich sehe, hast du schon ein Exemplar des Items <var>! Mehr als eins brauchst du nun wirklich nicht. Das hier geht dann eben wieder zurück.
Abbrechen
