Da klebt ein glitzernder Sticker! Präge dir diesen Ort gut ein. Du wirst es nicht bereuen!
Du ziehst den Herrscher-Sticker ab und nimmst ihn mit. Du hast insgesamt <var> Herrscher-Sticker gesammelt!
Professor Heinrich Eich ruft an! Brzzzt.
Hallo! Ich bin's, Heinrich Eich. Sieht so aus, als hättest du ein paar Herrscher-Sticker gesammelt! Du solltest mal am Kantai-Strand vorbeischauen!
Hallo! Ich bin's, Heinrich Eich. Du hast alle 100 Herrscher-Sticker gesammelt! Ich bin beeindruckt! Wir sollten uns unbedingt treffen. Ich warte am Kantai-Strand auf dich!
Du siehst einen glitzernden Sticker! Mit einer Angel ließe er sich möglicherweise entfernen.
Du entfernst den Herrscher-Sticker mit der Angel und nimmst ihn mit. Du hast insgesamt <var> Herrscher-Sticker gesammelt!
Du findest einen Herrscher-Sticker unter dem Herrscher-Sticker!
