Willkommen im Pokémon-Hort! Trainer können ihre Pokémon hier bei uns in Pflege geben! In letzter Zeit kommt es auch immer wieder vor, dass wir bei den Pokémon in unserer Obhut ein Ei finden! Seltsam, findest du nicht? Wenn du uns deine Pokémon anvertrauen möchtest, dann sprich drinnen einfach mit meiner Schwester!
Alola! Deinem <var> geht es gut!
Alola, Champ! Deinem <var> geht es gut!
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden spielen aber nicht miteinander.
Ach, du bist es! Wir haben uns hier fleißig um deine Pokémon gekümmert und dabei etwas Tolles gefunden: ein Pokémon-Ei! Wir sind selbst ratlos, wo es hergekommen sein könnte. Irgendwann hatten es deine Pokémon einfach... Möchtest du es an dich nehmen?
Du erhältst das Ei von der Hortleiterin.
Kümmere dich gut darum!
Sieht nicht so aus, als ob du Platz für ein Ei hättest. Komm wieder, wenn du in deinem Team oder in den Boxen etwas Platz geschaffen hast!
Dann werde ich es behalten. Oder möchtest du es doch haben?
Na schön, dann behalte ich es eben. Vielen Dank!
Willkommen im Pokémon-Hort! Du kannst uns bis zu zwei Pokémon anvertrauen, um die wir uns dann kümmern.
Willkommen im Pokémon-Hort! Kann ich dir behilflich sein?
Willkommen im Pokémon-Hort! Kann ich dir behilflich sein, Champ?
Gut. Komm bald wieder!
Meine Schwester hat dich schon gesucht!
Aber womit willst du denn bitte kämpfen, wenn du dieses Pokémon hierlässt? Komm wieder, sobald sich mehr Pokémon in deinem Team befinden.
Welches Pokémon möchtest du bei uns in Pflege geben?
Hoppla... Aber das ist doch nur ein Ei!
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um dein <var>!
Du kannst jederzeit vorbeikommen und es wieder abholen!
Wir können zwei deiner Pokémon bei uns aufnehmen. Möchtest du noch eins in Pflege geben?
Deinen Pokémon geht es gut. Möchtest du sie wieder mitnehmen?

Wenn du dein <var> wieder abholen willst, kostet das <var> $. Möchtest du es mitnehmen?
Du hast leider nicht genug Geld...
Du erhältst <var> von der Hortleiterin.
Möchtest du dein anderes Pokémon auch mitnehmen?
Wie bitte? Aber, aber... Wenn du jetzt ein Pokémon bei uns lässt, hast du nur noch ein kampffähiges bei dir! Was hältst du davon, wenn du erst noch ein paar Pokémon fängst und dann wieder vorbeikommst?
Oh, in deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr. Schaffe erst etwas Platz und komm dann wieder!
Pokémon abgeben
Pokémon abholen
Abbrechen
Lv. <var>
<var> ♂ Lv. <var>
<var> ♀ Lv. <var>
<var> Lv. <var>
Wie?
<var> schlüpfte aus dem Ei!
Möchtest du dem geschlüpften <var> einen Spitznamen geben?






























