Wer bist'n du? Bist du 'n Freund'ne Freundin von unserer Schwester?
Da ist ein Fremdereine Fremde! Wer bist du? Hm? Wer? Wer? Wer?
Woah! DerDie hat 'n Inselwanderschafts-Abzeichen!
Tracy ist nicht da, aber sie kommt gleich wieder. Glaub ich.
Spiel mit uns, bis sie wiederkommt!
Okay!
Eh... Nein.
Ich will so 'n Multivitaminkampf machen oder wie das heißt!
Och menno, du bist gemein! Spiel mit uns!
Au ja! Wir machen einen Multikampf!
Bist du bereit, Trainer-JungeMädchen?
Ich bin bereit!
Noch nicht...
Menno! Beeil dich!
Menno! Du musst mehr Pokémon mitbringen!
Wow! Du bist echt stark, Trainer-JungeMädchen!
Du bist vielleicht sogar stärker als wie unsere Schwester!
Da bin ich wieder!
Tracy ist wieder da, juhuu!
Alolaaa!
Oh, hallo, <var>. Du bist ja auch hier!
DerDie hat mit uns gespielt!
ErSie ist total stark!
Vielen Dank, dass du mit meinen kleinen Schwestern gespielt hast, <var>!
Du, Tracy?
Wer von euch beiden ist stärker? Und ich meine, wenn du richtig Ernst machst!
Ja, wer?
Wer? Wer? Wer?
Hm, gute Frage. <var> ist ziemlich stark.
Aber wer von euch ist stärkeeer?
Kämpf gegen ihnsie! Los! Los! Los!
Ich hab wohl keine andere Wahl... Wenn sich die beiden etwas in den Kopf gesetzt haben, lassen sie nicht mehr mit sich reden.
Beeilung, hopp hopp!
Kampf! Kampf! Kampf!
Dürfte ich dich bitten, gegen mich anzutreten, <var>? Ich habe schon an einer Strategie gefeilt, wie ich dich besiegen kann!
Gerne!
Ich weiß nicht...
Die beiden würden sich so sehr über einen Kampf freuen... Bitte tritt gegen mich an, sobald du etwas Zeit hast. Du solltest aber wissen, dass ich mit einem großen Fang antreten werde.
Juhu!
Juhu! Juhu! Juhu!
Also gut, <var>, dann lass uns rausgehen. Hier in meinem Haus hätte ich Heimvorteil, das wäre ja unfair.
Los, Tracy, du schaffst das!
Gib alles!
Also dann...
Ich habe nicht nur vor meinen Schwestern einen guten Ruf zu verlieren. Ich habe auch meinen Stolz als Captain. Deswegen werde ich mich nicht zurückhalten und dir zeigen, was alles in mir steckt!
Ich freue mich auf einen ernsten Kampf gegen dich, <var>!
Puh...
Waaah! Sie hat verloren! Tracy hat verloren!
Woooow! Du bist echt toll, Trainer-JungeMädchen! Wow!
Du bist wirklich sehr gut, <var>! Deine Pokémon und du, ihr seid eine Einheit! Meine Pokémon und ich haben unsere volle Kraft noch nicht erreicht...
Tracys Art zu kämpfen hat bei dir einen tiefen Eindruck hinterlassen...
Tracy hat verloren. Wie langweilig! Ich hab keine Lust mehr, ich will nach Hause.
Ich auch! Trag mich huckepack! Los! Los! Los!
Ja, ja, ich hab ja schon verstanden. Lasst uns nach Hause gehen. Aber huckepack nehme ich euch nicht, ihr könnt schön selbst laufen! Wozu habt ihr sonst Beine?
Vielen Dank, dass du meinen Schwestern Gesellschaft geleistet hast. Hier, das ist für dich! Die solltest du einem Perlu zum Tragen geben.
Ich muss mich bald auf den Weg machen, um meinem Vater auszuhelfen. Bleib du ruhig hier, solange du willst, <var>.
Alolaaa, starker Trainer-Jungestarkes Trainer-Mädchen!
Oooh! DerDas starke Trainer-JungeMädchen!
