Hey! ♪ Yo! ♪ Was hast du hier zu suchen, BroSis? ♪
Hier war mal das Versteck von Team Skull. ♪ Aber der Traum ist jetzt Rauch und Schall. ♪
Wir sind, was von Skull übrig ist. ♪ Von allen werden wir gedisst. ♪ Was willste hier, na komm, spuck's aus? ♪ Und wie siehst du überhaupt heut aus? ♪ Deine Klamotten sind öde, aber echt. ♪ Wenn ich die seh, wird mir ganz schlecht! ♪
Pan! ♪ Pan! ♪
Dein Style ist voll öde. ♪ Was glotzt du so blöde? ♪
Du hast dich hierher verlaufen. ♪ Dann kannste in uns'rem Geheimladen einkaufen.
Zieh dir dieses Tanktop rein! ♪ Für wenig Kohle ist es dein. ♪ Haste dieses Tanktop an, ♪ macht dich keiner mehr doof an! ♪
Pan! ♪ Pan! ♪
Das ist so günstig, das musste haben. ♪ Nur 10.000 $, willste zuschlagen? ♪
Du weißt ja nicht, was du verpasst. ♪ Wir warten hier, bis du dir das klarmachst. ♪
Das ist 'n ordentlicher Batzen Geld. ♪ Bevor du dich beklagst, räumen wir das Feld. ♪
Das kannste vergessen, du Wicht. ♪ Deine Kohle reicht dafür nicht. ♪
Pan! ♪ Pan! ♪
Ich kaufe es!
Ich kaufe es nicht.
Du hast das Skull-Tanktop gekauft!
Wer A trägt, muss auch B tragen! ♪ Passend zu dem Tanktop ♪ würd ich dir jetzt was vorschlagen! ♪ Nimm diese Mütze mit dem ♪ fetten Schädel drauf! ♪ Zieh sie an, geh nach draußen ♪ und schon geht die Sonne auf! ♪
Du hast die Skull-Mütze erhalten!
