Ich bin Mr. Ruhmeshalle! Man nennt mich so, weil ich es einfach liebe, Trainern auf ihrem Weg zum Champ und beim Einzug in die besagte Ruhmeshalle zuzusehen! Ich erinnere mich auch noch gut an dich und dein Team. Wenn du willst, frische ich dein Gedächtnis diesbezüglich gerne auf!
Dann lass Mr. Ruhmeshalle dich mal daran erinnern, mit welchem Team du damals im Saal des Champs deinen denkwürdigen Sieg errungen hast!
1. Einzug in die Ruhmeshalle
Letzte Titelverteidigung
Abbrechen
Als du zum ersten Mal Champ wurdest, bestand dein Team aus... <var>!
<var>!
<var>!
<var>!
<var>!
<var>!
Als du deinen Titel als Champ zuletzt verteidigt hast, bestand dein Team aus... <var>!





Ihr seid als ein fantastisches Team aufgetreten, keine Frage! Wenn ich daran zurückdenke, bekomme ich eine Gänsehaut!
Oh, wie schade...
