Da bist du ja endlich! Dann erkläre ich dir mal den Reinkarnator.
Sina, du verschwendest wirklich keine Zeit...
Hast du eigentlich schon Zellen und Kerne von Zygarde gesammelt?
Hm, sieht so aus, als hättest du noch keine zehn Zellen und Kerne beisammen.
Sieht so aus, als hättest du schon mindestens zehn Zellen und Kerne gesammelt.
Wie dem auch sei, ich fange mit der Erklärung an. Aufgepasst!
Der Reinkarnator hat mit dem Pokémon Zygarde zu tun. Diese Maschine ermöglicht sowohl die Synthese als auch die Aufspaltung von Zygarde.
Synthese bedeutet ganz einfach, dass du das Pokémon Zygarde zusammensetzen kannst! Dexio, mach du weiter.
War ja klar, den komplizierten Teil darf ich dann wieder übernehmen. Ach, Sina... Also, es gibt zwei Arten der Synthese. Bei der ersten werden die gesammelten Zellen Zygarde hinzugefügt.
Bei der zweiten Art wird ein komplett neues Zygarde aus den Zellen erschaffen!
Dann gibt es noch die Aufspaltung.
Dabei wird Zygarde aufgespalten, ihm werden die Zellen also wieder weggenommen.
Die abgespaltenen Zellen kommen zurück in den Zygarde-Würfel.
Übrigens: Laut den Forschungsergebnissen des Professors, der uns nach Alola geschickt hat, besteht Zygarde aus 100 Zellen und Kernen.
Je nach Anzahl der Zellen und Kerne ändert sich Zygardes Form. Es führt also einen Formwechsel durch.
Es heißt ja, dass Zygarde die Ordnung in der Kalos-Region bewahre... Ich frage mich, ob seine Anwesenheit in Alola ein Vorzeichen für irgendein Ereignis hier ist...
Vielleicht lässt sich dieses Rätsel lösen, sobald wir mehr Zellen und Kerne von Zygarde zusammenhaben. Aber jetzt heißt es erst mal Abschied nehmen. Au revoir !
