Tritt näher, tritt näher! Nur keine falsche Scheu! Ich verkaufe Fossilien! Einzigartige Fossilien! Sie sind so rar, dass ich jedem Kunden nur ein Exemplar pro Fossil verkaufe. Na? Interesse, welche zu kaufen?
Kopffossil
Schildfossil
Federfossil
Panzerfossil
Abbrechen
Du willst ein <var>? Das würde ich dir für <var> $ überlassen! Kommen wir für den Preis ins Geschäft?
Ja, das passt!
Ach, lieber doch nicht...
Das hast du doch schon! Wie du weißt, verkaufe ich jedem Kunden nur ein Exemplar pro Fossil!
Ist dir das zu teuer? Was soll ich sagen, ein solches Fossil kostet nun mal seinen Preis. Ich kann dir da leider nicht entgegenkommen.
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Sinnoh-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Dem harten Schädel nach zu urteilen, handelt es sich bei diesem Exemplar jedenfalls um das Fossil eines Kopfstoß-Pokémon. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Einall-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Urzeitkröten-Pokémon, dem Vorfahren von heutigen Kröten-Pokémon. Hier in Alola kriegt man so was gar nicht, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Einall-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Urzeitvogel-Pokémon, dem Vorfahren von heutigen Vogel-Pokémon. Hier in Alola kriegt man so was gar nicht, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Sinnoh-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Schutzschild-Pokémon, das seinen harten Schädel zur Verteidigung einsetzte. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Fossilien werden immer beliebter in Alola. Sie sind vielleicht schneller ausverkauft, als dir lieb ist!
Helixfossil
Klauenfossil
Kieferfossil
Domfossil
Wurzelfossil
Flossenfossil
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Kanto-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Spirale, das mit seinen zehn Tentakeln durch den Ozean schwamm. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Hoenn-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Urgarnele, das seine ausfahrbaren Klauen dazu einsetzte, nach seiner Beute zu greifen. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Kalos-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Kronprinz, das mit seinem unfassbar harten Kiefer alles zermalmen konnte. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Kanto-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Schaltier, das sich sein Leben lang auf dem Meeresboden versteckte. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Hoenn-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Seeanemone, dessen Tentakel die Form von Blütenblättern hatten. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
Das ist ein ganz seltenes Stück, das Mayla extra aus der Kalos-Region mitgebracht hat. Sie möchte, dass Pokémon-Fossilien bei uns auch ein wenig mehr Verbreitung finden. Es handelt sich bei diesem Exemplar um das Fossil eines Pokémon der Kategorie Tundra, das in einem kalten Land ein ruhiges Leben verbrachte. Das ist ein ganz wertvolles Stück, also am besten nur mit Samthandschuhen anfassen!
