Hallo, mein Schatz. Heute habe ich dir Blumen mitgebracht.
Meiii!
Meiii! Meimei!
Gefallen sie dir, Schatz? Sind sie nicht wunderschön?
Meimei! Meimei! Meimei! Meimeiii!
Na, na, nicht so laut. Hier ruhen doch noch ganz viele andere.
Meimei!!! Meimeiii...
Na, komm, trockne deine Tränen. Wir haben schon zur Genüge geweint. Wir können doch immer in seiner Nähe sein, wenn wir hierherkommen. Solange wir ihn nicht vergessen, ist er immer bei uns, ein Teil von uns...
Meiii...
Meiii?!
Oh! Hallo, junger Trainer. Bitte verzeih, dass wir hier so laut sind.
Meiii!!!
Das ist das Grab meines Mannes. Machomei hier war sein Pokémon.
Meimei!!!
Es war ein Verkehrsunfall. Mein Mann hat es irgendwie noch geschafft, Machomei in dem Augenblick, als es passierte, in seinen Pokéball zurückzuschicken. So hat es wie durch ein Wunder überlebt. Meinem Mann war das leider nicht vergönnt... Machomei wollte danach partout nicht mehr in seinen Pokéball zurück. Irgendwann hat es ihn einfach weit, weit weggeworfen.
Meiiiiii!!!
Auch für mich war es sehr hart, als er plötzlich nicht mehr da war... Und ich muss zugeben, dass es Momente gab, in denen ich den anderen Fahrer wirklich gehasst habe. Doch wie ich erfuhr, hatte auch er eine Familie... eine junge Frau. Irgendwann bin ich ihr begegnet und habe ihr ins Gesicht gesehen... Da wurde mir bewusst, wie sinnlos mein Hass doch ist.
Oje... Ich, äh... Bitte verzeih. Ich weiß auch nicht, warum ich dir das alles erzähle. Es wollte wohl einfach aus mir heraus...
Aber es war sehr nett von dir, einer alten Frau wie mir so lange zuzuhören. Hier, die hat meinem Mann gehört. Vielleicht kannst du sie ja irgendwie gebrauchen.
Sag, du nutzt doch sicher auch PokéMobil? Kein Wunder, so praktisch wie das ist! Aber sei bitte vorsichtig! Unfälle können jedem passieren, sei also immer wachsam! Mach's gut, junger Trainer!
Bis bald, mein Schatz. Wir kommen dich morgen wieder besuchen.

