Willkommen hier bei... Warte mal... Kann das sein? Bist du <var>?
Ja, derdie bin ich!
Du kennst mich?
Hab ich's mir doch gedacht! Mein Sohn hat mir von dir erzählt.
Ja, über meinen Sohn.
Bromley hat in letzter Zeit hin und wieder zu Hause vorbeigeschaut. Er wollte, dass ich dir das hier gebe, falls du hier jemals auftauchen solltest...
Das war eine seiner Lieblings-TMs. Mit den Pokémon, denen er damit Angeberei beigebracht hatte, hat er bei Kampfturnieren viele Trophäen gewonnen.
All diese Gerüchte, Bromley wäre auf die schiefe Bahn geraten und täte schlimme Dinge... Das hat mir ganz schön zugesetzt. Aber jetzt sind diese bösartigen Lügen weniger zu hören.
