Ich würde dich ja gerne einladen, in meinem Angebot zu stöbern und etwas zu kaufen. In dieser Hinsicht sieht es aber leider gerade schlecht aus...
Peli, peli!
Das ist mein treuer Partner, Pelly, das Pelipper. Es hilft mir fleißig und übernimmt mit seinem großen Schnabel die Auslieferungen für mich.
Peli, peli!
Ich reise mit ihm eigentlich von Insel zu Insel, um meine Waren hier und da zu verkaufen. Wir sind jetzt aber schon eine ganze Weile auf Poni und mittlerweile ist es ziemlich schlecht um meine Vorräte bestellt...
Dementsprechend schlecht laufen natürlich auch die Geschäfte. Selbst Pelly vergießt deswegen schon die eine oder andere Träne.
...
Hey! Das war dein Stichwort! An der Stelle musst du zu weinen anfangen! Hmpf, du bist mir ja ein schöner Partner!
...
Immer macht Pelly Faxen... Aber das soll jetzt nicht dein Problem sein.
Danke für deinen Besuch! Ich lass dich natürlich nicht mit leeren Händen gehen.
Hier, ein Magmaisierer und ein Stromisierer! Ja, ja, ganz im Ernst! Ich weiß, das ist ein großzügiges Geschenk, aber so bin ich eben!
Ist doch so, Pelly, oder...?
...
Mensch, Pelly! Du hast schon wieder deinen Einsatz verpasst! Da musst du doch vor Rührung losheulen! Hmpf... Und ich dachte, wir wären Partner!
Hach ja, eigentlich sollten wir wohl langsam, aber sicher wieder eine Insel weiterziehen. Aber es gefällt uns hier einfach so gut! Das geht auch den Fischern und ihrem Oberhaupt so, wir alle lieben Poni einfach!
Peli, peli, pe!
