Bei Fragen rund ums Wetter bist du bei mir genau richtig! Willkommen in meinem Wetterkundekurs!
Moment, du bist doch ein Pokémon-Trainer, oder? Dann machen wir aus dem Kurs doch ein Quiz! Eines mit Bezug zu Pokémon-Kämpfen! Das dauert zwar ein bisschen, aber du erhältst anschließend auch eine Belohnung von mir!
Du siehst mir aus, als wärst du ein fähiger Trainer! Dann wollen wir doch mal sehen... Welches Item gibst du einem Pokémon zum Tragen, wenn du möchtest, dass der Effekt der Attacke Regentanz länger andauert?
Ich hatte nie an dir gezweifelt! Das ist richtig! Wenn ein Pokémon mit einem Nassbrocken Regentanz einsetzt, regnet es acht Runden lang. So einfach gebe ich mich aber nicht geschlagen! Auf geht's, die nächste Frage wartet!
Oh, das tut mir leid... Die richtige Antwort wäre Nassbrocken gewesen! Wenn ein Pokémon mit einem Nassbrocken Regentanz einsetzt, regnet es ganze acht Runden lang. Das war jetzt also falsch, aber aus Fehlern lernt man ja bekanntlich... Auf zur nächsten Frage!
Welches Item gibst du einem Pokémon zum Tragen, wenn du möchtest, dass der Effekt der Attacke Hagelsturm länger andauert?
Aber ja, das ist natürlich richtig! Wenn ein Pokémon mit einem Eisbrocken Hagel- sturm einsetzt, hagelt es acht Runden lang. So einfach gebe ich mich aber nicht geschlagen! Auf geht's, die nächste Frage wartet!
Oh, das tut mir leid... Die richtige Antwort wäre Eisbrocken gewesen! Wenn ein Pokémon mit einem Eisbrocken Hagelsturm einsetzt, hagelt es ganze acht Runden lang. Das war jetzt also falsch, aber aus Fehlern lernt man ja bekanntlich... Auf zur nächsten Frage!
Welches Item gibst du einem Pokémon zum Tragen, wenn du möchtest, dass der Effekt der Attacke Sonnentag länger andauert?
Wunderbar, das ist natürlich richtig! Wenn ein Pokémon mit einem Heißbrocken Sonnentag einsetzt, scheint die Sonne acht Runden lang. So einfach gebe ich mich aber nicht geschlagen! Auf geht's, die nächste Frage wartet!
Oh, das tut mir leid... Die richtige Antwort wäre Heißbrocken gewesen! Wenn ein Pokémon mit einem Heißbrocken Sonnentag einsetzt, scheint die Sonne ganze acht Runden lang. Das war jetzt also falsch, aber aus Fehlern lernt man ja bekanntlich... Auf zur nächsten Frage!
Welches Item gibst du einem Pokémon zum Tragen, wenn du möchtest, dass der Effekt der Attacke Sandsturm länger andauert?
Sehr schön, das ist natürlich richtig! Wenn ein Pokémon mit einem Glattbrocken Sandsturm einsetzt, tobt der Sturm acht Runden lang.
Oh, das tut mir leid... Die richtige Antwort wäre Glattbrocken gewesen! Wenn ein Pokémon mit einem Glattbrocken Sandsturm einsetzt, tobt der Sturm ganze acht Runden lang.
Es ist natürlich wichtig, dieses theoretische Wissen auch in die Praxis umzusetzen. Das Ganze muss einem wirklich in Fleisch und Blut übergehen. Darum habe ich auch noch ein kleines Geschenk für dich! Ein Set der Brocken, die wir eben behandelt haben! Habe ich für dich zusammengetragen!
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, dir das Wetter im Kampf zunutze zu machen. Du kannst zum Beispiel mithilfe von Regen deine Wasser-Attacken verstärken oder gegnerische Feuer-Attacken abschwächen. Oder du setzt Sandsturm ein, um Pokémon Schaden zuzufügen, die nicht vom Typ Gestein, Boden oder Stahl sind.
Eisbrocken
Glattbrocken
Heißbrocken
Nassbrocken
