





Komm ruhig näher, nur nicht so schüchtern! Koste unsere erlesenen Beeren!
Heute frisch geliefert: köstliche Tamotbeeren aus der Kanto-Region!
Heute frisch geliefert: köstliche Fragiabeeren aus der Johto-Region!
Heute frisch geliefert: köstliche Sinelbeeren aus der Hoenn-Region!
Heute frisch geliefert: köstliche Morbbeeren aus der Einall-Region!
Heute frisch geliefert: köstliche Tsitrubeeren direkt hier aus Alola!
Heute frisch geliefert: köstliche Magobeeren aus der Kalos-Region!
Heute frisch geliefert: köstliche Sananabeeren direkt hier aus Alola!
Na los, probier doch mal!
Leckere Beeren, direkt vom Feld! Fruchtig frisch und saftig wie keine anderen!
Na na na, sei nicht so gierig! Das sind schließlich nur Kostproben. Komm doch einfach morgen wieder, dann kannst du andere Beeren probieren!
Willkommen im Schnäppchenparadies! Hier explodieren die Rabatte!
Hier, mit diesem Coupon bekommst du sagenhafte Rabatte auf unsere Ladenpreise.
Du schnappst dir überglücklich den Coupon!
Bitte zeig den Coupon dem Personal an der Kasse, wenn du etwas einkaufst.
Wir haben keine Mühen gescheut, um dir diese einzigartigen Sparangebote zu ermöglichen. Also solltest auch du keine Mühen scheuen, um unseren Laden mit deinem Geld zu unterstützen!
