Hallo, mein Kind! Du bist doch ein Trainer auf Inselwanderschaft, nicht wahr? Ich hätte da eine kleine Bitte...
Ich helfe gerne.
Bin leider beschäftigt.
So ist das also... Mit den Problemen einer alten Frau willst du dich wohl nicht abgeben...
Dann erkläre ich dir mal, worum es geht. Route 10 hier ist ziemlich weitläufig. Genau der richtige Ort, um seinen Pokémon mal ein wenig Auslauf zu verschaffen. Meine Velursi kriegen in letzter Zeit nämlich viel zu wenig Bewegung, also lasse ich sie schon mal aus ihren Pokébällen, damit sie sich hier austoben können. Doch sie hätten längst zurück sein sollen und langsam fange ich an, mir Sorgen zu machen! Ich würde sie ja suchen gehen, aber in meinem Alter ist das alles nicht so leicht...
Wenn du hier in der Gegend auf eines meiner Velursi stößt, würdest du ihm dann sagen, es soll zu mir zurückkommen? Meine Kleinen sind manchmal recht frech, aber sie sind auch sehr schlau und haben ein gutes Näschen. Die finden dann also schon ihren Weg zu mir.
Wirst du mir helfen, hier auf Route 10 nach meinen Velursi zu suchen?
Aber gerne doch!
Ich bin leider zu beschäftigt.
Meine <var> Velursi müssen ja hier irgendwo stecken...
Oh, ich verstehe... Hilfsbereitschaft ist wirklich ein seltenes Gut dieser Tage...
*Schnupper...*
Veluuu!!
Das Velursi ist davongelaufen...
Hmmm... Bisher istsind erst <var> Velursi wieder aufgetaucht... <var> mussüssen sich immer noch irgendwo verstecken.
Oh, da bist du ja! Meine Velursi sind alle wieder da! Das habe ich nur dir zu verdanken!
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll! Damit hast du mir wirklich einen Riesengefallen getan! Als Zeichen meiner Dankbarkeit schenke ich dir mein Muskelband.
Sind sie nicht süß? Und zugleich so stark und wild... So müssen Pokémon sein, oder? Ich liebe meine Velursi über alles!
Glänzender Schweiß... Glitschiger Schleim... Das macht den Hanohano-Strand aus! Hey, wir suchen dringend noch neue Gufa- Schleuderer. Hast du vielleicht Interesse an einem Nebenjob?
Was genau muss man da machen?
Ich hab keine Zeit für so was.
Das ist aber schade! Der Job bringt nämlich eine Menge Geld ein.
Ich bin Rettungsschwimmer am Hanohano- Strand und damit verantwortlich für das Wohlergehen unserer Gäste. Die Sache ist die, wir haben hier ein kleines Gufa-Problem. Ich weiß zwar nicht warum, aber sie werden in Scharen am Strand angespült. Doch wir können sie da nicht einfach liegen lassen. Nicht nur, dass die Gufa austrocknen würden, Badegäste könnten aus Versehen auch drauftreten und sich wehtun.
Es muss sie also jemand wieder zurück ins Meer schleudern, ganz einfach! Ich erklär dir mal in Stichpunkten, wie diese Arbeit vonstattengeht, okay? Schritt 1: Ein Gufa fangen! Schritt 2: Das Gufa ins Meer schleudern! Schritt 3: Mir Bescheid sagen, wenn du alle Gufa zurück ins Meer geschleudert hast!
Also, was meinst du? Möchtest du dir als Gufa- Schleuderer ein bisschen was dazuverdienen?
Klar, warum nicht!
Tut mir leid, keine Zeit für so was.
Dann mach dich mal daran, all die Gufa am Strand wieder ins Meer zurückzubefördern! Sieht so aus, als tummeln sich hier momentan... <var> Gufa!
Wir könnten Hilfe wirklich gut gebrauchen! Pack doch bitte mit an, wenn du Zeit findest.
Guuu...
Fa!
Du hast das Gufa zurück ins Meer geworfen...
Mal sehen... Du hast bisher <var> Gufa zurück ins Meer befördert. Noch <var> Gufa und die Arbeit ist getan!
Bravo, du bist ja schon fertig! Du hast alle Gufa am Strand wieder zurück ins Meer befördert! Und damit ist der Strand wieder sicher! Und die Gufa selbstverständlich auch! Ein gutes Gefühl!
Wirklich gut gemacht! Du hast echt ein Händchen fürs Gufa-Schleudern! Hier ist dein Lohn. Nur zu, du hast ihn dir redlich verdient!
Gufa gehören definitiv zu den bekanntesten Pokémon hier in Alola. Ein Jammer, dass manche Touristen aus anderen Regionen sie einfach nicht zu schätzen wissen!
Man muss dazu sagen, wir können sie so oft ins Meer zurückschleudern, wie wir wollen, am nächsten Tag sind sie trotzdem wieder da! Wenn dir langweilig ist, kannst du also jederzeit wieder vorbeikommen, ich habe immer Arbeit für dich!
Sieht so aus, als wären alle Velursi wieder bei ihrem Trainer...
Sieht so aus, als lägen keine Gufa mehr am Strand herum...
Ich würde dich ja liebend gerne wieder um deine Hilfe beim Gufa-Schleudern bitten... Aber mir geht dieses einsame Gufa dort einfach nicht aus dem Kopf...
