Wir haben dich schon erwartet, <var>.
Danke fürs Kommen, <var>.
Herzlichen Glückwunsch zur Sicherstellung der Ultrabestien! Als Repräsentantin der Foundation möchte ich euch unseren herzlichen Dank aussprechen. Damit wurden alle Ultrabestien, die im Rahmen jenes Zwischenfalls durch die Ultrapforten gekommen sind, gefangen.
Aber nein, wir haben zu danken... Ohne die Ultrabälle hätten wir das ganz sicher nicht geschafft!
Ausgerechnet die Ultrabälle, die so ein Verlustgeschäft für die Foundation waren... Aber ich bin froh, dass sie euch genützt haben. Ich weiß gar nicht, wie ich mich jemals bei euch beiden angemessen bedanken soll...
Bei uns dreien!
Auch bei LeBelle!
Ja, auch LeBelle gebührt Dank! Er war ebenfalls eine große Hilfe.
Apropos LeBelle... Sollte er nicht schon längst hier sein, nachdem er vorgegangen war? Wir wollten uns doch hier treffen. Ob irgendetwas vorgefallen ist...?
U-U-Ultrabestie!!!
K-Kannst du das wohl endlich mal sein lassen, LeBelle...?!
Tut mir leid, ich kann einfach nicht anders! Aber hört mir erst mal zu! Die U-U-Ultrabestie...!
Du kommst ziemlich spät. Ist etwas vorgefallen?
Und ob! Ich war schon auf dem Weg hierher... Da hab ich noch rasch einen Zwischenstopp auf Mele-Mele eingelegt, um euch ein paar leckere Malasadas zu kaufen. Quasi als kleines Dankeschön.
Als ich die Malasadas gekauft hatte, blickte ich ohne besonderen Grund zum Himmel hinauf...
Und da sah ich es!
Am strahlend blauen Himmel über Alola war plötzlich ein schwarzes Etwas erschienen...!
Schwarzes Licht! Ich sage euch, das war eine Lichtbrechung! Ein Widerspruch in sich!
Dabei könnte es sich um eine Ultrabestie handeln... Nein, kein Zweifel, das muss einfach eine sein!
Äußerst seltsam... Vom Hauptquartier haben wir diesbezüglich keine Nachricht erhalten.
Keine Sorge. Ich denke nicht, dass es sich dabei um eine Ultrabestie gehandelt hat. Denn parallel zu euren Bemühungen haben etwa 100 Leute von der Internationalen Polizei und der Foundation Nachforschungen in Alola angestellt. Bis auf die gesicherten Ultrabestien wurden keine Hinweise auf weitere Exemplare gefunden.
Dann ist wohl jede Sorge unbegründet, oder?
A-Ach so? Dann muss mir der strahlend schöne Himmel von Alola einen optischen Streich gespielt haben...
Das kann schon mal passieren. Ich denke, wir sind alle überarbeitet. Du musst auch sehr erschöpft sein, LeBelle. Da bildet man sich schon mal Dinge ein...
N-Nun ja, etwas Erholung wird mir vielleicht wirklich ganz guttun...
Das trifft sich gut. Das Hauptquartier hat sich vorhin gemeldet. Wir haben bezahlten Urlaub bekommen!
Na, so was! Bezahlten Urlaub?! Das klingt doch mal nach Erholung!
Solange das Hauptquartier nichts anderes verlautbaren lässt, haben wir frei. Also kannst auch du es jetzt mal schön ruhig angehen lassen, LeBelle.
Ich werde wohl noch etwas hierbleiben, um mir Alola anzusehen. Wenn wir schon extra freibekommen, will ich diese Region auch mal ein wenig genießen.
Fein! Und ich werde mir dann mal die gute Küche von Alola schmecken lassen! Es gibt so viele Restaurants und Lokale, die ich hier noch besuchen möchte! Der Sushi-Wok zum Beispiel ist ein ganz famoses Etablissement!
Der... Sushi-Wok...
Nein, ich darf nicht schwach werden! Schließlich hab ich noch eine Verabredung!
Nanu?! Etwa ein Date?!
Was?! N-Nicht doch! Ich treffe mich mit Yasu! Er war uns eine immense Hilfe, wie du weißt.
A-Ach so... Verstehe.
In diesem Sinne... Ich verabschiede mich dann langsam mal.
Vielen herzlichen Dank noch mal euch allen! Wir sehen uns, irgendwann, irgendwo!
<var>... Ich danke dir vielmals. Dass der Chefin bis zuletzt nichts passiert ist, haben wir dir und deinem Einsatz zu verdanken. Auch das Hauptquartier will sich unbedingt erkenntlich zeigen. Diese kleine Aufmerksamkeit ist also für dich!
Ich werde mich dann ebenfalls langsam mal auf den Weg machen. Ich wohne zurzeit in einem Motel auf Mele-Mele. Besuch mich doch mal, wenn du magst!
