...
Es sieht irgendwie geknickt aus.
♪♪♪
Es sieht ziemlich fröhlich aus. So, als hätte es sich satt gegessen!
Ah, jetzt bist du extra hergekommen, aber ich habe nichts dabei, was ich dir geben könnte. Schau bitte morgen noch mal vorbei.
Ich bin einer der Forscher, die hier im Erdwärmekraftwerk arbeiten.
Brrz! Brrrrrz!
Brrrrrrrz!
Mensch, Magnetilo! Wie oft denn noch? Wenn du den ganzen Strom auf einmal auffrisst, gibt es einen Stromausfall!
!!!
Oh, hast du dich etwa erschreckt? Weißt du, dieses Magnetilo... Also das ist in Wahrheit mein Pokémon. Tut mir leid, ich wollte dir keinen Schrecken einjagen. Hier hast du als Wiedergutmachung eine ganz raffinierte TM!
Weil Magnetilo Strom zum Fressen gernhat, hat man mir daheim den Strom abgedreht... Daher nehme ich es manchmal mit zur Arbeit. Und der frisch erzeugte Strom hier im Kraftwerk schmeckt wohl ganz besonders elektrisierend!
Daheim hat man mir den Strom abgedreht, was meinem Magnetilo sehr zu schaffen macht... Doch der ganz frische Strom hier im Kraftwerk schmeckt wohl ohnehin viel elektrisierender!
