Du spürst die Präsenz eines dir unbekannten Lebewesens...
Solgaleo hat plötzlich gen Himmel gebrüllt!
Lunala hat plötzlich gen Himmel geschrien!
Lalionaaa!!!
Mahinapeaaa!!!
Von irgendwoher ist ein weiteres Pokémon erschienen...!
Es ist ein Cosmog!
Möchtest du Cosmog mitnehmen?
Pipju!
Du hast den Z-Kristall Lunalium Z erhalten, den Cosmog bei sich hatte.
Du hast den Z-Kristall Solgalium Z erhalten, den Cosmog bei sich hatte.
Du hast keinen Platz, um Cosmog mitzunehmen. Komm wieder, wenn du etwas Platz in deinem Team oder in den PC-Boxen geschaffen hast.





































































