Ich bitte Sie! Sie müssen es finden! Mein über alles geliebtes Wuffels!
Sehr eigenartig. Dass sich ein Wuffels verläuft, habe ich ja noch nie gehört... Normalerweise gilt es doch als sehr schlaues Pokémon, das seinen Trainer am Geruch erkennt und immer den Weg nach Hause findet!
Nichts anderes sage ich doch seit vorhin! Es wurde entführt, verstehen Sie?! Entführt! Der Entführer muss zugeschlagen haben, als ich mit der Anprobe beschäftigt war! Mein Wuffels ist einfach so bezaubernd, da kommt nur eine Entführung in Frage!
Äh... wäre denn außer einer Entführung auch noch ein anderer Grund denkbar? Vielleicht ein Unfall? Oder es hat sich verlaufen? Oder könnte es vielleicht ausgerissen sein...?
Sind Sie von allen guten Geistern verlassen?! Niemals würde mein Wuffels ausbüxen! Niemals!
Nun ja, also dass es verschwunden ist, steht zumindest außer Frage, nicht wahr? Wie gehen wir da jetzt wohl am besten vor...
Hallöchen. Ich bin's, Captain Elima.
Wuff!
Sieh an! Captain Elima erweist uns die Ehre! Was gibt es denn?
Dieses Pokémon scheint nach seinem Besitzer zu suchen...
Na, so was! Da frage ich mich doch, ob das nicht vielleicht...
Wuff!
Oh! Da bist du ja! Schnuffelwuffel!
Wuuuff!
Guten Tag, ich bin Captain Elima. Dieses Pokémon fand ich vor der Boutique. Es hat die ganze Zeit auf jemanden gewartet.
S-So war das also... Ich wollte mich aufs Einkaufen konzentrieren, da ließ ich mein Wuffels brav draußen warten. Und als ich später dann auf die Uhr sah, waren irgendwie bereits vier Stunden vergangen.
Gute Frau...
Oje. Armes kleines Wuffels...
Wuff!
E-Es tut mir ja so leid, Schnuffelwuffel! Jetzt ist es schon wieder passiert...
Wuff!
Ich muss mich auch bei allen Anwesenden hier für den ganzen Aufruhr entschuldigen! Hier, als kleine Wiedergutmachung! Wenn alle diese Sache also vertraulich behandeln könnten? Bitte?
I-In diesem Sinne! Ich empfehle mich!
So, Schnuffelwuffel! Um mich dafür bei dir zu entschuldigen, werde ich dich daheim mit gaaanz vielen Leckereien verwöhnen!
Wuuuff!
Im Fall dieser beiden passt wohl eher das Pokémon auf seinen Trainer auf und nicht umgekehrt, was?
So wie es die verschiedensten Pokémon gibt, gibt es eben auch die verschiedensten Trainer. Also dann, <var>! Ich verabschiede mich an dieser Stelle.
Ein echter Kriminalfall wäre aber auch wirklich eine Überraschung gewesen... Aber das ist nur gut so. Dann ist es eben auch heute wieder ein ganz friedlicher Tag in Alola!
