Äh, sorry! Du bist doch mit meiner Sis befreundet, oder?
Sis?
Befreundet?
Na ja, ich bin hier zur Ausbildung, weißte? Deshalb is' Maho, die Tochter des Chefs, quasi meine Schwester.
Ja, ich rede ein bisschen strange. Liegt daran, dass ich mal Mitglied von Team Skull war, okay? Du bist also mit Maho befreundet, ja? Ich mach hier übrigens meine Ausbildung.
Wie auch immer... Maho wollte, dass ich dir das Item Duftbeutel gebe.
Als Belohnung dafür, dass du's bis zum Champ geschafft hast. War ihr aber zu peinlich, es dir selbst zu geben, deshalb hat sie's mir überlassen. Ups, eigentlich sollte ich dir das gar nich' sagen. Na ja.
Maho hat mir wirklich aus der Klemme geholfen. Nachdem Team Skull sich aufgelöst hat, war ich quasi ohne Zuhause. Aber dann hat Maho mich bei sich aufgenommen. Ups, das sollte ich eigentlich auch nich' verraten.
Ich geb alles, um eine gute Köchin zu werden!
