Wie schön, dass du gekommen bist, <var>.
Gladio hat mir dieses Typ:Null hier anvertraut und mich gebeten, es dir zu übergeben.
Ich überlasse dir auch alle Discs, die seine nächste Entwicklungsstufe, Amigento, für den Formwechsel benötigt.
Du erhältst viele Discs!
Typ:Null hat viel Zeit in Laborräumen verbracht. Ursprünglich wurde erforscht, ob es im Kampf gegen die Ultrabestien eingesetzt werden kann. Doch ein Trainer wie du, <var>, kann ihm zeigen, dass es in dieser großen, weiten Welt noch mehr gibt als das!
Du hast so viele Pokémon, dass einfach kein Platz mehr für Typ:Null ist. Hol es dir bitte ein andermal ab. Du findest mich im Æther-Paradies.
Gladio ist in die fernen Regionen Kanto und Johto gereist, um z--
Zu trainieren?
Zu entspannen?
Genau, du hast es erfasst! Gladio will stark genug werden, um dich und Tali zu besiegen. Er hat sich gegen die Inselwanderschaft und für eine längere Trainingsreise entschieden, um dieses Ziel zu erreichen.
Er meinte, es sei unmöglich, euch zu übertreffen, wenn er euch einfach nur alles nachmache... Ich glaube, er hat Kanto als Reiseziel gewählt, weil ich ihm einmal davon erzählt habe, wie ich dort früher auf Pokémon-Fang gegangen bin.
Haha! Es fällt mir sehr schwer, mir Gladio auf Urlaubsreise durch Kanto vorzustellen... Das passt nicht zu einem Einzelgänger wie ihm, obwohl er auch alleine sehr gut zurechtkommt. Wobei „alleine" vielleicht nicht das richtige Wort ist... Er hat ja immer seine Pokémon dabei.
Angeblich näht Gladio sich die Reißverschlüsse an seiner Kleidung jedes Mal selbst wieder an, wenn sein Partner-Pokémon Typ:Null sie mal wieder abgerissen hat. Aber bevor ich zu weit abschweife, Gladio ist nach Kanto und Johto gereist, um dort eine längere Trainingsreise anzutreten.
Ich bin dir wirklich sehr dankbar für alles, was du für Lilly und Samantha getan hast.
Lilly hat mich übrigens gebeten, dir zu erklären, warum die beiden sich nach Kanto aufgemacht haben.
Samanthas Zustand gibt uns ja leider Rätsel auf... Wir wissen nicht, ob Anegos Nervengift schuld daran ist oder die Fusion der beiden an sich. Womöglich hat sie auch einfach die Z-Kraft überstrapaziert und leidet jetzt an den Nebenwirkungen...
Irgendetwas muss jedenfalls eine schädliche Wirkung auf ihren Körper und ihre Psyche ausgeübt haben... Sie fiel daraufhin in einen tiefen Schlaf und war kaum noch wachzukriegen.
Zum Glück erinnerte Lilly sich an etwas, das sie einmal in einem Buch gelesen hatte. Das ist zumindest so etwas wie ein kleiner Hoffnungsschimmer.
Du kennst doch ganz bestimmt das Pokémon-Lagerungssystem? Das wurde vor geraumer Zeit von einem gewissen Bill aus der Kanto-Region entwickelt.
Um das System zu testen, hat er damals allerlei Experimente durchgeführt. Irgendwie ist er dabei auch eine Art Fusion mit einem Pokémon eingegangen...
Eine Fusion?!
Das ist doch verrückt!
Genau! Es handelt sich hier um eine Verschmelzung von Mensch und Pokémon... Zumindest war das eines seiner Experimente.
Na ja, dieser Experimentierfreudigkeit und Neugierde verdanken wir immerhin das Pokémon-Lagerungssystem. Eine Errungenschaft, die eigentlich nicht mehr wegzudenken ist!
In dem Buch stand auch noch, dass er damals seinen Teleporter mit einem speziell dafür entwickelten Zellteilungsprogramm benutzt hat, um die Fusion der menschlichen und der Pokémon-Zellen wieder rückgängig zu machen.
Wenn er uns diese Maschine benutzen lassen würde, könnten wir Samantha vielleicht von den Giftrückständen der Ultrabestie befreien, die noch in ihrem Körper schlummern. Das ist jedenfalls die Hoffnung, die Lilly dazu bewogen hat, die Reise nach Kanto überhaupt anzutreten.
Es hat mich zwar traurig gemacht, als Lilly und Gladio damals das Æther-Paradies verlassen haben... Aber wenn man bedenkt, wie stark und entschlossen sie dadurch geworden sind, war es wohl zu ihrem Besten.
Neulich erst soll Gladio eigenhändig einen neuen Reißverschluss an seiner von Typ:Null zerfetzten Kleidung angebracht haben! Kaum zu glauben, wie sich dieser wohlbehütete Junge, dem immer alles nachgetragen wurde, doch gemausert hat.
Oh, tut mir leid, dass ich dich jetzt so lange mit meinen Plaudereien aufgehalten habe. Hier, das ist für dich.
... Und das hier auch!
Ich kümmere mich dann mal wieder um die Pokémon in der Schutzzone.
