Lass mich raten... Du bist <var>, oder?
Da siehst du's, Rot! Ich weiß eben Bescheid!
Wirklich nicht? Also bei Rot mag das ja klappen, aber mich täuschst du damit nicht!
...
Mein Name ist Blau!
Und das da ist Rot.
Freut uns, deine Bekanntschaft zu machen. Du bist schließlich der Champ von Alola! Gratulation!
Wir waren auch Champs, aber in Kanto!
Hat schon was, so eine Begegnung unter Champs! Meinst du nicht auch, Rot?
...
So gesprächig wie immer, was?
Wie dem auch sei. Ich bin jedenfalls ein Trainer, und wenn ich einen anderen starken Trainer sehe, dann will ich auch gegen ihn kämpfen. Das wird gut, wirst schon sehen! Gegen wen von uns beiden willst du antreten?
Rot
Blau
Pff, wenn du meinst... Weil ich nicht nachtragend bin, mach ich sogar deine Pokémon wieder fit. Im Gegenzug erwarte ich lediglich, dass du dein Bestes gibst!
Sehr schön. Eine gute Wahl. Weil ich einen fairen Kampf will, mache ich sogar deine Pokémon wieder fit. Im Gegenzug erwarte ich lediglich, dass du dein Bestes gibst!
...!
...!
Dann los!
Auweia!
Wir sind hierhergekommen, weil man uns die Leitung des Kampfbaums anvertraut hat.
Wir warten an der Spitze des Kampfbaums auf dich... sofern du es überhaupt so weit schaffst! Nur so als kleine Vorwarnung: Bei unserer nächsten Begegnung machen wir ernst. Richtig ernst!
...
