Was ist eine TM? Diese Frage lässt sich nur auf einem Weg beantworten: Möglichst viele TMs sammeln!
Da wir gerade beim Thema sind. Wie viele TMs hast du denn schon?
Ach... Das sind ja noch nicht mal zehn Stück! Im Pokémon-Supermarkt gibt es übrigens auch TMs zu kaufen!
Hmmm... Du hast also <var> TMs gesammelt. Nur weiter so! Am besten nutzt du auch das Potential der PokéMobil-Pokémon und suchst alle Ecken ab.
Oho! Du hast ja schon <var> TMs! Wie mir zu Ohren gekommen ist, gibt es einen Ort in Alola, wo sich hochbegabte Trainer zum Kräftemessen treffen. Dort erhält man angeblich auch TMs.
Unglaublich! Du besitzt satte <var> TMs! Du bist wirklich ein fabelhafter Trainer! Dank dir und deiner TMs werden deinen Pokémon neue Wege eröffnet.
Doch mir ist nach wie vor schleierhaft, wie Pokémon so leicht neue Attacken erlernen können... Allein durch den Einsatz einer TM!
Wecken TMs verborgene Kräfte, die tief in den Pokémon schlummern? Falls dem so ist, könnte man sie nicht auch auf Menschen anwenden? Ich frage mich, ob ich so auch dir eine Attacke beibringen könnte... Nur so ein Gedanke... Das würde ich natürlich nie wirklich an dir ausprobieren!
Verliere nie deine Leidenschaft für TMs und bringe deinen Pokémon viele neue Attacken bei!
