Hallöchen! Ich bin's, Elima.
Nochmals herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Prüfung, <var>!
Und weil du so großartig bist, hätte ich da eine Bitte an dich. Würdest du mir helfen?
Als Captain wäre das eigentlich meine Aufgabe, aber ich möchte, dass du dieses Normium Z in den Sockel im hintersten Bereich der Vegetationshöhle legst.
Hier, das ist der Z-Kristall.
Ich muss für meine Mutter auf der Bühne einspringen und kann mich daher leider nicht selbst darum kümmern...
Inzwischen begeben sich übrigens nicht wenige junge Trainer auf Inselwanderschaft, um deinem Erfolg nachzueifern. Du scheinst einen großen Eindruck hinterlassen zu haben! Also dann! Ich zähle auf dich, <var>!
Hallo, ich bin der Prüfungshelfer hier. Danke, dass du den Captain in dieser Angelegenheit unterstützt!
Lege einfach das Normium Z, das dir Elima überreicht hat, in den Sockel. Aber denk dran, dass das Herrscher-Pokémon alles und jeden angreift, der vor ihm auftaucht. So werden die Herrscher-Pokémon von den Captains nun mal trainiert. Daher wirst auch du nicht ohne Kampf vorbeigelassen!
Für einen Trainer wie dich, der die Prüfung bereits bestanden hat, sollte das aber kein Problem sein. Testen wir nun, was du wirklich draufhast!
Dich beschleicht das unheimliche Gefühl, von einem stechenden Blick verfolgt zu werden!
Möchtest du den Z-Kristall in den Sockel legen?
<var>, der Herrscher der Vegetationshöhle, ist vor dir aufgetaucht!
Spektor!
Rrrratt!
<var> ist in den tiefsten Tiefen der Höhle verschwunden...
Möchtest du den Z-Kristall in den Sockel legen?
Du legst den Z-Kristall in den Sockel.
„Eine großartige Demonstration deiner Fähigkeiten als Trainer!"
Hahaha! Ich wollte auch einmal so reden wie Elima.
Aber ich wusste, dass du das schaffst! Selbst das Herrscher-Pokémon, das Elima so fleißig trainiert hat, konnte dir nichts anhaben.
Als stellvertretender Captain gibst du echt eine prächtige Figur ab. Hier, lass mich dir dieses Zeugnis deiner Fähigkeiten überreichen.
Du erhältst eine Prüfungshelfer-Kappe und ein Prüfungshelfer-Shirt.
Du erhältst eine Prüfungshelfer-Kappe und ein Prüfungshelfer-Shirt.
Du hörst von uns, wenn wir wieder deine Unterstützung brauchen!
Begib dich bitte in die in die Vegetationshöhle und lege das Normium Z in den Sockel, der sich im hintersten Bereich der Höhle befindet.
Die Rolle des stellvertretenden Captains steht dir gut, aber mit deinem neuen Outfit würdest du auch als PrüfungshelferPrüfungshelferin durchgehen! Also dann, <var>! Wir seh'n uns!
Im Sockel funkelt das Normium Z, das du in Elimas Auftrag hergebracht hast.
