Alola, junger Trainer auf Inselwanderschaft! Ich bewache diese Barriere des Captains. Du darfst sie erst passieren, wenn du die Prüfung vom Typ Geist bestanden hast.
Wenn das nicht ein Z-Kristall vom Typ Geist ist! Na, dann wollen wir mal die Barriere öffnen.
Lass mich dir noch ein Geschenk überreichen. Dafür, dass du Lolas Prüfung bestanden hast! Was wäre dir lieber?
Tafelwasser
Normales Wasser
Hier, bitte schön! Ein Tafelwasser!
Tafelwasser ist ganz schön teuer hier, weil es den ganzen Weg mit dem Schiff nach Alola gebracht wird. Das Tafelwasser vom Silberberg schmeckt aber auch wirklich gut!
Oh, tut mir leid. Das normale Wasser wollte ich selbst trinken. Hier, ich gebe dir stattdessen ein Tafelwasser!
Meines ist übrigens gefiltertes Wasser aus Quaputzis Aquaknarre. In der Wüste ein echter Lebensretter!
Warte, das ist noch nicht alles! Hier, dieser Zitterorb ist auch für dich! Verwendest du ihn, rufen wilde Pokémon im Kampf häufiger Verstärkung herbei. Dabei handelt es sich dann manchmal auch um stärkere oder Schillernde Pokémon!
Hinter der Barriere liegt die Haina-Wüste. Die Landschaft verändert sich von einem Tag auf den anderen, was wohl am Wind hier liegt. Oder auch am Schnauben von Kapu-Toro!
Alola, Champ! Hinter der Barriere liegt die Haina-Wüste. Die Landschaft verändert sich von einem Tag auf den anderen, was wohl am Wind hier liegt. Oder auch am Schnauben von Kapu-Toro!
Quapuuu!
