Das hier... nennt sich also ein Fest. Alle scheinen sich zu amüsieren. Als gäbe es keine Sorgen auf der Welt. Selig sind die Unwissenden...
Tu doch nicht so! Du brennst doch darauf, mehr davon zu sehen! Außerdem umhüllt eine starke Aura das Fest.
Du hast recht. Dank Seiner Lumineszenz ist Alola erfüllt von Licht.
Doch nun ist Seine Lumineszenz geschwächt und in tiefen, dunklen Schlaf versunken...
Wenn Seine Lumineszenz doch nur wieder seinen alten Glanz zurückbekommen würde... Aber hier herumzustehen ändert auch nichts. Also, auf zu weiteren Nachforschungen!
Du bist ebenfalls nicht aus Alola, oder? Es scheint, du kommst auch von weit her...
Den Messwerten zufolge ist die Konzentration der Aura hier etwas höher. Alles in Ordnung, Kommandant?
Hm? Was meintest du... Nein, ich habe mich nicht von diesem „Fest" ablenken lassen. Du hast hier also eine starke Aura ausgemacht... Möglicherweise hat dieser Inselkönig, oder wie sie ihn nennen, etwas damit zu tun.
Mich beschäftigt aber etwas anderes... Hast du gemerkt, wie hell es hier in Alola ist? Noch viel heller, als die Berichte erwarten ließen. Geradezu widerwärtig grell.
Aber ist das nicht das Licht, nach dem wir uns so lange gesehnt haben?
Ja... Ich schätze, du hast recht. Kümmern wir uns um unsere Forschungen hier in Alola, damit schon bald auch in unserer Welt erneut das Licht erstrahlt. Bevor Seine Lumineszenz erwacht...
Du bist ebenfalls nicht aus Alola, oder? Es scheint, du kommst auch von weit her...
