Ich lasse mich einfach mal selbst rein. Alola!
Maaaunz!
Na so was. Die Leute in Alola sind alle so erfrischend informell.
Ich bin eine Dame, die Mauzi über alles liebt. Deshalb nennt man mich auch Madame Mauzi!
Als mir zu Ohren kam, dass Sie hier ein Mauzi haben, begab ich mich sofort von Hauholi aus hierher, um es mit eigenen Augen zu sehen.
Das hier ist mein geliebtes Mauzi. Sein Name ist Miss Miau.
Mauuunz! ♪
Was für ein lieblicher Ruf! Dieser feine Gesichtsausdruck... Diese nicht zu übersehende Anmut... Da schmilzt einem doch das Herz!
Nun, und das ist also ein Mauzi aus Kanto? Im Vergleich zu einem Alola-Mauzi sieht sein Gesichtsausdruck ein bisschen abwesend aus... Also, das war jetzt nicht abwertend gemeint, sondern lediglich eine Beobachtung meinerseits.
Mauz?
Schon in Ordnung. Sie haben recht, die Mauzi in Alola sind wirklich sehr würdevoll.
Nicht wahr? Ich bin so froh, dass Sie mich verstehen.
Aber... Mein Mauzi ist am schönsten, wenn es kämpft.
Stimmt's, <var>?
Genau!
Ach ja?
Nun, Miss Miau ist ebenfalls nicht nur schön. Auch im Kampf strahlt sie eine unvergleichliche Würde aus!
Ich lege es keinesfalls auf einen Streit an, aber was halten Sie davon, wenn wir herausfinden, ob Mauzi aus Alola oder Mauzi aus Kanto die besseren sind?
Was für eine ausgezeichnete Idee!
Übernimm du das bitte, <var>. Das ist eine Aufgabe für den Champ.
Madame Mauzi setzt Mauzi ein!
Los, Mamas Mauzi!
Maaauz!
Kampf
Pokémon
Beutel
Flucht
<var>! Du musst natürlich Mauzi einsetzen!
Du brauchst keine Items, <var>. Du sollst ihr nur zeigen, wie stark Mauzi ist!
<var>! Mauzi würde sich doch niemals drücken!
Zahltag
Rückkehr
Raub
Eisenschweif
Mauzi (Gegner) setzt Mogelhieb ein!
Mamas Mauzi ist zurückgeschreckt und kann nicht angreifen!
Höhöhö. Ihr Mauzi ist genauso glanzlos, wie es aussieht.
Ach, was für ein gewöhnlicher Angriff!
Mauz! ♪
Wenn jemand mit solch einem abwesenden Gesichtsausdruck versucht, schlau zu wirken, ist das wirklich höchst unansehnlich, tz, tz, tz.
Keine Sorge, <var>, überlass das ruhig Mauzi!
Mamas Mauzi setzt Zahltag ein!
Es sind überall Münzen verstreut!
Mamas Mauzi setzt Rückkehr ein!
Mamas Mauzi setzt Raub ein!
Mamas Mauzi stiehlt Münzamulett von Mauzi!
Mamas Mauzi setzt Eisenschweif ein!
Mamas Mauzi landet einen Volltreffer, weil es gelobt werden will!
Mauzi (Gegner) wurde besiegt!
Du besiegst das Mauzi von Madame Mauzi!
Maaaunz...
A-Aber... W-Wer sind Sie?!
Ich bin nur ein bescheidender Trainer, der früher auch Katzenmädchen genannt wurde.
U-Unmöglich... Sie sind das berühmt-berüchtigte Katzenmädchen aus Kanto...?!
W-Was machen Sie denn hier in Alola?
W-Wir werden Sie ein andermal wieder besuchen und Ihnen den nötigen Respekt zollen! Miss Miau, wir gehen nach Hause.
Maunz...
Gerne doch! Ich werde hier sein.
Maaauz! ♪
Mauz! ♪
Du erhältst ein AP-Plus von Mauzi!
Ich glaube, Mauzi und ich werden uns gut mit dieser Dame verstehen, hehehe.


