– Siegesstrategien gegen Boden-Pokémon – Mit Pokémon und Attacken des Typs Wasser, Pflanze oder Eis ist Boden-Pokémon spielend leicht beizukommen.
Ein vergilbtes Foto, das zwischen den Seiten steckte, ist aus dem Buch gefallen...
Du hebst es auf.
Auf dem Foto ist ein Mädchen zu sehen, das mit einem Pampross auf einem Feld steht.
Oh! Du hast ein Foto gefunden? Hm, vielleicht lässt sich über das Leihregister ja herausfinden, wem es gehört? Gibst du mir bitte das Foto?
Du überreichst ihr das vergilbte Foto.
Prrross!!
Pampross scheint auf dich aufmerksam geworden zu sein...
Du musst derjenige sein, derdiejenige sein, die in der Bibliothek von Malihe mein Foto gefunden hat! Eine Angestellte der Bibliothek hat mir von dir und deinem Fund erzählt.
Erinnerst du dich noch, Pampross? Das auf diesem alten Foto sind du und ich, als wir noch junge Hüpfer waren!
Prrross!!
Das weckt Erinnerungen...
Prrross!!
Beruhige dich, Pampross!
Pross...
Ich verstehe, dass du frustriert bist, weil es uns einfach nicht gelingt, ihn zu besiegen... Aber egal, wie oft wir auch verlieren: Wir haben immer noch uns! Bitte vergiss das nicht!
Lass uns einfach so lange trainieren, bis wir gut genug sind, um die große Prüfung des jungen Inselkönigs zu bestehen! Bist du dabei?
Seitdem sind Pampross und ich unzertrennlich... Und mit der Geburt von Hapu'u wurde aus unserem Duo schließlich ein Trio.
Aber offenbar hat Hapu'u inzwischen auch außerhalb unseres kleinen Kreises Freunde gefunden.
Vielen Dank! Bitte nimm diese Herzschuppe als Zeichen meiner Dankbarkeit.
