Ich würde alles tun, um einmal einem begabten Mantax-Surfer gegenüberstehen zu dürfen, der an allen vier Surfstellen Alolas neue Rekorde aufgestellt hat...
Ich hab schon von dir gehört! Du bist dieser begabte Mantax-Surfer, demdiese begabte Mantax-Surferin, der es gelungen ist, an allen vier Surfstellen Alolas neue Rekorde aufzustellen... Herzlichen Glückwunsch! Mantax und das Meer sind dir offenbar noch mehr gewogen als mi-- Äh, ich meine natürlich dem Wellenkaiser!
Ich hab hier das perfekte Pokémon für dich... Ein Pikachu, das die Attacke Surfer beherrscht! Ich hoffe, ihr werdet gute Partner!
Oha, du hast offenbar keinen Platz für Pikachu... Komm zurück, wenn du etwas Platz geschaffen hast!
Ach ja! Ich kenne da ein Kunststück, das ich dir gerne noch beibringen möchte... Dafür musst du dich nacheinander ein Mal in jede Richtung drehen. Ich will unbedingt sehen, wie du deinen eigenen Rekord brichst. Mein Pikachu mit der Attacke Fliegen und ich werden dich anfeuern!
Chuuu! ♪
