Wenn ein Trainer aus irgendeinem Grund auf Nimmerwiedersehen verschwindet, erkundigen wir uns bei Bekannten von ihm, ob sie bereit wären, die Pokémon aus seinen PC-Boxen aufzunehmen. Ist dies nicht möglich, lassen wir sie frei.
Aber es gibt ein Pokémon, das sich einfach nicht zurück in die Wildnis begeben will, egal, was wir auch versuchen...
Niemand will es aufnehmen und so hockt es die ganze Zeit nur in der Box... Ich möchte mir gar nicht vorstellen, wie es dem armen Pokémon dabei wohl gehen mag.
Wenn es doch nur jemanden gäbe, der seinen früheren Trainer gekannt hat...
Soll ich auf die Suche gehen?
Wie tragisch...
Selbst als Angestellte der Foundation gibt es leider manches, bei dem mir die Hände gebunden sind. Ich würde mich daher wirklich sehr über deine Hilfe freuen!
Das wäre fantastisch, vielen lieben Dank! Hier, nimm bitte diesen Pokéball an dich...
Ich frage mich, ob die Beziehung zwischen einem Trainer und seinem Pokémon für immer unverändert bleibt, auch wenn einer von beiden nicht da ist.
Wir wissen leider nur, dass der frühere Trainer von diesem Pokémon aus Ula-Ula stammen soll.
Was Opas Pokémon wohl gerade machen? Ich hoffe, es geht ihnen gut, Mama...
Wer weiß? Vielleicht sind sie gerade mit ihrem neuen Trainer auf Inselwanderschaft.
Arboretoss springt aus dem Ball, der dir anvertraut wurde!
Arbo...
Arboretoss! Du bist Opas Arboretoss, oder?!
Moment mal, warum hast du denn Opas Arboretoss?
Du erzählst, wie du den Pokéball erhalten hast.
Du hast Opa so lieb gehabt, dass du ohne ihn nirgendwo hinwolltest, hm?
Aber keine Sorge, Arboretoss! Ab heute bist du nicht mehr alleine. Ich kümmere mich um dich!
Auf der Inselwanderschaft?
Beim Kämpfen?
Keine Ahnung. Ich weiß nur, dass ich einfach mit ihm zusammen sein will!
Arbo, arbo!
Arboretoss hat sich zurück in den Pokéball begeben.
Du übergibst den Nachlassball.
Danke!
Dann geb ich dir dafür dieses Mentalkraut!
Du musst mir ganz viel über Opa erzählen, Arboretoss! Warum zum Beispiel hat er kein Silvarro aus dir gemacht?
Arboretoss' Gefühle für meinen Vater waren so stark, dass es seine Box nicht verlassen wollte... Liebe kann wohl auch eine Art Fluch sein.
