*Heul!* Papa! Ich will mehr über <var> wissen!
Oh, ähm, ja... Wenn doch nur ein Trainer mit einem <var> hier wäre...
Möchtest du den beiden ein Pokémon zeigen?
*Heul!!!*
Danke, das ist wirklich sehr nett von dir... Aber ohne Schale wäre es uns schon lieber! Das ist ja noch ein Ei...
Oh? Oh! Vielen Dank! Schau, mein Kleiner, ein Pokémon!
*Heul!* Papa! Das ist doch ein <var>! Das sieht doch überhaupt nicht wie ein <var> aus!
Hmmm... Ja, da hast du wohl recht. Na gut, dann bin ich eben dein <var>!
Uh! Uh! Uhaha!
*Schluchz...* Papa... Du machst dich total lächerlich...
Oh? Oooh! Vielen Dank! Schau, mein Kleiner, ein <var>!
Wow! Das ist ja echt ein <var>! Juhuuu!
Echt klasse, was?
Papa, wieso heißt dieses Pokémon eigentlich <var>?
Also, pass auf, das war so... Du musst wissen, dass Quartermak eine Vorliebe für eine ganz spezielle Beere hat, die es am liebsten gebraten verspeist. Wird es fündig, sprintet es mir der Beere im Griff los und passt sie seinen Kameraden zu, um sie so schnell wie möglich zum Lagerfeuer der Gruppe zu bringen. Durch diese Macke wirkt es geradezu wie ein Quarterback! Und so kam es, dass ein Forscher, der dieses Spektakel beobachten konnte, ihm den Namen Quartermak verlieh. Ja, genau. So war das. Ganz bestimmt...
Ja, das kann ich dir erzählen, mein Kleiner. Das war nämlich so... Vor langer Zeit begab sich ein Forscher in den Dschungel, um seltene Pokémon zu beobachten. Dabei erspähte er ein Wesen, das wild mit einem Bündel Seetang um sich wedelte! Und wie auf Kommando folgten die anderen Pokémon des Dschungels jeder Bewegung seines Tangfächers! Verrückt, aber wahr. Und so beschloss der Forscher, ihm den Namen Kommandutan zu verleihen. Ja, so ist das passiert. Ganz bestimmt...
Wow! So war das also!
Ach ja, danke! Das ist für dich!
Ach ja, danke! Das ist für dich!
Wenn ich groß bin, werde ich ein <var>!
Und ich habe noch einiges über Pokémon zu lernen...
