Im fernen Johto gibt es einen echten Meister, der Pokébälle aus speziellen Beeren anfertigt.
Echt jetzt? Ich dachte, die kommen aus einer Fabrik in Kalos!
Hey, Trainer! Hör dir das mal an.
Hoho! Entschuldige, dass ich dich so plötzlich damit überfalle, aber hast du schon einmal vom GS-Ball gehört?
Klar!
GS-Ball?
Oho! Du kennst also Kurt, Pokéball-Schmied und ganzer Stolz der Johto-Region!
GS-Ball... Das steht für Genialer Superball.
Klingt genial!
Wirklich?
Nun ja... Manche meinen, es wäre eigentlich Gold-Silber-Ball...
Wie denn jetzt?!
Die Wahrheit liegt im Auge des Trainers.
Bitte entschuldige, dass ich dich aufgehalten habe, Trainer. Hier, als kleine Entschädigung.
Der Premierball wurde zum Gedenken an irgendein Ereignis hergestellt.
Früher habe ich einmal einen Meisterball nach dem Pokémon eines anderen Trainers geworfen. Der Ball wurde abgeblockt und ich zurechtgewiesen...
Wenn du im Pokémon-Supermarkt Pokébälle aufstockst, kauf am besten gleich zehn Stück auf einmal!
