Oh! Dein Evoli... Du hast es bekommen, als es noch in einem Ei war, nicht wahr?
Hmmm... Ah! Wie ich sehe, ist seine Fähigkeit Angsthase.
Hmmm... Ah! Wie ich sehe, ist seine Fähigkeit Anpassung.
Hmmm... Ah! Wie ich sehe, ist seine Fähigkeit Vorahnung.
Andere Evoli können nämlich andere Fähigkeiten haben, weißt du? Ah! Ich hab eine Idee. Ich gebe dir einen Entwicklungsstein für dein Evoli! Welchen Stein möchtest du?
Feuerstein
Donnerstein
Wasserstein
Den <var> also. Bitte schön!
Evoli trägt ein wirklich vielfältiges Entwicklungspotenzial in sich!
