Das ist es also, das berühmte Æther-Paradies... Ich muss schon sagen, Frau Präsidentin, eine wirklich beeindruckende Einrichtung!
...
Bedrückt Sie irgendetwas?
N-Nein, kein Grund zur Besorgnis... Sie sind also hier, um sich einen Eindruck von unserer Foundation zu verschaffen, nicht wahr?
Ja. Wenn ich mich eben kurz vorstellen dürfte: Mohn, sehr erfreut! Ich verwalte übrigens das Pokémon-Resort. Dieses hält natürlich keinem Vergleich mit Ihrem Æther-Paradies stand, aber ich kümmere mich dort auch um Pokémon.
Sieh an, <var>! Deine Pokémon amüsieren sich doch bestimmt bestens im Pokémon-Resort, oder?
Aber natürlich!
Nun ja...
Okidoki! Meine Frage scheint dich derart kalt erwischt zu haben, dass du gar nicht anders antworten konntest!
Wie dumm von mir! Jede andere Antwort wäre in Gegenwart der Präsidenten auch mehr als unhöflich gewesen...
Das Pokémon-Resort lässt sich wirklich nur schwer mit dem Æther-Paradies vergleichen... Bei mir können die Pokémon den lieben langen Tag tun, wonach ihnen der Sinn steht. Ich weiß nicht, ob sich der hiesige Ansatz und die Herangehensweise für mein Resort eignen würden... Oh, äh, aber das Æther-Paradies ist ein wundervoller Ort!
Hehe... Die Hauptaufgabe des Æther-Paradieses besteht nun einmal in erster Linie im Schutz und Erhalt der Pokémon.
Und doch...
Und doch...?
Und doch denke ich manchmal, dass manche der Pokémon, die wir mit viel Hingabe gesund gepflegt haben, doch nur in irgendeiner PC-Box verschwinden...
Ja, aber leider sind uns da die Hände gebunden. Das liegt ganz im Ermessen eines jeden Trainers. Und um all die Pokémon, die es nicht ins Team eines Trainers geschafft haben, kümmere ich mich im Pokémon-Resort. Ich werde nach neuen unbewohnten Inseln suchen, um noch mehr Platz für Pokémon zu schaffen!
Ich hoffe, wenn es so weit ist, darf ich auf Ihre Unterstützung zählen, Frau Präsidentin!
Ich danke Ihnen herzlich für das sehr anregende und inspirierende Gespräch! Ich muss mich nun verabschieden.
Einen Moment noch, bitte...
Gehe ich recht in der Annahme, dass dies Ihr erster Besuch bei der Æther Foundation war?
Ja, das stimmt. Wieso?
Nur so... Verzeihung. Ich wollte Sie nicht aufhalten.
Bis bald!
Willst du ihn wirklich einfach so gehen lassen...?
Ja.
Er sah schließlich so glücklich aus...
