
He, <var>! Mein <var> und ich sind bereit!
Bauhuuu!
Miaaaaau!
Robbabaaaa!
Was, weißt du etwa nicht Bescheid?!
Da seid ihr ja!
Was geht hier denn vor sich?
Pju!
Nichts Geringeres als ein ausgelassener Schlagabtausch zwischen Pokémon, die ihre besten Attacken zur Schau stellen! Denn der Höhepunkt unseres Festes zu Ehren von Kapu-Riki wird ein Pokémon-Kampf sein!
Also werdet ihr eure Pokémon gegeneinander kämpfen lassen...? Ich mag es eigentlich nicht mitanzusehen, wenn Pokémon sich verletzen... Aber für euch mache ich eine Ausnahme... Ich werde mir euren Kampf ansehen...

Du darfst nie vergessen, dass deine Pokémon stets alles für dich gibteben, <var>. Lass mich dein Team wieder aufpäppeln.
Bist du bereit für den Kampf?
Dann melde dich wieder bei mir, wenn du so weit bist!
Möge der Kampf beginnen!
