Hey, Trainer! Du hast Captain Elimas Prüfung doch bereits abgeschlossen, oder? Ich hätte da eine kleine Bitte... Meinst du, du könntest hier für mich eine Weile die Stellung halten?
Hey, Trainer! Erinnerst du dich an mich? Wärst du so nett, hier noch einmal die Arbeit für mich zu übernehmen?
Gerne!
Jetzt nicht.
Natürlich, kein Problem! Ist ja nicht dringend.
Ich danke dir! Weißt du, ich hatte plötzlich richtig Kohldampf und wollte kurz heimgehen, um etwas zu essen. Es dauert bestimmt nicht lange!
Nein, wie nett von dir! Ehrlich gesagt muss ich schon ziemlich lange dringend aufs stille Örtchen... Es dauert bestimmt nicht lange!
Echt dufte von dir. Ich war mir plötzlich nicht mehr sicher, ob ich den Wasserhahn zugedreht hatte, bevor ich aus dem Haus gegangen bin... Keine Sorge, ich gehe nur schnell nachsehen und bin dann gleich wieder da!
Vielen Dank! Ich Dussel hab doch glatt meinen Geldbeutel im Café-Bereich des Pokémon-Centers vergessen... Ich gehe ihn nur schnell holen und bin dann gleich wieder da!
Wirklich sehr zuvorkommend! Ich habe völlig verschwitzt, dass ich das Alola-Golfturnier aufnehmen wollte... Ich stelle nur schnell alles dafür ein und bin dann sofort wieder zurück!
Ich zähle auf dich! Du musst nichts weiter tun, als die Barriere zu öffnen, wenn Captain Elima dir das Zeichen gibt.
Glückwunsch, damit hast du meine Prüfung bestanden!
G-Geschafft!
Also dann... Sieh zu und bestaune die Zauberkräfte von Captain Elima!
Willst du die Barriere öffnen?
Uff, endlich hab ich's geschafft! Die Prüfung ist absolviert! Gut, dass ich nie aufgegeben habe. Ich werde auch in Zukunft nicht nachlassen!
Du öffnest die Barriere nicht für mich? Aber warum...?
Du öffnest Hals über Kopf die Barriere des Captains und lässt den Trainer weiterziehen.
Da bin ich wieder!
Das war wirklich sehr nett von dir. Sieht aus, als hättest du mich würdig vertreten! Hier, das ist eine kleine Entschädigung für unsere freiwilligen Helfer.
Danke für deine Hilfe, auch im Namen aller Trainer auf Inselwanderschaft! Ich würde mich freuen, wenn ich sie auch in Zukunft wieder in Anspruch nehmen dürfte.
So ein Jammer...
*Schluchz...* Dann eben das nächste Mal...
Leider bleiben dir die Zauberkräfte von Captain Elima heute verwehrt...
Du musst die Barriere nicht aus Mitleid öffnen, ich habe die Prüfung ja nicht absolviert...
Du schließt Hals über Kopf die Barriere des Captains. Der Trainer trottet davon...
Dieses Herrscher-Pokémon ist einfach zu stark! Was...? Du hast es besiegt?! Heftig, das kann ich gar nicht glauben! Vielleicht... schaffe ich es ja doch, wenn ich nur weiter trainiere und so stark werde wie du! Danke! Das hat mir Mut gemacht!
Das war wirklich knapp!
Verflixt und zugenäht! Ich war so kurz davor...
Leider bleiben dir die Zauberkräfte von Captain Elima heute verwehrt...
W-Warum öffnest du die Barriere?! Mach deinen Job gefälligst richtig!
Du schließt Hals über Kopf die Barriere des Captains. Der Trainer trottet davon...
Aber hör mal, ich hab das Herrscher-Pokémon fast besiegt! Sooo kurz vor dem K.O. war es! Tja, und dann hat es einfach einen Mitstreiter gerufen, total unfair, wenn du mich fragst. Das hat den Kampf komplett auf den Kopf gestellt und ich hab natürlich verloren...
Na komm, wer wird denn gleich weinen!
*Schluchz...* Ich bin einfach ein hoffnungsloser Faaall... *Heul...* Ich will mich einfach in einem Loch verkriechen...
Leider bleiben dir die Zauberkräfte von Captain Elima heute verwehrt... Doch beim nächsten Mal klappt es bestimmt!
*Schluchz...* Du musst die Barriere nicht öffnen, ich hab doch gar nicht bestanden...
Du schließt Hals über Kopf die Barriere des Captains. Der Trainer trottet davon...
*Schnief...* Meinst du, ich war vorhin bemitleidenswert genug? Vielleicht sogar ein bisschen niedlich? Ob das in Captain Elima den Beschützerinstinkt geweckt hat...?
Ich denke, mit ein bisschen mehr Training hast du gute Chancen...
Pfff... Verstehe.
Leider bleiben dir die Zauberkräfte von Captain Elima heute verwehrt...
Hey! Du solltest die Barriere doch gar nicht aufmachen! Wenn du nicht aufpasst, geh ich einfach durch!
Du schließt Hals über Kopf die Barriere des Captains. Der Trainer trottet davon...
Ich will die Prüfung doch einfach nur mit meinen Geister-Pokémon absolvieren! Aber ihre Attacken zeigen leider überhaupt keine Wirkung...
Komm doch einfach wieder, wenn du elf Jahre alt bist, hm?
Waaas? Aber ich will auch bei dieser Inselwanderschaft mitmachen!
Tut mir wirklich leid, aber... die Zauberkräfte von Captain Elima bleiben dir heute verwehrt.
Ich glaub, ich darf da gar nicht durch! Hab die Prüfung nämlich nicht gemacht.
Du schließt Hals über Kopf die Barriere des Captains. Der Trainer trottet davon...
Hihi... ich komm trotzdem einfach wieder, egal, wie oft ich weggeschickt werde! So kann ich nämlich das Herrscher-Pokémon beobachten und wenn ich dann elf bin, werde ich es gleich beim ersten Versuch besiegen!
Herzlichen Glückwunsch! Das war eine reife Leistung!
Oh, yeah! Viiielen Dank!
Also dann... Sieh zu und bestaune die Zauberkräfte von Captain Elima!
He, mach die Barriere gefälligst auf! Du hast doch gesehen, dass ich bestanden habe!
Du öffnest Hals über Kopf die Barriere des Captains und lässt den Trainer weiterziehen.
Ich bin einfach richtig gut! Der Kampf ist mir fast schon zu einfach gewesen! Bin ich vielleicht ein Naturtalent? Wie soll ich das verkraften, wenn ich erst die Stärkste in ganz Alola geworden bin...?
Du hast meine Prüfung mit Bravour gemeistert!
Es war zwar anstrengend, hat aber auch eine Menge Spaß gemacht!
Sieh zu und bestaune die Zauberkräfte von Captain Elima!
Hallo, aufwachen! Du sollst keine Löcher in die Luft starren, sondern bitte die Barriere öffnen!
Du öffnest Hals über Kopf die Barriere des Captains und lässt den Trainer weiterziehen.
Ich wünschte, du hättest sehen können, wie ich mich ins Zeug gelegt habe! Und jetzt werde ich gleich Hala zum Kampf herausfordern! Willst du mich nicht anfeuern? ...Kleiner Scherz!
Hallöchen! Ich bin's wieder, Captain Elima. Sieht aus, als würden heute nicht so viele Trainer vorbeischauen. Wenn dir langweilig ist, kann ich dir ja von der neuen Verwendung für Fluchtseile erzählen, die ich mir ausgedacht habe! Also pass auf... ... ...
