He, du da! Ja, du! Ich bin auf der Suche nach etwas Bestimmtem... Würdest du mir vielleicht ein Exemplar des Items <var> für 5.000 $ verkaufen?
Möchtest du dem Mann <var> verkaufen?
Aber hör mal... Du kannst mir nicht verkaufen, was du nicht besitzt!
Absolut kein Problem! Tut mir leid, dass ich dich damit so überfallen habe.
Danke, dass du mir deine wertvolle Zeit geopfert hast. Man sieht sich!
Du hast dem Mann <var> verkauft!
Hervorragend! Wieder ist meine Sammlung von Tränken um ein Exemplar gewachsen!
Was für ein Glück... Das sollte meinem Vater helfen. Er hat nämlich aus Versehen einen giftigen Pilz gegessen...
Puh, das kommt gerade recht... Meine Frau wird sich freuen, dass ich sie damit aufwecken kann, nachdem sie mitten in einem Gespräch mit mir mal wieder eingeschlafen ist!
Sehr freundlich von dir! Meine Tochter hat sich an einem feurig-scharfen Curry die Zunge verbrannt und diese Limonade sollte ihr kühlende Linderung verschaffen!
Klasse! Mein Bruder hat schon einige schlaflose Nächte hinter sich, weil er sich einfach nicht an die Farbe eines Hyperballs erinnern konnte!
Meine Retterin in der Not! Meine Schwester will in letzter Zeit immer mit dem Kopf durch die Wand. Vielleicht kann ich ihr ja damit Geduld beibringen?
Maximalen Dank! Jetzt kann ich endlich den ultimativen Vergleich anstellen! Was ist wohl größer, ein Riesennugget oder ein Maxi-Malasada?
Besten Dank! Jetzt kann meine arme Mutter endlich in Ruhe ihre Brille suchen gehen. Die hat sie nämlich im hohen Gras verloren.
Endlich! Mit dieser Prachtfeder wird meine Bettdecke noch viel flauschiger und wärmer!
Sehr nett von dir! Jetzt kann ich höchstpersönlich herausfinden, was am bittersten schmeckt: Energiestaub, Bitter-Malasada oder Tahaybeere!
