Oh, hallo! Na, kostest du auch alles aus, was unsere schöne Alola-Region so zu bieten hat? ...
Ah, du bist also noch auf Inselwanderschaft. Sehr schön! Dieses unvergessliche Erlebnis sollte sich wirklich kein Trainer in Alola entgehen lassen. Gib nicht auf und genieß deine Reise!
Oh, ich verstehe! Dann bist du sicher damit beschäftigt, deinen Titel als Champ zu verteidigen! Ich schätze, in Zukunft werden noch viele weitere Trainer nach Alola kommen, um dir den Rang abzulaufen. Und natürlich auch, um unsere wunderschöne Region zu sehen. Jedenfalls macht dich das regelrecht zum Star!
Sieht aus, als hättest du eine Menge Spaß beim Mantax-Surfen! Ich bin immer so auf die Kunststücke fokussiert, dass ich den Moment verpasse, in dem ich richtig herum auf der Welle landen sollte... Wie wär's, wenn du mir demnächst ein paar von deinen coolen Kunststücken zeigen würdest?
Mannomann! Kann es sein, dass du das Mantax-Surfen so richtig draufhast? Du strahlst so eine selbstsichere Aura aus. Als würdest du in die Welt rufen wollen, dass du auf deinem Lieblingskurs gerade den Rekord geknackt hast!
Ach du liebes Liebiskus! Man spürt richtig, dass dir im Mantax-Surfen niemand das Wasser reichen kann. Du bist vom erfrischenden Duft der Wellen umgeben und in deinen Adern sprudelt die lebhafte Energie eines Mantax! So sieht eine wahrer Veteranin der Wellen aus.
Hm... Du scheinst wirklich oft im Alola-Fotoclub vorbeizuschauen. Wenn man sich vor Augen hält, dass die eigenen Bilder von unzähligen anderen Fotoenthusiasten auf dem Festival-Plaza gesehen werden, kann das unheimlich motivierend sein!
Ui, du bist im Alola-Fotoclub nicht nur ein gern sondern auch ein oft gesehener Gast! Die vielen Fotos, die du schießt, bringen dir bestimmt etliche Hintergründe ein, oder? Echt beneidenswert!
Wow! Du hast wirklich jede Menge Fotos im Alola-Fotoclub geschossen! Du leuchtest ja fast selbst schon so stark wie dein Blitzlicht, das sehe ich sofort! Jede Bewegung von dir und deinemn Pokémon ist so fotogen, dass ihr glatt als wandelndes Foto durchgehen könntet... Wahre Supermodels!
Ah, du scheinst Gefallen an der Kampfagentur gefunden zu haben! Mir gefällt das Konzept. Es macht einfach Spaß, zu sehen, wie weit man mit den Pokémon anderer kommen kann. Vor allem aber suche ich gerne Pokémon aus, die meinen Freunden eine Hilfe sein könnten!
Oha, du tobst dich bei der Kampfagentur aber ordentlich aus! Es motiviert doch ungemein, wenn man weiß, dass man nicht alleine gegen einen Gegner antreten muss, nicht wahr? Vielleicht lädst du mich eines Tages auch mal in dein Team ein?
Unglaublich! Du scheinst bei der Kampfagentur ja richtig auf den Putz zu hauen! Woran ich das erkenne? Ich sehe das in deinen Augen. Du hast einen geübten Blick dafür, in Sekundenschnelle zu erkennen, ob ein Trainer oder ein Pokémon was auf dem Kasten haben! Sowas nenne ich einen wahrlich talentierten Trainer!
