Äääh, wie war das noch gleich...? Ich hab's total vergessen... Wenn ein Stern zehnmal heller ist als ein Stern fünfter Magnitude, wie viel Magnitude hat er...?
50 Magnitude
4 Magnitude
2,5 Magnitude
0,5 Magnitude
Keine Ahnung.
Nanu?! Wer bist du denn? Verzeihung! Ich dachte, du wärst einer meiner Forscherkollegen. Tut mir leid, dass ich dir so eine komplizierte Frage gestellt habe. Hier, eine kleine Entschädigung.
Aber ich bin echt beeindruckt! Du bist noch ein Kind und konntest diese Frage beantworten. Du musst ein Genie sein!
Jemandem wie dir stehen viele Möglichkeiten offen! Du könntest sowohl ein starker Trainer als auch AstronomAstronomin werden!
