Halli, hallo, hallöchen! He, sag mal, bist du vielleicht ein Trainer auf Inselwanderschaft?
Ich hätte da eine gaaanz große Bitte an dich...
Ich helfe gern!
Ich hab gerade keine Zeit.
Oh, wow! Danke! Das freut mich sehr!
Ich bin Hairstylistin, musst du wissen. Eine ganz hairvorragende sogar! Ich bin gerade erst nach Alola gekommen und habe ein Gerücht gehört, das jemand wie ich nicht ignorieren kann...
Die Sache ist die...
Hier in Alola soll es ein Pokémon mit wundervoll gelocktem Haar geben!
Ich möchte es wenigstens ein Mal sehen! Und wenn möglich sein Haar anfassen!! Seit ich davon gehört habe, kann ich mich nicht mehr auf meine Arbeit konzentrieren!
Aber ich weiß nicht, von welchem Pokémon die Rede ist...
Und dann kam mir eine Idee. Jemand wie du, der auf Inselwanderschaft ist, kennt sich doch bestimmt gut mit Pokémon aus!
Biiiiitte fange dieses Pokémon mit dem gelockten Haar und zeig mir seinen Pokédex-Eintrag!
Ich werde mich natürlich auch angemessen dafür bedanken! Bitte tu mir den Gefallen!
Hach, ich kann es kaum erwarten! Hair mit dem wundervollen Haar!
D-Das ist... ein Rossana! Stimmt, es hat wirklich hairliches Haar, aber das ist nicht das Pokémon, nach dem ich suche. Dem Gerücht nach soll es lockiges Haar haben!
Was?! Du hast es also gefangen? Das Pokémon mit der lockigen Haarpracht!!
Schnell, schnell! Lass mich seinen Pokédex-Eintrag sehen!
Wow! Was für eine hairliche Haaroberfläche! Ich bin total baff! Ich hätte nie damit gerechnet, dass Digdri Haare haben können. Wie? Das sind Haare aus Metall?! Na, so was! Das nennt man also eine Regionalform... Verstehe! Dann gibt es sie nur in Alola.
Jetzt bin ich vollkommen zufrieden! Das war wirklich hairzallerliebst von dir!
Als Dank für deine Mühen bekommst du diese Belohnung von mir. Nur zu, bitte, bitte!
Ich zieh jetzt los und fange mir einen dieser wundervollen Wuschelköpfe!
Wenn du das nächste Mal hairkommst, zeig ich es dir gerne! Alola!
Verstehe... Das ist wirklich schade. Ich hoffe, du denkst an mich, wenn du mal Zeit hast.
