He, kleines Krabbox! Los, schlag ordentlich zu!!
Krab! Box!
Box?!
Ach, Krabbox! Wie immer wirst du total nervös, wenn dich jemand beim Kämpfen beobachtet...
Hm? Du... Ist das... Ja, ist das denn die Möglichkeit?
Das ist ja ein Z-Kraftring!
Ich hätte da eine Bitte an dich. Kämpf gegen mich und zeig meinem kleinen Krabbox, wie stark eine Z-Attacke ist!
Der Anblick von jemandem, der alles gibt, wird meinem Krabbox bestimmt Mut machen, sodass es seine Schüchternheit überwinden kann!
Krab...
Alles klar! Bist du bereit?
Jawoll!
Einen Moment noch.
Jawoll! Du bist bereit. Dann legen wir sofort los!!
Okay, ich kann warten. Ich bin eine geduldige Frau!
Ah, das war fantastisch!! Du hast förmlich geleuchtet vor lauter Kraft!
Das siehst du doch auch so, oder, Krabbox?
Krabbox!
Wow! Was für eine beeindruckende Kampfpose!
Weißt du... Mein Krabbox will immer in allem der Beste sein. Durch deine kraftvolle Attacke hat es neue Motivation gefunden, weiter an sich zu arbeiten!
Das haben wir nur dir zu verdanken!
Krabbox! Box!
Ja, ja, ich hab's verstanden...
Hier, das ist von Krabbox. Ein Zeichen seiner Dankbarkeit!
Wirklich vielen Dank! Damit sind wir unserem Traum einen Schritt näher gekommen!
Ähm, also... Wir würden gerne sehen, wie du all deine Kraft zusammennimmst und alles gibst. Komm doch bitte morgen wieder und führe uns ohne Scheu eine Z-Attacke vor.
Auch heute ist es wieder in Hochform und seine Schläge hauen voll rein!
