Du fühlst dich beobachtet...
Mihihihi...
Mimigma!
Pikachu!
Dir wird schwarz vor Augen!
*Stapf, stapf...* *Schlurf, stapf...*
Du hörst Schritte...
Mimiii!
Mimigma starrt dich erwartungsvoll an... Was möchtest du tun?
Mimigma umarmen
Unter den Lumpen blicken
Miii, miii!!
Mimigma liegt in deinen Armen und schmiegt sich an dich...
Migma...!
Mimigma und Pikachu starren dich an...
Mihihi...
Gma!!! Gma!!!
Migma...!
Mimigma ist irgendwohin verschwunden...
Du hast den exklusiven Z-Kristall für Mimigma, auch Mimigmium Z genannt, erhalten.
Oh, hallo! Was bringt dich denn hierher, <var>?
Moment mal... Ist das etwa der Z-Kristall Mimigmium Z?!
Wow! Das ist das erste Mal, dass ich so einen sehe!
Dieser Z-Kristall ist extrem selten!
W-Wo in aller Welt hast du den her?!
Du erzählst dem Prüfungshelfer von Mimigma...
Wow! Du bist wirklich ein ganz besonderer Trainer!
Mimigma ist ein sehr scheues Pokémon. Es grenzt an ein Wunder, dass es dich so lieb gewonnen hat... So etwas hab ich in meinem ganzen Leben noch nie gehört!
Wieso ist Mimigma so scheu?
Ehrlich?
Viele Trainer entscheiden sich für Pikachu, wenn sie vor die Wahl gestellt werden, ob sie Mimigma oder Pikachu lieber mögen. Einige Mimigma verkraften diesen Schock nie... Ich wette, das Mimigma, dem du begegnet bist, war sehr froh darüber, dass du ihm den Vorzug gegeben hast!
Ja! Denn nicht nur wir Menschen, sondern auch Pokémon fühlen sich geschmeichelt, wenn sie Zuspruch erhalten!
Das ist zumindest meine Theorie.
Es freut mich wirklich, dass Mimigma einem Trainer wie dir begegnet ist, <var>. Damit hast du ihm und mir eine große Freude bereitet. Vielen Dank dafür!
Du entschließt dich, den verlassenen Laden wieder zu verlassen...
