Wie Professor Kukui schon erklärt hat, geht es bei der Inselwanderschaft darum, die Inseln der Alola-Region zu bereisen, um viele verschiedene Menschen und Pokémon kennenzulernen und so schließlich über sich selbst hinauszuwachsen.
In Alola gehen alle Kinder zusammen mit ihren Pokémon auf eine Reise, wenn sie elf werden.
Gut, dann nimm das hier! Dieses Inselwanderschafts-Abzeichen ist sozusagen ein Beweis für deine Teilnahme.
Oh, super! Danke, Opi!
Ich gehe auf Inselwanderschaft, um Inselwanderschafts-Champ zu werden!!
Für dich hab ich auch eins, <var>. Ich lege dir schwer ans Herz, auch die Inselwanderschaft anzutreten!
Hala hat recht! Die Inselwanderschaft ist die perfekte Gelegenheit, um Alola kennenzulernen!
