Oh, <var>! Du kommst genau im richtigen Moment.
Ich wurde nämlich in einen rätselhaften Vorfall verwickelt und benötige dringend Unterstützung.
Als meine Familie und ich aus dem Urlaub zurückkamen, fanden wir Machomei, das für uns unser Haus bewacht hatte, bewusstlos vor. Und das Nugget, das ich im hintersten der Bücherregale in meinem Zimmer versteckt hatte...
...ist spurlos verschwunden!
Ich habe den Verdacht, dass diese Hypno hier etwas damit zu tun haben.
Sie lungerten in der Nähe des Hauses herum, daher habe ich sie erst mal hergebracht. Es tut mir zwar im Herzen weh, als Captain Pokémon zu verdächtigen, aber...
Lass sie mich dir kurz vorstellen.
Dieses Hypno hier ist besonders gut im Einsatz von Hypnose.
Hypnooo...
Und wenn ich es richtig verstanden habe, hat dieses Hypno hier zur vermutlichen Tatzeit Ränkeschmied eingesetzt.
Hyp! Nono!
Das verbleibende Hypno scheint mit Psychokinese Dinge bewegen zu können. Vorhin hat es eine Granbull-Plüschpuppe schweben lassen.
Hyphyp!
<var>, was denkst du? Mit welcher Attacke hätte eines der Hypno mein Nugget stehlen können?
Hypnose
Ränkeschmied
Psychokinese
Das verdächtigte Hypno wird wütend!
Gut gemacht, <var>. Die anderen beiden Hypno schienen ebenfalls verärgert, aber ich konnte sie beruhigen.
Wie wir sehen konnten, haben sich die Hypno gegenseitig beschützt. Wenn das so ist...
Sieh zu und bestaune die Zauberkräfte von Captain Elima!
Ich hab's durchschaut!
Das Hypno mit Ränkeschmied hat den Plan ausgeheckt, unser Machomei mit Hypnose in Schlaf zu versetzen, damit sie ungestört mit Psychokinese das Nugget stehlen können!
Hypno...
Hyp! Nono!
Hyphyp!
Im Pokédex aus einer fernen Region steht ja auch, dass es mit dem Schwingen und Glitzern des Pendels in seiner Hand seine Feinde in eine tiefe Hypnose versetzt.
Ich nehme an, dass sich das von mir sorgfältig und liebevoll polierte Nugget perfekt als Gewicht für ein Pendel eignet...
Nun gut. Ich habe verstanden. Ich schenke euch das Nugget, sofern ihr es miteinander teilt.
Hypno...
Hyp! Nono!
Hyphyp!
Diesmal ist es zwar ein Geschenk, aber lasst das bloß nicht zur Gewohnheit werden. Wenn man jemandem etwas wegnimmt, ist man ein Dieb! Merkt euch das!
Dank dir konnte der Fall aufgeklärt werden, <var>! Zum Dank schenke ich dir dieses von mir persönlich polierte Riesennugget.
Nun denn, ich gehe nach Hause. Mach's gut!
Äääh... Was genau hatte es jetzt mit diesem Fall auf sich?! Ich fühle mich, als wäre ich gerade aus einem schlechten Traum aufgewacht...
