Das hier sind Beerenfelder. Es wachsen jedoch keine Beeren darauf. Möchtest du wissen, warum?
Okay, mach's gut.
Wir sind nach Alola gekommen, weil wir hier das Düngen von Beerenfeldern verbreiten wollten.
In der Nähe von Vanitéa, der Stadt in Kalos, aus der wir kommen, gab es nämlich Beerenfelder, auf denen wir mithilfe von Dünger Beeren angebaut haben.
Aber in Alola kommt man ja ganz einfach und schnell an Beeren ran. Schließlich wachsen sie hier durch die Kraft der Natur und Pokémon, ohne Zutun des Menschen. Daher haben wir die Beerenfelder aufgegeben.
Inzwischen bin ich total dem Charme der Beeren in Alola verfallen und habe beschlossen, hier Beerenmeisterin zu werden.
Wenn Pokémon und die Natur uns mit vielen Beeren beschenken, könnte ich auf den Feldern ja vielleicht leckeres Gemüse anbauen...
