Unserem Oberhaupt bist du doch sicherlich schon begegnet, oder? Dieser Ort hier scheint es ihm irgendwie ziemlich angetan zu haben. Na, willst du wissen, warum er hier seine Zelte aufgeschlagen hat?
Hehehe, dann eben nicht! Kein Interesse an den Geschichten einer alten Frau, was?
Wir Angehörigen des Seevolkes bereisen auf unseren Hausbooten die Meere dieser Welt. Unser Oberhaupt hat jedoch einmal an Land in einem richtigen Haus gelebt.
In einer Hafenstadt hatte er damals nämlich ein Mädchen kennengelernt, das durch eine schwere Krankheit ans Bett gefesselt war. So stach das Oberhaupt in See und brachte allerlei seltene Kostbarkeiten von seinen Reisen mit, um sie dem siechen Mädchen zu zeigen.
Ein Jahr, ehe das Mädchen das Zeitliche segnete, ging unser Oberhaupt dauerhaft vor Anker und baute eine Hütte neben das Haus des Mädchens, in der er fortan lebte.
Das Mädchen lebte in einem hübschen weißen Haus, über welches ein riesiger Baum schützend seine knorrigen Äste gebreitet hatte. Ein Baum wie dieser dort hinten...
Ich vermute, dass der Anblick dieses Baumes das Herz unseres Oberhauptes mit Sehnsucht füllt und ihn in Erinnerungen schwelgen lässt.
Ich danke dir, dass du dein Ohr dem Gerede einer alten Frau zugeneigt hast...
Da ich auch nicht jünger werde, ist für mich vielleicht die Zeit gekommen, vom Leben auf hoher See Abschied zu nehmen und auf Poni meinen Lebensabend zu verbringen.
