Aaaah!
Wow, was für ein Schrei... Ich frag mich, was da gerade passiert ist...
Ob alles in Ordnung ist?
Oh, oh... W-Was soll ich nur tun...? Der Direktor wird bestimmt sauer...
Was ist passiert?
Der Direktor?
Ich bin gestolpert und jetzt ist das ganze Zimmer voller Sternenstaub... Dabei hatte ich extra aufgeräumt... Ah, Direktor ist der Name unseres Kommandutan.
Jetzt muss ich den Staub wegmachen, aber ich bin ganz alleine...
Ich helfe dir!
Du schaffst das!
Ja! Ich werde mein Bestes geben! Falls ich es nicht schaffe, hilf mir bitte.
Alles ist voll mit Sternenstaub!
Danke! Wenn du Sternenstaub entdeckst, sag Bescheid!
Das Spielzeug ist mit Sternenstaub bedeckt!
Woah! So viel Staub... Ich muss alles schön sauber machen!
*Wisch, wisch...* *Polier, polier...* *Räum, räum...*
Oooh! Ich hab's geschafft, alles schön sauber zu machen!
Ich mach gleich weiter und putze alles blitzsauber!
Auf dem Boden liegt Sternenstaub...
Was? Dort auch?! Weg mit dem Staub!!
*Räum, räum...* *Feg, feg...* *Wisch, wisch...*
Hinter dem Regal ist Sternenstaub!
Ah! Du hast recht! Den muss ich wegkriegen...
Das Fenster ist mit Sternenstaub bedeckt! Es sollte ordentlich sauber gemacht werden!
Waaah! Das Fenster ist total verdreckt! Ich muss es schön sauber wischen...
*Wisch, wisch...* *Quietsch, quietsch...* *Polier, polier...*
Hmmm... Jawoll! Jetzt ist bis in den letzten Winkel alles blitzblank! Und der Direktor hat davon nichts mitgekriegt! Danke für deine Hilfe!
Dutan...
Hä? Das hatte sich der Direktor zurückgelegt. Du hast's gut! Aber warum hat er es dir gegeben?
Dudutan...
Hey, ich putze noch!
