*Seufz...* Ich bin mit meinem Latein am Ende...
Was ist los?
Sorgst du dich um Starmie?
Dieses Starmie hier, ein Pokémon der Kategorie Mysteriös, ist mein Ein und Alles.
Es ist völlig besessen davon, Wettbewerbe auszutragen, bei denen man sich so lange anstarrt, bis einer blinzeln muss.
Seit einer geschlagenen Woche geht das jetzt schon so...
Ich will endlich nach Hause, doch solange es niemandem gelingt, Starmie im Anstarren zu besiegen, kann ich mir das wohl abschminken...
Fleg...
Staaar!!! Sta-sta-staaaaarrr!!!
Ich kann deinen Triumphschrei langsam nicht mehr hören, Starmie! Lass uns endlich gehen!
Sta...
Waaas? Du hast immer noch nicht genug?
Irgendwo muss es doch ein Pokémon geben, das Starmie schlagen kann...
Ein Pokémon mit der Attacke Spaßkanone könnte Starmie in einem Wimpernschlag zum Blinzeln bringen, aber in Alola beherrschen nur ganz wenige Pokémon diese Attacke... Da hilft wohl alles nichts...
Ich traue kaum meinen eigenen Augen... Dieses Pokémon da in deinem Team!
Das muss mein Glückstag sein! Es beherrscht tatsächlich die Attacke Spaßkanone, mit der sich im Kampf Angriff und Verteidigung des Ziels um eine Stufe senken lassen!
Könnte dein Pokémon mein Starmie gleich jetzt im Anstarren herausfordern?
Staaar! Staaaarrr!
<var> setzt Spaßkanone ein!
Star... mie... miehihihihi!
Das ist sehr effektiv!
Wow! Starmie hat geblinzelt! Es hat in deinem Pokémon wohl endlich seinen Meister gefunden!
Sta... Sta... Staaar!
Es kriegt sich gar nicht mehr ein vor lauter Lachen! Starmies Siegesserie ist damit gerissen!
Jetzt, wo du verloren hast, können wir ja wohl endlich den Heimweg antreten, oder?
Vielen lieben Dank!
Das hier ist ein kleines Dankeschön von mir. Du wirst es auf deiner Reise brauchen können!
Endlich kann ich nach Hause! Auf Wiedersehen!
Staaaar! Staaar!
Sucht Starmie, das Pokémon der Kategorie Mysteriös, etwa erneut nach potenziellen Gegnern, mit denen es sich im Anstarren messen kann...?
