Schnell, die Trauung fängt gleich an! Möchtest du an der Zeremonie teilnehmen?
Oh, wie schade...
Großartig! Es geht gleich los!
Hier kommt das glückliche Paar! Die Braut und der Bräutigam!
Ta, tam, ta-taa!♪ Ta, tam, ta-taa!♪
Pika! Pika!
Pikachuuu!
*Schmacht!* Die beiden sind ein traumhaftes Paar, findest du nicht?
Meine kleine Pikami... *Schnief...*
...und seid immer nett zueinander! So, äh... Du darfst die Braut nun küssen!
Pika!
Pika!
Chu!
Herzlichen Glückwunsch!
Ein Hoch auf das glückliche Brautpaar!
Hehe! Wie fandest du unsere Vorstellung? Hochzeiten sind unsere Spezialität!
Das ist ein kleines Dankeschön dafür, dass du mitgemacht hast!
Hm, ob ich später auch mal heiraten und eine glückliche Ehe führen werde...?
