Dieses Fest war... sonderbar. Ein Fest, bei dem Pokémon ihre besten Attacken zur Schau stellen?
Du warst ja richtig fasziniert! Hast du jetzt etwa auch Lust auf einen Kampf bekommen? Na? Na?
Konzentration... Wir sind Mitglieder eines Forschungsteams.
Nicht einmal unsere Mittel der Wissenschaft vermögen, das Licht Seiner Lumineszenz zu kontrollieren. Dabei müssen wir es doch unbedingt aufhalten! Die Alolaner scheinen aber selbst mit starken Auren umgehen zu können.
Sieht so aus! Vielleicht tun sie das mit diesem „Z-Kraftring"... Von dem ging eine starke Aura aus. Alola ist schon ein erstaunlicher Ort! Auf geht's, machen wir weiter mit unseren Forschungen!
Kommandant! Dieses Fest, bei dem Pokémon ihre besten Attacken zur Schau stellen... Laut meinen Messungen geht von ihm eine starke Aura aus.
Wie erwartet... Unsere Voruntersuchungen wiesen bereits darauf hin, dass der Z-Kraftring und Kapu-Riki von einem starken Licht umhüllt sind.
Alola ist erfüllt von dem Licht, das Seine Lumineszenz freigesetzt hat. Ein gewisser Neid lässt sich nicht leugnen...
Vielleicht besteht die Möglichkeit, die Kraft, die Alola erfüllt, auch für uns zu nutzen.
Dies herauszufinden ist unsere Aufgabe! Gehen wir! Alola ist groß und wir haben noch viel zu tun.
Kapu-Riki ist wirklich ein unglaubliches Pokémon... Ich hoffe, ich habe irgendwann die Gelegenheit, mich persönlich bei ihm dafür zu bedanken, dass es Wölkchen gerettet hat.
Pju!
Ich auch!
Ach ja?
Schließlich hat Kapu-Riki dich auch gerettet. Und dann hast du sogar noch einen Glitzerstein von ihm bekommen.
Hast du bereits vergessen, dass Kapu-Riki dich auch gerettet hat? Und dann hast du sogar noch einen Glitzerstein von ihm bekommen.
Kommt schon! Zeit, nach Hause zu gehen!
Ach, Wölkchen... Alola ist wirklich ein wundersamer Ort.
