Da...!
Hm?
Aaaah! *Kreisch!* DAS IST ERSIE!
Ähm, entschuldige, aber... du bist doch <var>, der Champ von Alola, oder?
Wir sind deine größten Fans, musst du wissen! Nichts lieben wir mehr als deinen unerbittlich coolen Kampfstil!
Und weil das so ist, wollten wir heute unbedingt dort vorbeischauen, wo wir dich am ehesten bewundern können... In der Pokémon-Liga! Wir sind dafür extra hier hochgeklettert...
Und kalt war es, oh ja!
Und wie!
Aber wer hätte gedacht, dass wir hier oben <var> höchstpersönlich begegnen würden! Also ich bestimmt nicht.
Ich bin so bewegt, dass mein ganzer Körper zittert! Oder ist das die Kälte...?
Oh, du bist sicher stark beschäftigt. Tut uns sehr leid, dass wir dich aufgehalten haben! Wenn du erlaubst, würden wir dich gerne auch weiterhin anfeuern, wenn auch im Geheimen.
B-Bitte nimm mein Geschenk an, als Andenken an unser Treffen!
M-Meins auch!
ErSie hat es tatsächlich angenommen! *Kreisch!* Wir gehen jetzt besser, bevor wir hier festfrieren!
