Ich bin Ken, der Kenner! Ich kenne alle Menschen, einschließlich ihrer Pokémon. Wenn du mir ein Pokémon zeigst, das du per Tausch erhalten hast, erzähle ich dir alles, was du über seinen Originaltrainer wissen musst.
Willst du ihm ein Pokémon zeigen, das du per Tausch erhalten hast?
Ja
Nein
Du willst mich wohl verschaukeln! Das ist gar kein getauschtes Pokémon!
Wenn du per Tausch ein Pokémon erhältst, dann bring es zu mir! Ich wette, ich kenne es!
Ich kenne den Unterschied zwischen einem Ei und einem Pokémon. Du offenbar nicht.
Hey, dieses <var> kenne ich doch! Sein Originaltrainer heißt, äh... <var>! Genau! Mein guter Freunde gute Freundin <var>!
Ich kenne <var> als sehr hilfsbereiten Menschen. Als ich mich mal in einer Höhle verlaufen hatte, nahm ersie mich an der Hand und führte mich bis zum Ausgang. Das hat nicht nur mein Herz erwärmt, sondern auch meine armen, frierenden Fingerlein!
Ich kenne <var> als handwerklich begabten Menschen. Als neulich mal mein PokéMobil-Funk-Gerät den Geist aufgegeben hatte, war ersie sofort zur Stelle und hat es im Handumdrehen repariert. Ich kenne niemanden, der so geschickt mit einem Schraubenzieher umgehen kann wie ersie!
Ich kenne <var> als sehr muskulösen Menschen. Als neulich mal ein Wanderer ausgerutscht und eine Klippe runtergefallen war, fing ersie ihn mit bloßen Händen auf! Wenn das mal kein „Glücksfall" war!
Ich kenne <var> als Feinschmeckerin. Neulich hab ich ihnsie dabei erwischt, wie ersie sich zusammen mit seinenihren Pokémon eine Pokébohne nach der anderen in den Mund geschoben hat. Aber für den feinen Herrndie feine Dame kamen natürlich nur Regenbogen-Pokébohnen in Frage, ganz klar!
Ich kenne <var> als schnellen, rastlosen Menschen. Ehe ich neulich im Pokémon-Center ein kleines Gläschen Kuhmuh-Milch leeren konnte, hatte <var> bereits seine Pokémon geheilt, seine PC-Boxen in Schuss gebracht, eine Ladung Superbälle gekauft, zwei Nuggets verscherbelt, einen siedend heißen Eneco-Kakao in einem Schluck runtergekippt und wieder das Weite gesucht. Bei dieser unglaublichen Geschwindigkeit bleibt einem glatt die Spucke weg.
<var> ist allseits für seineihre sonore Stimme bekannt. Der Klang, wenn ersie seinenihren Pokémon Befehle gibt, ist wie Musik in meinen Ohren... SeinenIhren Gegnern geht es da offenbar genauso. Als ich neulich einem seinerihrer Kämpfe beiwohnen durfte, waren alle Anwesenden wie verzaubert und an Weiterkämpfen war gar nicht zu denken.
Ich kenne <var> als Retter in der Not. Als ich neulich vom Weg abgekommen war und mich plötzlich von zehn Wuffels umzingelt fand, dachte ich schon, das war's. Doch da erschien <var> wie aus dem Nichts! ErSie erkannte sofort, welches Wuffels das stärkste war, fing es ein und rettete mich damit.
Ich kenne <var> als sehr modische Person. Das Foto auf seinemihrem Trainerpass könnte glatt das Titelblatt eines Modemagazins zieren. Der Winkel der Aufnahme, seinihr Outfit und überhaupt alles daran sieht einfach so cool aus! Gäbe es das Foto als Poster, würde ich es mir glatt an die Wand hängen!
Ich kenne <var> als sehr aufrichtige und herzensgute Person. Als ich neulich auf Tauros über den Asphalt bretterte, fiel mir mein Geldbeutel aus der Tasche. Zum Glück hat <var> ihn gefunden! Du wirst es nicht glauben, aber ersie ist mir tatsächlich kilometerweit hinterhergelaufen, bis ersie mich endlich eingeholt hatte, um mir meinen Geldbeutel persönlich zurückzugeben!
<var> ist allseits für seinenihren angenehmen Geruch bekannt. Alle Pokémon und Trainer, die ihmihr über den Weg laufen, drehen sich um und atmen tief ein, um den süßen Duft zu genießen, den ersie hinterlässt.
Kümmere dich gut um <var> und denk ab und zu an <var>!
