Tut mir leid, dass ich dich so anstarre... Du wirkst in dieser von Team Skull besetzten Stadt einfach irgendwie fehl am Platz.
Tut mir leid, dass ich dich so anstarre... Du wirkst in dieser Stadt, in der es nicht mal mehr Team Skull aushält, einfach fehl am Platz.
Aber ich weiß schon, warum du hier bist. Du hast bestimmt auch die Gerüchte gehört.
Die Gerüchte?
Wovon redest du?
Hehe... Jetzt tu mal nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede! Aber ich versteh schon, du willst dich eben erst mal absichern. Das respektier ich.
Aber... ich muss mich ebenfalls erst absichern. Hier geht es immerhin um richtig heiße Ware!
Verstehst du, was ich meine? Ich muss erst mal herausfinden, ob du vertrauenswürdig bist. Und zwar über einen Kampf! Bist du dabei?
Kämpfen wir!
Nein danke.
Alles klar! Los geht's!
Verstehe... Na ja, du bist ein freier Mensch. Mach, was du willst.
Hoppla... Von allen, die bisher zu mir gekommen sind, bist du mit Abstand der Bestedie Beste.
Alles klar, ich verkauf dir meine Ware. Für schlappe <var> $ gehört das Item <var> dir.
Her damit!
Pfff, ohne mich!
Schön, mit dir Geschäfte zu machen! Wenn du morgen wieder vorbeischaust, hab ich vielleicht neue heiße Ware für dich parat.
Tut mir leid, aber Geld regiert die Welt. Ohne Knete kommen wir nicht ins Geschäft. Komm morgen wieder, aber dann bitte mit dem nötigen Kleingeld.
Hoppla... Du wolltest also nur gegen mich kämpfen?
Ich bin doch kein Supermarkt. Komm morgen wieder, wenn du mit mir Geschäfte machen willst.
Da bist du ja wieder... Bist du gekommen, um mit mir Geschäfte zu machen?
