Ich bin Mala und das ist mein treues Gufa Sada! Wir betreiben zusammen den inoffiziellen Malasada-Fanclub!
Gu!
Wir tragen Tag und Nacht die köstliche Kunde von den Malasadas in die weite Welt hinaus! Ganz weit oben auf dem Speiseplan steh'n Malasadas, schnall dich an!
Los geht's, Gufa!
Gu, gu!
Heute esse ich einen Maxi-Malasada für dich, die Königsklasse unter den Malasadas! ♪ Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...*
Gu, gu!
U-Unglaubliff...! *Mampf, schleck...* Egal, wie viel iff auch effe... *Mampf, schluck...*
Gu, gu!
Der Malasada wird einfach nicht kleiner... *Mampf, schleck, schmatz...*
Gu, gu!
Morgen geht es weiter, wenn es wieder heißt... Ganz weit oben auf dem Speiseplan steh'n Malasadas, schnallt euch an! ♪
Na, wie findest du unseren Malasada-Slogan?
Wieso ist das Maskottchen dieses Ladens eigentlich ein Sabbaione? Die gibt es in Alola doch gar nicht! Ich finde, Gufa wäre eine viel passendere Wahl. Gibt es etwas Appetitlicheres als ein Pokémon mit der Fähigkeit Magenkrempler?
Gu!
Für die kostenlose Werbung bin ich den beiden zwar dankbar, aber dieser Lärm...
Egal... Ich muss die beiden einfach ausblenden und mich auf den Verkauf konzentrieren.
Wir singen weiter, bis Gufa das neue Maskottchen dieses Ladens ist! Und Gufa hört erst auf, seinen Magen umzukrempeln, wenn wir eine Flasche Kuhmuh-Milch kriegen!
Kuhmuh-Milch! Kuhmuh-Milch! Hätten wir eine Flasche Kuhmuh-Milch, könnten Gufa und ich einen Mysto-Malasada zubereiten. Hast du eine Flasche Kuhmuh-Milch für uns?
Kuhmuh-Milch! Kuhmuh-Milch! Damit können Gufa und ich einen leckeren Mysto-Malasada zubereiten. Bitte warte einen Augenblick!
So, hier hast du einen Maxi-Malasada. Wenn du einen Mysto-Malasada willst, musst du ihn dir schon selbst kaufen.
Gu!
Ich hatte gerade eine Eingebung! Unsere Aufgabe sollte es nicht sein, Gufa zum neuen Maskottchen dieses Ladens zu machen... Nein, wir sind zu Höherem bestimmt! Stattdessen sollten wir die köstliche Kunde von den Mysto-Malasadas in die Welt hinaustragen!
Los geht's, Sada!
Gu!
Na endlich! Dieses Magengekrempel ist mir langsam selbst auf den Magen geschlagen...
Gufa hört erst auf, seinen Magen umzukrempeln, wenn wir eine Flasche Kuhmuh-Milch kriegen!
