Hey, Champ! Ich verrate dir ein kleines Geheimnis.
Mein Vater hat mir vor langer Zeit mal erzählt, dass in der Bibliothek von Malihe ein geheimes Buch versteckt sei.
Um das Buch zu finden, muss man angeblich in einer bestimmten Reihenfolge von Buch zu Buch wandern. Fast wie bei einer Inselwanderschaft! Das erste Buch heißt „Erwachende Strahlen Alolas".
Lola schiebt das Buch behutsam zurück.
Also gut, <var>. Welches Buch kommt als Nächstes?
Gleißendes Licht der Z-Kraft
Schutzpatrone unter Sternen
Im Abendrot ein Seevolk
Abbrechen
Gut! Das Buch lässt sich zurückschieben. Welches als Nächstes?
Hm? Es lässt sich nicht zurückschieben. Sieht aus, als wäre es noch nicht an der Reihe. Lass uns noch mal anfangen. Zuerst kommt „Erwachende Strahlen Alolas".
Okay, das war das vierte. Mal sehen, ob deine „Bücherwanderung" erfolgreich war.
*Knarz!*
Das Bücherregal bewegt sich und bringt ein Geheimfach zum Vorschein.
Ah, jetzt verstehe ich! Du bist den Tageszeiten gefolgt, die in den Buchtiteln angedeutet waren. Du hast echt Köpfchen, <var>!
Im Geheimfach findest du ein angekohltes Stück Papier.
Was steht denn drauf? Lies es bitte vor.
Du nimmst das angekohlte Stück Papier und beginnst zu lesen.
Vom Himmel herab stieg der Lichträuber und hüllte die Welt in Finsternis. Entrissen ward uns der Sonnenverschlinger, der fortan als des Lichträubers Abendmähne diente. Einem Menschenkinde gelang es, an der Seite der Schutzpatrone mit dem Steine das Licht zu beschwören. So ward vom Sonnenverschlinger der Lichträuber getrennt und die Dunkelheit aus Alola verbannt.
Vom Himmel herab stieg der Lichträuber und hüllte die Welt in Finsternis. Entrissen ward uns der Mondbringer, der fortan als des Lichträubers Morgenschwingen diente. Einem Menschenkinde gelang es, an der Seite der Schutzpatrone mit dem Steine das Licht zu beschwören. So ward vom Mondbringer der Lichträuber getrennt und die Dunkelheit aus Alola verbannt.
Der Lichträuber... Ob damit Necrozma gemeint ist? Angeblich ließ der damalige König sämtliche Schriften über Necrozma verbrennen, um das Volk nicht zu beunruhigen.
Wer auch immer das hier verbarg, hatte sicher seine Gründe dafür. Behalten wir dieses Geheimnis besser für uns.
So, ich geh dann mal zurück zur Pokémon-Liga. Komm mich mal wieder besuchen!
