*Heul!* Menno, was mach ich denn jetzt bloß? *Schnief...*
Wo drückt denn der Schuh?
Ach, jetzt wein doch nicht...
Ich kann mein geliebtes Mauzi nirgends finden...
Es ist ziemlich ängstlich und hat sich bestimmt irgendwo versteckt...
*Flenn!* Mein armes, kleines Mauzi! Ich will dich ganz schnell finden und in meine Arme schließen!
Würdest du mir bitte helfen, meinen Liebling zu suchen? Bitte, ich flehe dich an!
Keine Frage!
Muss das jetzt sein?
Wenn's sein muss, geht's auch später... *Schnief!* Mein geliebtes Mauzi... *Heul!*
Ist das dein Ernst? Vielen Dank! Du bist mir eine große Hilfe!
*Fauch!* Mauz!!!
Mauzi kauert unter dem Auto und faucht dich an, um dich zu verscheuchen.
In die Augen schauen
Blick abwenden
*Fauch!* Maaaaauz!!!
Mauzi ist davongerannt! Jetzt musst du es erneut ausfindig machen.
*Fauch!* Mauz!!!
Mauzi kauert im Schatten eines Baumes...
Mauz, mauz!
Mau, mau, mauz!
Mauz...?
Mauzi nähert sich dir ängstlich.
Oh, mein geliebtes Mauzi! Was für ein Glück, dass dir nichts passiert ist!!!
Ma... Mauz!
Mein armes Mauzi! Ich lass dich nie wieder los!
Ach, deine Schnurrhaare kitzeln so schön an meiner Wange...
Mauz?! Maaaaauz!!!
Das Geknuddel seines Trainers scheint Mauzi ziemlich erschöpft zu haben...
*Seufz...* Der kleine Racker hier reißt schon mal gerne aus, obwohl er weiß, dass ich mir dann immer große Sorgen mache... Danke, dass du mir geholfen hast!
Du hast mir schnell und tatkräftig geholfen. Deshalb werde ich dich auch postwendend mit einem speziellen Item-Set belohnen. Ich hoffe, dass es dir hilft, deine Ziele zu erreichen.
Also, Mauzi! Dann lass uns mal schnell nach Hause gehen, damit ich dich dort noch weiter knuddeln kann!
Mauz?! Maaaaaauz!!! *Fauch!* *Kratz!*
Och, wie goldig! Das gefällt dir, wie? Sieh nur, wie es sich freut. So süß!
*Schluck...* Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauz!!!!
Mein Mauzi versteckt sich gerne unter Autos und im Schatten von Bäumen. Wo könnte es denn diesmal nur wieder stecken?
Nach einem Mauzi suchst du also? Vorhin hab ich eins auf das Auto da zurennen sehen...
Vorhin ist ein Mauzi an mir vorbeigedüst...
Ich hab meinen Lebtag noch kein Mauzi so flitzen sehen! Als ob es um sein Leben ging!
Spielt mir meine Fantasie einen Streich oder lugt da hinter dem Zaun der Schweif eines Mauzi hervor?

