Im Sand liegt eine Flasche, in der ein vergilbter Brief steckt... Möchtest du die Flasche öffnen?
An den Finder dieser Nachricht, meine kleine Schwester wohnt in Lili'i. Sei doch bitte so gut und überbringe ihr die folgende Botschaft!
Liebes Schwesterherz, du kannst dir nicht vorstellen, an was für einem sonderbaren Ort ich bin. Doch keine Sorge, die Leute hier sind alle sehr freundlich zu mir. Pass auf dich auf!                                  Dein großer Bruder
Hach, an lauen Tagen wie diesen, wenn mich eine milde Brise umweht, muss ich unweigerlich an meinen großen Bruder denken. Und an jenen Tag, als wir noch Kinder waren und am Strand spielten... Wo er jetzt wohl sein mag... Ob es ihm gut geht...
Oh? Kann ich dir irgendwie weiterhelfen, mein lieber Bubmein liebes Mädel?
Du erzählst der alten Frau von dem Brief in der Flasche am Strand.
Das ist zu schön, um wahr zu sein... Und der Brief stammt auch wirklich von meinem lieben Bruder? Kann es denn sein?
...
Die kummervollen Jahre der Ungewissheit, die in banger Sorge durchwachten Nächte... So wurde aus mir eine alte, von Gram gebeugte Frau. Doch die Nachricht, dass es meinem lieben Bruder gut ergangen sei, treibt mir Tränen der Freude in mein zerfurchtes Gesicht.
Ich kann dir gar nicht genug danken... Du hast eine alte Frau sehr glücklich gemacht!
Als Dank überlasse ich dir einen der Schätze, den mein Bruder und ich gefunden haben, als wir noch jung und unbeschwert waren.
Solltest du nochmals durch Zufall auf eine vergleichbare Botschaft stoßen, dann stelle sie bitte unbedingt zu! Was für die meisten nicht mehr sein mag als ein paar verblasste Zeilen, stellt für andere womöglich einen kostbaren Schatz dar, den man mit keinem Geld der Welt aufwiegen kann...
Möchtest du den Brief in der Flasche noch mal lesen?
