Im Sand liegt eine Flasche, in der ein Brief und eine Herzschuppe stecken... Möchtest du die Flasche öffnen?
An den, der diesen Brief lesen tut, kannst du den Brief hier bitte der Frau geben, die total gerne tanzt und die Corasonn ganz doll mag? Sie wohnt irgendwo auf Akala.
Sie singt bestimmt zusammen mit Corasonn ein Lied, das sie selbst geschrieben hat. Glaube ich jedenfalls. Wenn du ihr diesen Brief übergeben tust, passiert bestimmt was ganz Tolles für dich. Danke schön!
Willkommen! Kann ich dir irgendwie behilflich sein?
Du erzählst der Tänzerin von dem Brief und der Herzschuppe in der Flasche am Strand...
Oh, wow! Nicht zu fassen!!! Du hast den Brief echt gefunden! Das haut mich um!!!
...
Entschuldige meinen Gefühlsausbruch, aber ich war grad echt ein bisschen baff. Den Brief da habe ich nämlich geschrieben, als ich noch ein Kind war. Du musst wissen, dass es früher einen recht beliebten Aberglauben gab. Wenn man einen Brief an sein zukünftiges Ich schreibt, ihn zusammen mit etwas Kostbarem in eine Flasche steckt und diese ins Meer wirft, geht ein Herzenswunsch in Erfüllung.
Und jetzt, da mein Kindheitstraum wahr geworden ist, erreicht mich dieser Brief... Tut mir leid, aber da kommen mir die Tränen...
Vielen, vielen Dank! Hier, die Herzschuppe kannst du übrigens behalten. Gewiss bringt sie dir auch Glück!
Möchtest du den Brief in der Flasche noch mal lesen?
