– Die Geschichte von dreien, die auf Inselwanderschaft gehen wollten – Bei diesem interaktiven Bilderbuch gestaltet der Leser durch seine Entscheidungen selbst, wie sich die Geschichte entwickelt!
Möchtest du das Bilderbuch lesen?
Eines Tages begab es sich, dass ein Pikachu, ein Gufa und ein Flegmon eifrig Vorbereitungen für ihre Inselwanderschaft trafen. „Hey, Freunde! Was wollen wir mit auf unsere Inselwanderschaft nehmen?", fragte eines der drei Pokémon.
Was sollen sie mitnehmen?
Proviant
Geld
Nicht weiterlesen
So brachte Pikachu den ganzen Tag damit zu, Wegzehrung für sich und seine Gefährten vorzubereiten: belegte Brote, Kekse und jede Menge Beeren. Nun mussten die Leckereien nur noch sicher in einem Korb verstaut werden.
Als ein geeigneter Korb gefunden war, kehrte Pikachu in die Küche zurück, um den Proviant einzupacken. Doch was mussten seine Augen da sehen?! All die mühevoll zubereiteten Leckereien waren spurlos verschwunden!
Wo sind die Lebensmittel nur abgeblieben? Wem sollte Pikachu auf den Zahn fühlen?
Gufa
Flegmon
„Ähm, Gufa, du weißt nicht zufällig, wo all der Proviant hin ist, den ich vorbereitet hatte?" „Ich bin wirklich untröstlich", murmelte Gufa schuldbewusst, „aber der Duft lockte so ein, zwei... Dutzend hungrige Gufa an..."
„In Nullkommanichts war ich auch schon von einer Schar sabbernder Gufa umringt. Also hab ich nachgegeben und sie reinhauen lassen..." „Es freut mich ja, dass es allen gut geschmeckt hat, aber jetzt muss ich von vorn anfangen!"
Was für ein Pech! Und so verstrich ein weiterer Tag, an dem es unseren drei Freunden nicht vergönnt war, endlich ihre Inselwanderschaft anzutreten!                                          ☆Ende ☆
„Ähm, Flegmon, du weißt nicht zufällig, wo all der Proviant hin ist, den ich vorbereitet hatte?" „Klar weiß ich das!", grinste Flegmon, „Er hat wirklich toll geschmeckt! Fast so gut wie eine Flegmon-Rute!"
„Über das Kompliment freue ich mich zwar, aber jetzt muss ich von vorn anfangen, Proviant für unsere Inselwanderschaft vorzubereiten...", erwiderte Pikachu mit einem leicht frustrierten Seufzer.
Die drei kratzten gerade ihr sauer erspartes Geld zusammen, um die nötigen Mittel für ihre Inselwanderschaft aufzubringen, als es auf einmal an der Tür klopfte. „Oh, wir haben Besuch!"
Wer soll dem Besuch die Tür öffnen?
Pikachu
Pikachu ging also zur Tür, um nachzusehen. Als es zurückkehrte, blickte Flegmon es mit neugierigen Augen an: „Und? Wer war's?"
Reichlich verlegen sah Pikachu zu Boden und druckste: „Nun ja, wie soll ich... es... erklären... An der Tür, tja, da war ein Vertreter... und... ähm... ich hab mir... unser ganzes Geld abschwatzen lassen..."
„Der Vertreter meinte, er hätte nur noch ein Pikachium Z auf Lager und ich wollte es um jeden Preis! Ich bin es leid, immer auf mein gewöhnliches Voltium Z angewiesen zu sein!" „Du selbstsüchtiger Eumel, bei dir piept's wohl!"
Da Pikachu ihr ganzes Erspartes verpulvert hatte, mussten die drei ihre Inselwanderschaft fürs Erste auf Eis legen und stattdessen Stellenanzeigen durchforsten, um wieder an Geld zu kommen.
Gufa öffnete die Tür und fragte: „Wer ist da?" Es war Botogel. „Als ich hörte, dass ihr auf Inselwanderschaft gehen wollt, hab ich mich gleich auf die Socken gemacht, um euch einen wichtigen Rat mit auf den Weg zu geben."
„Ach, Botogel! Wie schön! Wir würden zu gerne hören, was für einen Rat du für uns hast!", sprudelte es begeistert aus Gufa hervor. „Das freut mich! Mein Rat kostet auch nur schlappe 200 $. Ein echtes Schnäppchen!"
Soll Gufa die 200 $ an Botogel zahlen?
Ja
Nein
Gufa zahlte Botogel die geforderten 200 $. „Hier ist also mein Rat. Falls ihr 200 $ erübrigen könnt, dann legt euch unbedingt einen Trank zu! Oder noch besser: ein Dutzend Tränke. Auf so einer Reise lauert hinter jeder Ecke Gefahr!"
Mit diesen Worten zauberte Botogel drei Tränke hervor und überreichte sie Gufa. „Dies ist ein Geschenk von mir, da ihr euch meinen Rat angehört habt." Gufa war ganz außer sich vor Freude.
Ausgestattet mit einem soliden Vorrat an Tränken fühlte sich das Trio nun bereit, zur Inselwanderschaft anzutreten. Die Vorbereitungen waren ein voller Erfolg!
Wer weiß, lieber Trainer, vielleicht begegnest du auf deiner eigenen Inselwanderschaft ja selbst einmal diesem gut gelaunten Trio...                                          ☆Ende ☆
„Das ist wirklich sehr lieb von dir, aber wir finden schon selbst heraus, wie wir uns am besten auf die Inselwanderschaft vorbereiten", sprach Gufa und schlug Botogels Angebot aus.
Und so beratschlagten sich die drei, welche Anschaffung wohl am notwendigsten sei. „Hm, wir sind ja alle noch ziemlich jung und werden daher abends schnell schläfrig. Wie wäre es mit Aufweckern für den Notfall?"
„Gute Idee! Lasst uns einkaufen gehen!" Gesagt, getan. Sogleich machten sich die drei auf zum nächsten Pokémon-Supermarkt. „Bitte so viele Aufwecker, wie wir nur bezahlen können!", hallte es dem Verkäufer entgegen.
Gufa ächzte unter der Last der unzähligen Aufwecker, mit denen es sich beladen hatte. Kaum war es aus dem Laden draußen, stolperte es auch schon. „Aua!! Ich habe mich verletzt!"
„Oh nein, hätten wir doch nur ein paar Tränke gekauft! Wir haben nichts, um Verletzungen zu behandeln..." Unserem Trio blieb nichts anderes übrig, als unverrichteter Dinge wieder den Heimweg anzutreten.
Als Flegmon die Tür öffnete, stand ihm ein ausgehungertes Mampfaxo gegenüber: „Ich hab einen riesigen Kohldampf! Sag mal, habt ihr vielleicht was zu mampfen daheim?"
„Tut mir leid, in unserem Kühlschrank herrscht gähnende Leere. Wir wollten unterwegs Proviant kaufen gehen", antwortete Flegmon. Daraufhin rückte Mampfaxo ganz nah an Flegmon heran und sprach...
„Mmmh, du riechst nicht nur sehr appetitlich, auch deine Rute, ach was, dein ganzer Körper sieht unglaublich lecker aus! Da läuft mir glatt das Wasser im Mund zusammen..." Es tat noch einen Schritt in Richtung Flegmon...
„Aaaaah! Bitte, bitte, friss mich nicht! Ich kaufe dir auch so viel Pizza, wie du essen kannst!" Und so bestellte Flegmon gleich einen ganzen Berg an Pizza, um nicht selbst Mampfaxos Heißhunger zum Opfer zu fallen.
Das spontane Fressgelage machte unserem Trio und seinem gefräßigen Gast jede Menge Spaß. Aber leider ging dafür auch das gesamte Ersparte der drei Pokémon drauf...
