Entschuldige bitte, du bist ein Trainer, nicht wahr? Ich möchte dich gerne um einen Gefallen bitten. Würdest du gegen mich kämpfen?
Na klar!
Lieber nicht...
Oh, verstehe... Nein, ist schon in Ordnung. Tut mir leid, dass ich dich gestört habe.
Oh, wirklich?! Das freut mich sehr! Ich heiße übrigens Maggie. Mein Traum ist es, Schauspielerin zu werden. Ich imitiere die Tanzstile der Choreogel, um mich in verschiedene Rollen zu versetzen und so an meinem darstellerischen Können zu feilen. Aber dafür brauche ich einen Kampfpartner. Also, bist du bereit? Es geht los! *Räusper...*
Maggie macht sie alle platt! Streng dich an, sonst heißt's Schachmatt!

So! In diesem Kampf habe ich versucht, den Cheerleading-Stil der Choreogel zu imitieren. Hast du ihn erkannt? Ich finde, ich habe die Essenz dieses Tanzstils erfasst.
Danke, dass du dir die Zeit genommen hast. Und jetzt... mache ich mich auf die Suche nach weiteren Tanzstilen, um mich durch sie neu zu erfinden! Alola und auf Wiedersehen!
Entschuldige bitte, du bist <var>, nicht wahr? Erinnerst du dich noch an mich? Ich bin's! Maggie, die angehende Schauspielerin! Wärst du wieder für einen Kampf zu haben?
Oh, kein Problem. Das kann ich verstehen. Du bist sicher sehr beschäftigt. Entschuldige die Störung!
Wirklich?! Oh, vielen Dank! Das ist die perfekte Gelegenheit, um einen neuen Tanzstil auszuprobieren. Also, bist du bereit? Es geht los! *Räusper...*
Wie schön, dass du dich heute hier eingefunden hast. Lass nun all deine Sorgen gehen, atme tief ein und spüre den Wind auf deinem Körper... Der Hula-Stil ist die Sprache des Herzens und somit der Herzschlag Alolas!

Vielen Dank, das war extrem hilfreich! Durch diesen Kampf konnte ich den Herzschlag Alolas spüren und meine ganz persönliche Form des Hula-Stils entwickeln.
Danke, dass du dir die Zeit genommen hast. Und jetzt... mache ich mich auf die Suche nach weiteren Tanzstilen, um mich durch sie neu zu erfinden! Alola und auf Wiedersehen!
Hallihallo, <var>! Ich bin's! Maggie, die angehende Schauspielerin! Wärst du wieder für einen Kampf zu haben?
K-Kein Problem, entschuldige die Störung. Aber bitte sag Bescheid, wenn du demnächst etwas Zeit für mich hast, <var>.
Oh, super! Vielen Dank! Dann fangen wir gleich mal an. Du kennst die Prozedur ja schon. Ich werde ein weiteres Mal versuchen, ein neues Ich zu kreieren. Also, bist du bereit? Es geht los! *Räusper...*
¡Hola, muchachoa! ¿Du nimmst also meine Herausforderung an? ¡Muy bien, sehr gut! Ich bin gespannt, ob es dir gelingen wird, in meinem kämpferischen Choreogel-Herz das Feuer der Leidenschaft zu entfachen. ¡Vamos, auf geht's!

Hihi, du bist ja richtig gut! Dieser Kampf war so leidenschaftlich, dass es mir gelungen ist, die Essenz des Flamenco-Stils zu erfassen.
Danke, dass du dir die Zeit genommen hast. Und jetzt... mache ich mich auf die Suche nach weiteren Tanzstilen, um mich durch sie neu zu erfinden! Alola und auf Wiedersehen!
<var>! Ich wusste, dass wir uns wieder begegnen würden! Ich bin's, Maggie, die angehende Schauspielerin! Meine lange Reise auf der Suche nach neuen Rollen und den zugehörigen Tanzstilen steht kurz vor ihrem Ende. Aber vorher muss ich dich noch ein letztes Mal um deine Hilfe bitten, um im Kampf einen neuen Tanzstil an dir auszuprobieren. Bist du dabei?
Kein Problem, <var>. Ich weiß, du hast selbst genug um die Ohren. Ich bin schon froh, dass du mich überhaupt angesprochen hast!
Danke, damit tust du mir einen riesigen Gefallen! Also, bist du bereit? Es geht los! *Räusper...*
Atashi to shoubu shite kureru?! Du nimmst meine Herausforderung also an? Yatta, chou ureshii! Klasse, das freut mich total! Also dann: Kakatte koi! Zeig mir, was du kannst!

Vielen Dank, <var>! Du hast dich nicht zurückgehalten. Nur deshalb ist es mir gelungen, die Essenz des Buyo-Stils vollständig zu erfassen! Also gut...
Du hast mir immer und immer wieder geholfen, <var>. Vielen Dank dafür! Die Erfahrung, die ich in den Kämpfen gegen dich gesammelt habe, wird mir bei meiner Karriere als Schauspielerin dabei helfen, in jede noch so komplizierte Rolle zu schlüpfen. Hier, das ist ein kleines Dankeschön von mir.
Hihi, ich hoffe, du hast jetzt kein Autogramm erwartet... Das bekommst du erst von mir, wenn ich berühmt bin! Wir sehen uns doch bestimmt mal wieder, oder?
Also dann! Lass uns beide auf unseren Traum hinarbeiten! Alola und auf Wiedersehen!
