Ich bin wieder da, Mauzi! Na, hast du brav das Haus gehütet?
Mauz!
Oh, du bist ja auch schon zurück, <var>!
Dein Pokémon-Kampf war einfach atemberaubend!! Bei dem harmonischen Teamwork zwischen dir und deinemn Pokémon ist mir ganz warm ums Herz geworden.
Die Inselwanderschaft ist typisch für Alola. So etwas gibt es nirgendwo sonst! Ich finde, du solltest das durchziehen.
Aber eins nach dem anderen. Das Fest war so aufregend, dass ich mich doch glatt etwas verausgabt habe, uff... Ich brauche jetzt erst mal eine Mütze Schlaf. Bleib nicht mehr zu lange auf, ja? Gute Nacht!
