Du solltest dir diesen Ort unbedingt mal tagsüber anschauen!
Oh, du bist auf Inselwanderschaft, stimmt's? Als ich ein junger Hüpfer war, habe ich auch daran teilgenommen. Das weckt Erinnerungen... Komm mal hier rüber, ich will dir etwas zeigen.
Es heißt, es bringe Glück, wenn man vor Beginn einer Reise einen Regenbogen sieht.
Im Idealfall sollte es ein Regenbogen sein, der nach einem Regenguss entsteht... Dieser hier fällt zwar nicht in diese Kategorie, aber ich hoffe, er bringt dir trotzdem Glück für deine Reise.
Ich hoffe, dieser Regenbogen bringt dir Glück für deine Reise.
