Hey, du da! Soll ich dir ein Geheimnis über die Blumen in diesem Wasserbecken verraten?
Klar, lass mal hören!
Muss jetzt nicht sein.
Kein Problem. Sollte dich irgendwann die Neugier packen, kannst du mich jederzeit ansprechen.
Wenn du wissen willst, was für ein Geheimnis die Blumen bergen, dann komm morgen früh wieder.
Also gut! Bei den hübschen Blumen hier im Wasserbecken handelt es sich um...
Leileileileeeeei!
Curelei hat Blumen aufs Wasser gelegt.
Ähm, ja... Wie du soeben gesehen hast, handelt es sich hierbei also um Cureleis Blumen. Sie haben heilende Kräfte und passen deshalb sehr gut in ein Pokémon-Center wie dieses.
Jeden Morgen bringt Curelei frische Blumen vorbei, um Pokémon in Not zu helfen.
Danke, Curelei!
Das ist echt toll!
Leileileileeeeei!
Mensch, Curelei, das muss aufhören! Wenn du meine Patienten mithilfe deiner Fähigkeit Heilwandel immer vor mir heilst, bin ich bald arbeitslos!
Leileileeei...
Pokémon mit der Fähigkeit Heilwandel können heilende Attacken früher einsetzen.
Curelei liebt es, andere zu umsorgen. Wann immer sich die Gelegenheit ergibt, verhilft es mit Florakur anderen Pokémon wieder zu Kräften!


