*Schlurf... Schlurf...*
Du hörst ein matschiges Schlurfen aus Richtung der Treppe...
*Schwabbel... Wabbel...* *Schlurf... Schlurf...*
Es kommt immer näher! Du solltest dich irgendwo verstecken!
Die Geräusche kommen von der Treppe...
Die Tür ist verschlossen!
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt, um zu lesen!
Hier kannst du dich verstecken!
Du versteckst dich im hintersten Spind...
*Schlurf... Glibber...* *Schwabbel... Wabbel...*
Du kannst nichts sehen...
*Schlurf... Schlurf... Schwabbel...* *Blubb... Blubb... Schlurf...*
Die Geräusche kommen langsam immer näher...
*Ratter, ratter!*
Jemand... oder etwas... versucht, den Spind zu öffnen!
Besetzt!
Keiner da!
*Ratter, ratter!* *Krawumm!*
Was machst du denn da drin?
Es ist gefährlich, sich in einem Spind zu verstecken!
Hm? Ach ja, ich bin der Enkel des Hausmeisters.
Das hier ist mein Partner Sleimon. Ich glaube, es hat ein Auge auf seine Rivalin Sleimi geworfen!
Sleiiiiii!
Das Saubermachen erledigt mein tüchtiges Sleimon sonst immer alleine, aber diesmal sind auch die Spinde dran.
Und mit seinen kleinen süßen Händen kann es die Spinde eben nicht allein öffnen.
Hinter dem Mysterium des schleimigen Fürsten verbirgt sich Sleimon, das tüchtige Sleima!
Sleimon ist so putzgierig! Es verschlingt einfach alles, was es in die Finger bekommt. Es könnte sogar dich im Ganzen... Kleiner Scherz!
Der Enkel des Hausmeisters und Sleimon gehen nach Hause.
Die Tür ist verschlossen.
