Hier scheint niemand zu sein...
Krrrrrchz...
Krrrchzzz... Du... da... *Knack!* Nie wieder... hier raus... Krrrchzzz... Du... Krrrrch... Nie wieder... *Knack!*
Hoppla, was machst du denn um diese Uhrzeit noch hier?
Fleeeg...
Ach ja, konntest du meine Durchsage eben deutlich verstehen? In letzter Zeit stimmt irgendetwas mit den Lautsprechern nicht, sie rauschen so stark. Ich bin extra länger geblieben, um sie zu reparieren...
Mooooon!
Und dieser Faulpelz hier hat natürlich nichts Besseres zu tun, als direkt vor der Tür einzuschlafen! Wie du sicher weißt, lassen sich Flegmon nur sehr schwer wecken, also war ich quasi im Zimmer eingesperrt. Da ich aber nach Hause wollte, habe ich versucht, es mit dem Lautsprecher zu wecken. Was für ein Heckmeck.
*Gähn...* Jetzt muss ich dringend ins Bett. Ich mach mich dann mal vom Acker. Du solltest auch nicht mehr lange herumstreunen!
Fleeeg...
