Der Verlassene Laden...
Es heißt ja, Kapu-Toro sei dafür verantwortlich, dass dieser Laden dichtmachen musste. Aber ist das wirklich wahr...?
Ich würde es am liebsten interviewen, um das herauszufinden...
Kann es sein? Ist das in deinem Team etwa... Kapu-Toro?!
Bitte, lass mich ein Interview mit ihm durchführen!
Och, komm schon, das ist eine einmalige Gelegenheit...!
Ich darf, wirklich?! Vielen, vielen Dank!
Dann legen wir mal los...
Kapu-Toro! Ist es wahr, dass du für das traurige Schicksal des hiesigen Schnäppchenparadieses verantwortlich bist?
Torooo!
„Torooo", sagst du... Ich verstehe, du willst dich also nicht eindeutig festlegen.
Na gut, kommen wir zur nächsten Frage. Was hältst du von den Bewohnern der Insel?
Tororo!
„Tororo", interessant... Dir fällt es offenbar schwer, deine Gefühle in Worte zu fassen.
TO! TORORO!
Wie bitte?! „TO! TORORO"? Welches Geheimnis mag sich hinter diesen rätselhaften Worten verstecken?
Toro...
Kapu-Toro kehrt zitternd vor Frustration wieder in seinen Pokéball zurück.
Was für ein Jammer! Ich hatte noch so viele offene Fragen...
Trotzdem möchte ich dir danken! Ich habe das Gefühl, dass dieser Artikel ein Knüller wird!
Hier, das ist dein Honorar. Weil du so nett warst, mir das Interview zu vermitteln.
Ich sehe schon die Titelstory vor mir... „Ärger im Schnäppchenparadies? Die ungeschminkte Wahrheit über Kapu-Toro!"
Was meinst du? Klingt das knackig? Ach, ich hätte noch so viele Fragen an es gehabt...
Aber was soll's! Jetzt geht's schnurstracks ins Büro zurück, damit ich mich an meinen Artikel setzen kann!
