Hallo, <var>! Was für ein Zufall, dich hier zu treffen!
Dieses Machomei, das mir gelegentlich als PokéMobil-Pokémon aushilft, ist völlig vernarrt in Muskeltraining. Deshalb dürfen wir manchmal den Fitnesskeller des Professors benutzen.
Hurgh!
Perfekt! Dieses Gewicht ist genau richtig für seine Muskeln.
Hngh! Hnnngh!!
Hebt man ein schweres Objekt an, ändert sich dadurch auch seine potenzielle Energie! Es ist beeindruckend, wie Machomeis Muskeln dieses physikalische Gesetz veranschaulichen.
Hm... Ich sollte mir einen Ruck geben und mich auch mal wieder etwas sportlich betätigen.
Hngh! Hngh! Hngh! Hngh!
Uff... Mit Machomei kann ich einfach nicht mithalten. Das soll für heute mal genügen.
Mask Royale ist wirklich eine Klasse für sich. Es wäre ihm bestimmt ein Leichtes, mein Körpergewicht zu stemmen.
Hurgh!
Bist du fertig?
Also dann, bis bald!
