Es gibt da ein Pokémon, das ich gerne mal aus nächster Nähe sehen würde.
Es besteht aus drei kleineren Pokémon und äh... gehört dem Typ Elektro an! Ja, genau! Ach, und sein Name hört mit „Ton" auf.
Es kann sogar Stahl-Pokémon vergiften und äh... Es gibt nur Weibchen, weil sich nur weibliche Exemplare seiner Vorstufe entwickeln. Genau!
Wenn ich mich recht erinnere, gehört es in anderen Regionen nicht dem Typ Drache an...
Verflixt! Wie hieß dieses Pokémon bloß?! Der Name liegt mir auf der Zunge!
Weißt du, von welchem Pokémon ich rede? Du würdest mir eine riesige Freude machen, wenn du mir eins zeigst!
D-Dieses Pokémon...!
Ja, das ist es! Ein Magneton!
Ja, das ist es! Ein Amfira!
Ja, das ist es! Ein Kokowei!
Wow, das ist das erste Mal, dass ich eins aus nächster Nähe sehe. Ich bin überrascht, wie eng die drei Magnetilo aneinanderkleben!
Wow, das ist das erste Mal, dass ich eins aus nächster Nähe sehe. Sein eleganter Körperbau ist ein wahres Kunstwerk der Natur!
Wow, das ist das erste Mal, dass ich eins aus nächster Nähe sehe. Ich hätte nicht gedacht, dass sein Hals so lang ist!
Hier, das ist ein kleines Dankeschön!
Das war echt frustrierend, sich nicht an seinen Namen erinnern zu können. Danke für die Hilfe! Bis bald hoffentlich!
Ich habe das Gefühl, dank dir etwas weniger vergesslich geworden zu sein.
