Fueee...
Dieses Fuegro ist ein berühmter Wrestler und überall unter dem Namen El Fuegro bekannt. Aber in letzter Zeit hat es ein Formtief. Willst du mehr über das Problem wissen?
Bis vor Kurzem war El Fuegro eine Naturgewalt und verlor keinen Kampf. Alle liebten ihn.
Doch neuerdings gibt es da diesen Newcomer, ein Machomei, das El Fuegro immer und immer wieder in die Knie zwingt. Seitdem wird es von fürchterlichen Selbstzweifeln geplagt.
Fueee...
Hätte ich doch nur eine TM, mit der ich El Fuegro die Attacke Akrobatik beibringen könnte... Dann würde es Machomei endlich die Stirn bieten können!
M-M-Moment mal! Das ist doch genau die TM, nach der ich suche!
TMs kann man beliebig oft einsetzen, stimmt's? Darf ich mir diese da kurz borgen, um El Fuegro die Attacke Akrobatik beizubringen?
Klar!
Nix da!
Danke, das ist nett von dir!
El Fuegro erlernt Akrobatik!
Grrroaaar!!
Wow! Sieht so aus, als hätte El Fuegro sein Selbstvertrauen zurück!
Vielen Dank! Ich möchte mich gerne bei dir erkenntlich zeigen. Hier, das ist für dich.
Jetzt heißt es üben, bis El Fuegro die Attacke Akrobatik gemeistert hat!
Grrroaaar!!
Omei...
Dieses Machomei ist ein berühmter Wrestler und überall unter dem Namen Mucho Macho bekannt. Aber in letzter Zeit hat es ein Formtief. Willst du mehr über das Problem wissen?
Mucho Macho ist ein vielversprechender Newcomer im Wrestling-Geschäft. Er war extrem beliebt und strotzte nur so vor Talent...
Aber neuerdings zieht es gegen ein Fuegro, das schon länger als Wrestler aktiv ist, immer wieder den Kürzeren. Seitdem wird Mucho Macho von fürchterlichen Selbstzweifeln geplagt.
Omei, omei...
Hätte ich nur eine Kobabeere, um sie Mucho Macho zum Tragen zu geben... Durch sie wird nämlich der Schaden verringert, den ein Pokémon durch Flug-Attacken wie El Fuegros Akrobatik erleidet.
M-M-Moment mal! Du hast ja eine Kobabeere dabei!
Wärst du bereit, sie Mucho Macho zu schenken?
Danke, das ist uns eine große Hilfe!
Du gibst Mucho Macho das Item Kobabeere zum Tragen!
Macho, macho!!
Toll! Nun kann El Fuegro mit seiner Attacke Akrobatik einpacken!
Jetzt heißt es üben, bis Mucho Macho die Kobabeere im richtigen Moment einsetzen kann!
Macho, macho!!
El Fuegro und Mucho Macho sind echte Rivalen! Sie werden stärker, indem sie immer wieder neue Wege suchen, einander auszustechen.
