Gu...
Es starrt mit traurigen Augen zum Meer.
Siehst du das Gufa mit dem sentimentalen Blick da drüben?
Sein Name ist Gufeo. Er vermisst seine Geliebte...
Gufeos Geliebte Gufia wurde eines schicksalsschweren Tages von einem übermütigen Gufa-Schleuderer ins Meer geworfen...
Seitdem hat er sie nie wiedergesehen und der arme Gufeo starrt ununterbrochen das Meer an.
Gugu...
Ich weiß genau, wie Gufeo sich fühlt. Ich habe etwas sehr Ähnliches durchgemacht. Deshalb lässt mich die Geschichte auch nicht los.
Hmm... Vielleicht wurde Gufia ja mittlerweile wieder an diesen Strand angespült.
Sie ist an ihrem markanten Ruf erkennbar. Er klingt ungefähr so: „Gufufu!" Würdest du mir den Gefallen tun, mit nach ihr zu suchen?
Gufufu!
Der Ruf dieses Gufas klang genau wie der von Gufia. Willst du es zu Gufeo bringen?
Gugu!!
Oh, da fällt mir ein Stein vom Herzen...! Ich freue mich ja so für dich, Gufeo...! *Schluchz...*
Gufa sind wirklich ein Phänomen für sich. Du siehst, wohin du siehst, nur Gufa hier am Strand. Wirft dieser sie ins Meer, findet jener sie im Sand.
Huch! Ich bin so ergriffen, dass ich schon zu dichten anfange... Hier, das ist für dich!
Gufeo und Gufia... Ich hoffe, ihr findet das Glück, das mir nie vergönnt war...
Oh, ein Gufa!
Und hepp!
Guguguuuu!!
Gufufuuu!!
