– Traumberuf Spieleentwickler – In welche Richtung sich die Handlung dieses interaktiven Buches entwickelt, hängt von den Entscheidungen ab, die du während der Lektüre des Buches triffst.
Möchtest du das Buch lesen?
Bravo! Du hast dich also dazu entschlossen, eine großere Spieleentwicklerin zu werden! Viel Arbeit wartet auf dich, doch der Gedanke an deine leuchtende Zukunft als Entwicklerin verleiht dir die nötige Kraft.
Der Weg zum Spieleentwickler ist lang. Willst du deine Träume verwirklichen, wird es daher höchste Zeit, den ersten Schritt zu wagen. Draußen wartet eine Welt voller Chancen auf dich. Überzeuge dich selbst!
Wohin möchtest du gehen?
Nicht weiterlesen
Ans Meer
In die Berge
In die Stadt
Schier endlos breitet sich das blaue Nass des Meeres vor dir aus und berührt dein Herz zutiefst. Doch was erblickst du dort in der Ferne? Einen Wasserwirbel von gewaltigem Ausmaß!
Du weißt nicht, was den Wasserwirbel auslöst. Was möchtest du tun?
Die Angel auswerfen
Heranschwimmen
Du holst deine Angel hervor und wirfst sie mit sicherer Hand aus, als wäre sie ein Pokéball. Der Köder fliegt in tadellosem Bogen zum Ziel. Ein perfekter Wurf!
Irgendetwas hat angebissen. Etwas Großes. Hauruck! Mit ordentlich Schmackes ziehst du es aus dem Wasser. Nanu, was sagt man dazu?! Du hast dir ein Mantax geangelt, auf dem ein Mann reitet!
„Hut ab! Ich habe dich eben beobachtet. Du hast ein Händchen fürs Angeln! Sag mal, was hältst du davon, mit mir die Weltmeere zu bereisen und dort deine Angel auszuwerfen?"
Du siehst dem Mann in die Augen und antwortest ihm Folgendes:
Ja, lieber heute als morgen!
Ich habe andere Träume...
Während die Jahre ins Land ziehen, mauserst du dich zu einemer meisterhaften Anglerin, derdie auch heute wieder seineihre Angel griffbereit hat, um den ganz großen Fang zu machen.
Und obgleich das Leben letztlich einen anderen Lauf genommen hat als in deinen Träumen, sind deine Tage doch glücklich und erfüllt. 　　　　　　　　　　　　　　☆Ende☆
„Das ist wirklich schade, doch ich verstehe dich. Verliere deine Träume nie aus den Augen!" Mit diesen Worten wendet sich der Mann von dir ab und verschwindet mit Mantax in den Wellen.
Starr weilt dein Blick auf den tosenden Wellen, in denen der Mann verschwunden ist. Seine angewinkelten Arme, die gekrümmten Knie und der leicht gebeugte Rücken... Nicht zu vergessen das wallende Haar!
Zu gerne würdest du dem Mann noch einmal begegnen, um dir seine Haltung einzuprägen. Doch dein Wunsch geht nicht in Erfüllung. Stattdessen beschließt du, die Körperhaltung der Menschen eingehend zu studieren.
Aus dir wird eine Motion-Designerin, derdie Spielfiguren Leben einhaucht. Auch die Haltung jenes Mannes, der dich einst so inspiriert hat, kannst du nun mühelos in Pixel umwandeln!
Dein Traum, eine Spieleentwicklerin zu werden, hat sich erfüllt! Bringe mit deiner Arbeit fortan Gamer weltweit ins Schwärmen. 　　　　　　　　　　　　　　☆Ende☆
Du schwimmst näher an den Wasserwirbel heran und siehst dort drei Frauen, die eine Übungs- einheit im Synchronschwimmen absolvieren.
Plötzlich ruft eine der Damen den anderen zu: „Strampelt doch nicht so wild mit den Beinen! Beim Synchronschwimmen kommt es auch auf die Schönheit des Wasserwirbels an!"
Spontan rufst du der jungen Dame zu:
Das wusste ich nicht!
Zeigst du mir, wie das geht?
„Dann pass mal gut auf! Einen formschönen Wasserwirbel macht man nämlich so!" Als sie mit diesen Worten nixengleich ins Wasser gleitet, erzeugt sie einen formvollendeten Wirbel aus gleichmäßig schönen Wassertröpfchen.
Der Anblick der im Sonnenlicht schimmernden Wassertropfen hinterlässt einen tiefen Eindruck bei dir. Auch zu Hause kannst du an nichts anderes denken als an jene Wassertropfen.
Von dem innigen Wunsch getrieben, das Spiel der Wassertropfen nachzubilden, machst du dich eifrig daran, die Brechung des Lichts und die Bewegungen des Wassers zu studieren.
Aus dir wird eine Spezialeffekte-Designerin! Ob Staubwolken, Explosionen oder Zauber – der Spezialeffekt, der dich verzweifeln lässt, muss erst erfunden werden. Und Wasserwirbel sind natürlich deine Spezialität!
Mit der Zeit mauserst du dich zu einemer tollen Synchronschwimmerin. Bei ihrem nächsten Wettkampf trittst du schließlich gemeinsam mit den drei Schwimmerinnen an, die dich an jenem schicksalsreichen Tag so inspiriert hatten.
Majestätisch ragt der Berg gen Himmel empor. Sein Anblick verschlägt dir die Sprache. Doch was funkelt dort bloß auf dem Gipfel?
Was befindet sich wohl dort oben?
Ein Fernglas verwenden
Jemanden fragen
Du schnappst dir dein Fernglas und nimmst den Gipfel genauer unter die Lupe. Was dort silbern glänzt, ist ein Getränkeautomat.
Du schlägst dich bis zum Getränkeautomaten durch, wo ein bedröppeltes Mädchen mit dem Automaten hadert: „Mein Geld schluckst du, aber Getränke spuckst du nicht aus, wie?!"
In solchen Fällen hilft ein ordentlicher Schlag mit der Handkante, um dem Automaten auf die Sprünge zu helfen. Unter lautem Kampfgeschrei verpasst du dem Automaten einen Schlag, und schon plumpst eine Flasche Tafelwasser heraus.
„Wow, vielen Dank! Du hast echt das Zeug dazu, ein beeindruckender Schwarzgurt zu werden!" Durch das aufrichtige Lob des Mädchens wird dir richtig warm ums Herz.
Du lässt dir die Verlegenheit nicht anmerken und antwortest dem Mädchen:
Und ob ich das werde!
Der Automat ist also kaputt...
Mit der Zeit mauserst du dich zu einem echten Schwarzgurt. Du nimmst sogar an den Weltmeisterschaften teil und wirst dabei von dem Mädchen, dem du am Automaten geholfen hast, nach Leibeskräften angefeuert!
Du konzentrierst dich auf den Grund für die schlechte Laune des Mädchens, nämlich den defekten Automaten. Jetzt muss ein Plan her, mit dem du so etwas in Zukunft zweifelsfrei verhindern kannst!
Du rufst dir ins Gedächtnis zurück, was genau geschah, als du dem Automaten einen Schlag verpasst hattest. Das Tafelwasser kam nämlich erst heraus, nachdem ein Piepen ertönt war.
Doch was war das für ein Piepen? Hätte die Flasche bloß festgeklemmt, hätte der Automat nicht dieses Geräusch von sich gegeben... Du beschließt folglich, das Innenleben komplexer Maschinen eingehend zu studieren.
Aus dir wird eine Programmiererin. Deine Automaten gehen nie kaputt und haben dem Mädchen so das Lächeln zurückgegeben. Als Nächstes wirst du tolle Spiele entwickeln und ihm so noch mehr Freude bereiten!
Du sprichst die Frau neben dir an und fragst sie: „Verzeihung, aber wissen Sie, was dort auf dem Gipfel so leuchtet?"
„Also das muss dieses Dingens sein, verstehst du? Es ist ja früher Abend und da fliegt's umher und dann ist da die Sonne, verstehst du..." Du verstehst nur Bahnhof, denn was die Frau erzählt, ist Quatsch mit Soße.
Während du versuchst, dir einen Reim auf das Gefasel der Frau zu machen, mischt sich die Frau daneben ein und erklärt: „Das ist das Licht der Abendsonne, das von einem dort kreisenden Flugzeug reflektiert wird."
Die Erklärung der zweiten Frau war so viel einfacher zu verstehen! Du vermutest, dass sie öfters für den unverständlichen Wortbrei der ersten Frau Dolmetscherin spielen muss.
Vor lauter Begeisterung schießt dir der folgende Gedanke durch den Kopf:
Die richtige Wortwahl zählt!
Dolmetschen ist toll!
Als du dich bei Frau 2 bedankst, schaut dich Frau 1 leicht empört an: „Aber genau das habe ich doch vorhin auch gesagt!"
Du lässt dir die Verärgerung nicht anmerken und entgegnest ihr höflich: „Sie haben recht. Ich bitte um Verzeihung!" Zufrieden lächelnd setzt Frau 1 gemeinsam mit Frau 2 ihre Reise fort.
Die klaren Ausführungen von Frau 2 und die Wirkung deiner freundlichen Worte auf Frau 1... Du begreifst, was für ein mächtiges Werkzeug die Sprache doch ist und beschließt, diese eingehend zu studieren.
Aus dir wird eine Drehbuchautorin und du legst besonderen Wert darauf, nicht nur interessante sondern vor allem klare und deutliche Dialoge zu schreiben.
Du hast es geschafft! Du arbeitest jetzt als Dolmetscherin und darfst deine sprachlichen Fähigkeiten dieses Jahr sogar bei den Pokémon-Weltmeisterschaften einsetzen!
Bei all dem regen Treiben in der Stadt lacht dein Herz regelrecht vor Freude. Doch Moment mal... Wo bist du eigentlich? Hast du dich etwa in diesem Gassengewirr verlaufen?
Du hast dich tatsächlich verlaufen. Was nun?
Bei der Polizei fragen
Einfach planlos weiterlaufen
Du betrittst das Polizeirevier: „Entschuldigung, aber ich habe mich verlauf--" „Schnell! Sie müssen mir helfen!" Mit diesen Worten wirst du jäh unterbrochen.
Als du dich umschaust, siehst du, wer dir ins Wort gefallen ist. Ein alter Mann mit einer noch viel älteren Vase im Arm. „Irgendjemand hat meine geliebte Vase mit einer billigen Fälschung ausgetauscht!"
„HerrFrau Polizistin, so helfen Sie mir doch!" Mit diesen Worten wendet sich der alte Mann fälschlicherweise an dich...
Du versuchst, die Situation aufzuklären: „Das ist eine Verwechslung". „Verwechslung? Das war Absicht! Die Fälschung hat einen ganz anderen Klang als das Original!", sagt er und schnippt mit den Fingern demonstrativ gegen die Vase.
Selbstbewusst entgegnest du:
Suchen wir den Gauner!
Das ist eindeutig ein F!
Ein paar Jahre nach deinem Entschluss, dem alten Mann zu helfen, hast du dich zu einemer waschechten Polizistenin gemausert. Auch heute liegt es wieder an dir, in der Stadt für Recht und Ordnung zu sorgen!
Entgeistert stammelt der alte Mann: „Der Ton ist ein F? Dann muss es das Original sein. Keine andere Vase hat diesen Klang!" „Ja, aber wie kamen Sie denn darauf, jemand hätte sie vertauscht?"
„Ich hatte sie eine Weile nicht geputzt, wodurch sie so matt aussah, dass ich wohl dachte, man hätte sie ausgetauscht..." Und so geht der alte Mann mit seiner Vase im Arm fröhlich summend nach Hause.
Das glückliche Gesumme des alten Mannes hallt noch lange in deinem Ohr nach, genauso wie der glockenhelle Klang der alten Vase. Du beschließt folglich, dich dem Studium der Klänge, Töne und Geräusche zu widmen.
So entwickelst du dich zu einemer prächtigen Sound-Designerin. Die Erfahrung von damals inspiriert dich zu diversen Erkennungsmelodien mit Namen wie: „Der Vorfall", „Freude", „Die Vase" und nicht zuletzt „Der alte Mann".
„Ächz, keuch, stöhn..." Der ziellose Fußmarsch durch fremde Gassen geht dir mächtig an die Substanz. „Hey, du Niete!", schallt es dir auf einmal entgegen.
Ein überheblich wirkender Kerl rauscht auf seinem Fahrrad an dir vorbei und setzt nach: „Ich wette, du holst mich nicht ein, du Flasche!" Du kochst innerlich vor Wut!
So schnell du kannst rennst du dem aufgeblasenen Heini hinterher, doch dieser ist dir auf seinem Rad stets ein wenig voraus. „Läufst du schon oder kriechst du noch?", triezt er dich arrogant lachend.
Doch welche Wendung! Es gelingt dir, den Angeber in eine Sackgasse zu treiben, in der er mit seinem Fahrrad aufgeschmissen ist. „Ich gebe mich geschlagen! Du bist doch keine Niete", gibt er sich auf einmal kleinlaut.
Freudig beschwingt sagst du:
Lang lebe die Sackgasse!
Mensch, war ich schnell!
Der arrogante Mann steigt vom Fahrrad ab und reicht dir zur Versöhnung seine Hand. Du akzeptierst, doch denkst im Stillen, dass du locker noch Luft für weitere zehn Minuten Verfolgungsjagd gehabt hättest.
Du gehst im Geiste noch einmal den zurückgelegten Weg ab. Das ebene Gelände der Stadt und die zahlreichen Abzweigungen hatten es dir erleichtert, die Verfolgung aufzunehmen und über lange Zeit durchzuhalten.
Lauffreundliche Straßen! Wer hätte gedacht, dass so etwas überhaupt existiert. Dieses Erlebnis spornt dich dazu an, dich eingehend mit der Beschaffenheit diverser Terrains zu befassen.
Du wirst eine vortrefflichere Spielwelt-Designerin! Und so entwirfst du auch heute wieder Welten voller Straßen, auf denen man gerne unterwegs ist und wo man sich nicht verläuft!
Angespornt von deinem Erfolg mauserst du dich mit den Jahren zu einemer Marathonläuferin von Weltrang! Kein Weg ist dir zu lang und keine Anhöhe zu steil, denn die Welt ist deine Arena!
