Alles versuchen und am Boden zerstört sein... Oder nichts tun und am Boden zerstört sein...
Wo drückt der Schuh?
Ich muss weg.
Huch, aber was hast du denn da... Nein, das ist doch nicht etwa ein... Oder doch...?
Was du da am Arm trägst, ist doch ein Z-Kraftring, oder etwa nicht?
Das würde ja bedeuten, dass du Z-Attacken einsetzen kannst!
Ah, das muss Schicksal sein! Da muss eine höhere Macht ihre Finger im Spiel haben.
Ich bitte dich, nimm all deine Kraft zusammen und hilf mir aus meiner elenden Lage!
Ich soll dir helfen?
Mit all meiner Kraft?
Oh, okay. Ich verstehe... Tschüss!

Genau! Ich möchte sehen, wie du all deine Kraft in einer Z-Attacke zusammennimmst!
Also, um ehrlich zu sein, gibt es da eine Frau, die ich ziemlich mag.
Leider fehlt mir der Mut, der Dame meines Herzens meine Gefühle zu gestehen. Ich bekomme einfach keinen Ton heraus, wenn ich sie sehe!
Doch wenn ich mit eigenen Augen eine Z-Attacke sehen könnte... Dann würde ich es auch vielleicht schaffen, all meine Kraft zusammenzunehmen.

Komm schon, hilf meinem Liebesglück auf die Sprünge! Ich flehe dich an!
Gerne doch!
Später vielleicht...


Nur keine Verlegenheit! Zeig mir die geballte Kraft deiner Z-Attacke!
*Keuch... Keuch...*
Du hast wirklich alles gegeben! Ich spüre schon, wie sich auch in mir die Kraft sammelt!
Ich bin dir unendlich dankbar! Im Gegenzug überlasse ich dir das hier aus meiner Sammlung.
Dank dir ist mir jetzt klar, was ich tun muss, um alle meine Kräfte heraufzubeschwören...
Ich werde ihr meine Liebe gestehen!
Ach ja, was soll ich sagen... Ich hab all meine Kraft zusammengenommen und ihr meine Liebe gestanden, doch sie hat all ihre Kraft in eine deftige Abfuhr gesteckt...
Aber Schwamm drüber! Ich fühle mich trotzdem befreiter, jetzt wo es raus ist. Ich danke dir!
Nun gut, ich warte hier auf deine Rückkehr. Lass mich nicht im Stich!!
Nein, nein und nochmals nein! Ich will, dass du und deine Pokémon im Kampf all eure Kraft zusammennehmt und die Fetzen fliegen lasst! Sonst gehe ich dir so lange auf die Nerven, bis du endlich eine Z-Attacke einsetzt!
Aber für heute habe ich erst mal genug. Bis morgen, okay?
Wie heißt es so schön? Andere Mütter haben auch schöne Töchter. Hier komme ich!
