*Kreisch!!* Kneif mich mal eben einer! Wenn das nicht der berühmte Filmstar Chubert ist!!
Chu?!
Die Fans sind nach deinem letzten Film alle völlig aus dem Häuschen, Chubert! Und wie man sehen kann, stimmen die Gerüchte also, dass du dich in Alola aufhältst! Wie verläuft die Auszeit vom Trubel der Filmbranche bisher? Und was genau führt dich nach Alola?
Ich möchte Sie höflich bitten, Herrn Chuberts Privatsphäre zu respektieren. Er ist gerade im Urlaub und steht für Interviews nicht zur Verfügung!
Ja, aber seine Fans warten händeringend auf Einzelheiten aus Chuberts Privatleben. Sie haben ein Recht darauf!
Ich bitte Sie, jetzt zu gehen.
Chu...
Einschreiten
Weggehen
Willst du etwa auch ein Interview? Schmink dir das ab, kapiert? Das wird meine Exklusiv-Story!
*Kreisch!* Und schon wieder wird die Pressefreiheit mit Füßen getreten!!
Danke, dass du uns in dieser zugegebenermaßen etwas unangenehmen Situation geholfen hast!
Chu!
Offenbar möchte sich Herr Chubert ebenfalls bei dir für deine Hilfe bedanken.
Chu...
Wie bitte? Sind Sie sich auch ganz sicher? Gewiss doch. Wie Sie wünschen!
Dies ist eine kleine Aufmerksamkeit von Herrn Chubert für dich. Bitte sehr!
Bitte setze ihn weise ein.
Chu... Chuchu... Chuuu!
Oh, ich verstehe! Das ist also die Pose für den Einsatz des Pikachium Z!
Vortrefflich, Herr Chubert! Einfach wunderbar!
Chu!
