Das Labor des Professors liegt direkt hinter dem hohen Gras dort drüben. Er meinte, umringt von wilden Pokémon mache seine Forschungsarbeit zum Thema Attacken schneller Fortschritte.
Da ich selbst kein Trainer bin, trage ich immer einen Vorrat an Schutz-Items bei mir. Damit halte ich auf dem Weg zum Labor wilde Pokémon fern.
Wölkchen... Äh, also das ist nur sein Spitzname. Eigentlich heißt es Cosmog... Cosmog ist ein sehr seltenes Pokémon und kommt von weit, weit her...
Pju!
Mein kleiner Freund hier hat mir einmal aus einer äußerst misslichen Lage geholfen... Er verfügt über rätselhafte Kräfte.
Deshalb ist auch eine Gruppe von Leuten hinter ihm her... Und aus diesem Grund erzähle ich nur vertrauenswürdigen Leuten wie dem Professor und Inselkönig Hala von Cosmog.
B-Bitte verrate niemandem etwas von meinem kleinen Freund oder von den Ereignissen an der Hängebrücke...
Da fällt mir ein, <var>... Lass mich dir etwas zeigen.
Wenn du die Stufe hier hinunterspringst, kommst du direkt zum Labor des Professors, ohne durchs hohe Gras laufen zu müssen.
Ganz einfach so...
Hopp!
Wenn du eine Abkürzung abseits vom hohen Gras suchst, dann spring einfach hinunter. Ich geh dann schon mal vor zum Labor.
Hey, ich bin hier drüben!
