Hey, ich bin Ryuki. Ich bin nicht irgendein dahergelaufener Trainer, sondern ein Star. Ja, du hast richtig gehört. Und weil ich ein Star bin, sind meine Pokémon es auch. Was jemand wie ich hier macht? Ist doch klar. Ich bin ins weit entfernte Alola gekommen, um mich an der Pokémon-Arena zu versuchen!
Die Kanto-Arena ist zwar streng genommen keine richtige Pokémon-Arena, aber sie gefällt mir trotzdem. Sie hat irgendwie Charakter!
Doch wo wir gerade beim Thema sind. Ich sehe dir an, dass du auch Charakter hast! Hättest du Lust auf einen Kampf gegen mich?
Hey, Champ! Wie wär's mit einem heißen Kampf zwischen zwei so charakterstarken Trainern wie uns?
Sicher doch!
Nö, danke.
Was soll's! In so einer Situation darf man nicht aufgeben, man muss immer weiterspielen.
Gut! Einer Vorstellung bedarf es wohl nicht mehr! Bühne frei für Ryuki!
Okay, mein Team war in der Stimmung für den nächsten Gig, doch du hast es erst mal 'ne Runde chillen lassen.
Sobald Alola seine erste richtige Arena hat, werd ich dort als Arenaleiter für Drachen- Pokémon die Bühne rocken!
Hey, ich bin Ryuki. Ich bin nicht irgendein dahergelaufener Trainer, sondern ein Star. Und du bist auch ein Star. Darum lass uns einen enthusiastischen Kampf mit jeder Menge Charakter austragen!
Zugaben gibt es keine, hörst du? Nur ein einziger Kampf! Also steck all deinen Charakter in eine besondere Attacke!
Hier, ich möchte dir diese Drachenhaut schenken. Die hat auch Charakter!
Hey, du willst sicher unbedingt wissen, was für 'ne Art Item eine Drachenhaut ist, oder? Tja, das findest du am besten einfach selbst raus!
