Hallöchen! Ich bin's wieder, Captain Elima.
Wie du siehst, bringe ich hier gerade einen wunderschönen Sticker an.
Einen Sticker?
Du machst was?
Du hast richtig gehört! Trainer, die ein Inselwanderschafts-Abzeichen haben, können diese Sticker auf ihrer Reise abziehen und sammeln. So kommen sie nicht vom Weg ab. Man könnte also sagen, dass sie ihnen bei der Inselwanderschaft helfen!
Doch ich muss auf der Hut sein... Einige Tunichtgute, die sich Team Skull nennen und offensichtlich zu viel Freizeit haben, machen nämlich Trainern auf Inselwanderschaft das Leben schwer, indem sie die Sticker mitgehen lassen.
Wo wir schon bei dem Thema sind: Team Skull sorgt offenbar gerade hier in der Gegend für Unruhe. Ich sollte wohl besser mal nachsehen.
Also dann, <var>! Ich wünsche dir viel Spaß dabei, diese sogenannten Herrscher-Sticker aufzuspüren, abzuziehen und deiner Sammlung hinzuzufügen!
Das ist ja ein Inselwanderschafts-Abzeichen! Und dazu besitzt du auch noch die Z-Kristalle Normium Z und Battalium Z! Du hast mit anderen Worten also sowohl Elimas Prüfung als auch die große Prüfung von Hala erfolgreich abgeschlossen, stimmt's? Meinen Glückwunsch!
Wenn ich mich vorstellen dürfte: Mein Name ist Heinrich Eich. Ich bin Pokémon-Forscher und untersuche unter anderem die Herrscher-Pokémon in Alola.
Fragst du dich nicht auch, warum Herrscher- Pokémon im Vergleich zu ihren herkömmlichen Artgenossen so auffallend groß sind und was es mit dieser besonderen Aura auf sich hat, die sie umgibt?
Aber klar doch!
Nicht wirklich...
Alles andere hätte mich auch sehr gewundert... Dann spitz mal schön die Ohren!
Ist das dein Ernst? Wenn du dir anhörst, was ich zu sagen habe, wirst du deine Meinung bestimmt ändern!
Ich möchte, dass du bestimmte Sticker für mich sammelst, für die du dann im Gegenzug ein Pokémon erhältst, das einem Herrscher- Pokémon ähnelt. Deshalb werden diese Sticker auch Herrscher-Sticker genannt!
Du kannst sie hier und da in Alola finden. Zieh sie einfach ab und sammele sie!
Zeigst du mir 20 Herrscher-Sticker, erhältst du von mir ein Manguspektor!
Zeigst du mir 20 Herrscher-Sticker, erhältst du von mir ein Rattikarl!
Ich zähle auf dich, <var>! Immerhin bist du der Trainer, dem Professor Kukui eigens sein Rotom anvertraut hat!
Brzzzt!
Ich mach mich dann mal wieder auf zum Kantai-Strand auf Akala. Schwing dich einfach auf Mantax und komm rübergesurft, wenn du meine Hilfe brauchst!
Oh, <var>! Ich hatte dich schon erwartet!
Du hast <var> Herrscher-Sticker gesammelt! Wie versprochen, überreiche ich dir ab <var> Herrscher-Stickern ein <var>, das so groß ist wie ein Herrscher-Pokémon!
<var> erhalten!
Hm... Sieht ganz so aus, als könntest du deine Herrscher-Sticker nicht gegen dieses Pokémon eintauschen, da deine PC-Boxen voll sind!
Bisher hast du also <var> Herrscher-Sticker gesammelt, verstehe... Es ist gar nicht so einfach, sie alle aufzuspüren, nicht wahr?
Die Captains und Prüfungshelfer geben sich große Mühe, kreuz und quer in Alola Sticker anzubringen. Das kommt natürlich irgendwie auch deiner Inselwanderschaft zugute, denn indem du die Sticker aufspürst, abziehst und sammelst, kommst du ganz schön in Alola rum!
Doch selbst wenn du alle Herrscher-Sticker in Alola gefunden hast, bedeutet das noch lange nicht, dass damit alle Geheimnisse gelöst wären, die sich um die Herrscher-Pokémon oder jene besondere Aura ranken, die sie umgibt...
Hey, <var>! Wir laufen uns auch ständig über den Weg, wie?
Wenn mir mal vor lauter Nachforschungen zu Regionalformen oder Herrscher-Pokémon der Schädel brummt, dann stürze ich mich einfach bei einer Runde Mantax-Surfen in die Wellen... Und schon ist der Stress wie weggeschwemmt!
Doch weißt du... Eins fynxt mich gewaltig! Dass ich einfach nicht den Rekord dieses fein angezogenen Mantax-Surfers brechen kann...!
Wie auch immer. Sammle du nur fleißig weiter Herrscher-Sticker und genieße deine Inselwanderschaft in vollen Zügen! Ich bin am Kantai-Strand auf Akala, wenn du mich brauchst!
