Ah, Champ! Du bist also derjenige, derdiejenige, die das Zygarde gefangen hat, das in der Finalhöhle erschienen ist!
Uns ist es auch gelungen, ein Zygarde zu fangen.
Wow, wie toll!
Ein zweites Zygarde?
Es wird noch besser!
Genau! Ein zweites Zygarde!
Das Zygarde, das du in der Finalhöhle gefangen hast, wird auch als 50%-Zygarde bezeichnet. Das Zygarde, das wir gefunden haben, nennt man 10%-Zygarde.
Damit kennst du nun also die 10%-Form und die 50%-Form von Zygarde. Du ahnst es sicher schon, aber Zygarde ist ein geheimnisvolles Lebewesen, das in bestimmten Situationen andere Formen annehmen kann.
Wenn du mal versuchen möchtest, zwei Zygarde zu vereinen, vertrauen wir dir gern unseres an. Aber nur unter einer Bedingung: Du musst mich erst besiegen!
Lass uns kämpfen!
Warte bitte noch.
Okay. Du kannst jederzeit wiederkommen.
Dann zeig ich dir mal, was meine tollen Partner so draufhaben!
Nicht nur wegen Zygarde hat es sich gelohnt, nach Alola zu kommen. Ich hatte auch die Chance, gegen einen Champ anzutreten!
Bitte kümmere dich gut um unser Zygarde!
Wie es aussieht, kannst du Zygarde nicht bei dir aufnehmen, weil alle deine Boxen voll sind. Komm bitte wieder, wenn du Platz geschaffen hast.
Es ist schön, dich wiederzusehen, Champ.
Dann erkläre ich dir mal den Reinkarnator.
Sina, du verschwendest wirklich keine Zeit...
Der Reinkarnator hat mit dem Pokémon Zygarde zu tun. Diese Maschine ermöglicht sowohl die Synthese als auch die Aufspaltung von Zygarde.
Synthese bedeutet ganz einfach, dass du Zygarde zusammensetzen kannst! Dexio, mach du weiter.
War ja klar, den komplizierten Teil darf ich dann wieder übernehmen. Ach, Sina... Also, es gibt zwei Arten der Synthese. Bei der ersten werden die gesammelten Zellen Zygarde hinzugefügt.
Bei der zweiten Art wird ein komplett neues Zygarde aus den Zellen erschaffen! Das Zygarde, das durch die Zusammensetzung der Zellen entsteht, kann dabei verschiedene Formen annehmen.
Dann gibt es noch die Aufspaltung.
Dabei wird Zygarde aufgespalten, ihm werden die Zellen also wieder weggenommen.
Die abgespaltenen Zellen kommen zurück in den Zygarde-Würfel.
Übrigens: Laut den Forschungsergebnissen des Professors, der uns nach Alola geschickt hat, besteht Zygarde aus 100 Zellen und Kernen.
Je nach Anzahl der Zellen und Kerne ändert sich Zygardes Form. Es führt also einen Formwechsel durch.
Ach, stimmt ja! Wir müssen dir noch den Zygarde-Würfel geben!
In ihm findest du die 40 Zygarde-Zellen, die wir gesammelt haben.
Es heißt ja, dass Zygarde die Ordnung in der Kalos-Region bewahre... Ich frage mich, ob seine Anwesenheit in Alola etwas mit den Ultrabestien zu tun hat.
Wer weiß... Vielleicht wird es uns eines Tages den wahren Grund offenbaren. Aber jetzt heißt es erst mal Abschied nehmen. Au revoir !
