Eigentlich betreibe ich ein Schmuckgeschäft, doch derzeit genieße ich hier einfach nur meinen Urlaub in vollen Zügen.
Zu meiner Arbeit gehört es, seltene Steine zu erwerben.
Relaxonium Z!
Mewnium Z!
Marshadownium Z!
Bringst du mir ein Pokémon vorbei, das mit seinem Namen Pate für einen der genannten Z-Kristalle gestanden hat, dann überlasse ich dir den jeweiligen Kristall.
Oh, du hast ein Relaxo mitgebracht! Es sollte etwas mit dem Z-Kristall Relaxonium Z anfangen können, oder?
Oh, du hast ein Mew mitgebracht! Es sollte etwas mit dem Z-Kristall Mewnium Z anfangen können, oder?
Oh, du hast ein Marshadow mitgebracht! Es sollte etwas mit dem Z-Kristall Marshadownium Z anfangen können, oder?
Z-Kristalle sind bei Pokémon eben doch besser aufgehoben als bei Menschen, stimmt's?
