<var>...
Vielen Dank, dass du Wölkchen damals gerettet hast!
Lalioooo!
Mahiiiina!
Wölkchen... Von so weit her kamst du damals zu uns... Sieh nur, wie sehr du dich verändert hast! Und was habe ich nicht alles an deiner Seite erleben und sehen dürfen...
<var>, ich weiß, das kommt jetzt etwas plötzlich, aber... Ich würde Wölkchen gerne in deine Obhut geben. Soweit ich weiß, würde auch Necrozma davon profitieren, da durch Wölkchens Nähe sein Durst nach Licht gestillt würde.
Außerdem sind Pokémon bei dir einfach am besten aufgehoben. Ich habe wirklich lange nachgedacht und... <var>... Darf ich dich um etwas bitten? Würdest du gegen meinen Freund antreten... Und ihm in einem Pokéball ein Zuhause geben?
Lalioooo!!!
Mahiiiina!!!
Solgaleo... Nein... Wölkchen! <var> ist ab jetzt dein Trainer, so etwas wie dein Vaterdeine Mutter. ErSie wird sich gut um dich kümmern! Dass du mir also schön auf ihnsie hörst.
Lunala... Nein... Wölkchen! <var> ist ab jetzt dein Trainer, so etwas wie dein Vaterdeine Mutter. ErSie wird sich gut um dich kümmern! Dass du mir also schön auf ihnsie hörst.
Wölkchen... Dein Licht leuchtet für alle. Und...
Wenn es jemandem gelingt, anderen ein Lächeln auf die Lippen zu zaubern, dann bist du das, <var>! Ich glaube an dich!
Wölkchen... Ich verspreche dir, stärker zu werden! Bis es jedoch so weit ist, liegt es diesmal an dir, ein Auge auf mich zu haben, einverstanden?
<var>, hier... Das trug Wölkchen bei sich. Bitte pass gut darauf auf!
Nun denn, <var>, weiter geht's!
