Halte auf Tauros den B-Knopf gedrückt, um den Tauros-Rammbock einzusetzen.
Mit dem Tauros-Rammbock kannst du Felsen zertrümmern, die den Weg blockieren.
Auf diese Weise kannst du Orte erreichen, die bisher unzugänglich waren.
Halte auf Bissbark den B-Knopf gedrückt, um den Bissbark-Detektor einzusetzen.
Mithilfe des Bissbark-Detektors kannst du verborgene Items aufspüren.
Wenn Bissbark bellt, hat es ein Item gefunden. Bleibe dann kurz stehen und hebe das Item auf.
Halte auf Machomei den B-Knopf gedrückt, um den Machomei-Stoß einzusetzen.
Mit dem Machomei-Stoß kannst du schwere Steine, die den Weg versperren, verschieben.
Ebne den Weg, indem du Steinblöcke in große Löcher im Boden schiebst.
Halte auf Pampross den B-Knopf gedrückt, um dich im Pampross-Galopp fortzubewegen.
Auf diese Weise kann dich Pampross über holpriges, unwegsames Terrain tragen.
Lapras kann dich auf seinem Rücken über Gewässer tragen.
Halte auf Lapras den B-Knopf gedrückt, um dich schneller fortzubewegen.
Bist du im Besitz einer Angel, kannst du auf Lapras auch mitten in Gewässern angeln.
Tohaido kann dich auf seinem Rücken über Gewässer tragen.
Halte auf Tohaido den B-Knopf gedrückt, um dich mit der Tohaido-Düse fortzubewegen.
Mithilfe der Tohaido-Düse kannst du in Gewässern Felsen zertrümmern.
Glurak kann dich an Orte bringen, die du bereits besucht hast.
Die Feder-Symbole stehen für mögliche Zielorte. Wähle eines aus, um dorthin zurückzugelangen.
An überdachten Orten oder in Höhlen lässt sich Glurak übrigens nicht herbeirufen.
Lunalas Flug steuerst du mit den Bewegungssensoren deines Systems.
Solgaleos Flug steuerst du mit den Bewegungssensoren deines Systems.
Neige das System in die gewünschte Richtung, um dich dorthin zu bewegen.
Sammle Energiekugeln ein, um schneller zu werden und eine größere Distanz zurückzulegen.
Lunala benötigt Energie, um die Ultrapforte zu durchqueren.
Solgaleo benötigt Energie, um die Ultrapforte zu durchqueren.




Berührst du Elektrokugeln, wirst du jedoch langsamer!



Diese großen Löcher sind Warp-Löcher. Gerätst du in ihre Nähe, wirst du hineingezogen.
In welche andere Welt du gewarpt wirst, hängt von der Farbe des Warp-Lochs ab.
Funktioniert die Steuerung mit den Bewegungssensoren nicht mehr richtig...
...halte das System gerade und drücke den A-Knopf.


Warp-Löcher werden entsprechend ihrer Seltenheit in vier Auffälligkeitsstufen unterteilt.
Vielleicht führen weit entfernte, auffällige Warp-Löcher ja zu seltenen Pokémon?

Sammle fleißig Energiekugeln ein, damit du zu weit entfernten Warp-Löchern gelangst!




Durchquere beim Ultra-Warp auf Lunala die Ultrapforte...
Durchquere beim Ultra-Warp auf Solgaleo die Ultrapforte...
...bis zu den Warp-Löchern, die in andere Welten führen!




