Komm dich auf dem Wasser austoben! Blauer Himmel, schillerndes Meer! Necke die Wellen, tanz auf den Wogen! Sag, mein Freund, was willst du mehr? Mantax-Surfen! Stürz dich ins nasse Abenteuer!
Schaut mich an! So bezaubernd und schön! Und mein Pokémon erst! So hübsch, so niedlich! Alle Augen und Kameras sind auf uns gerichtet, denn wir sind ein umwerfendes Team! Willst auch du der Welt deinen Stil zeigen? Dann komm zum Alola-Fotoclub!
Mein Pokémon und ich, wir sind überwältigend. Jeder ist unserem coolen Charme erlegen! Es ist einfach magisch, wenn die Kamera aufblitzt und uns, das Dream-Team, verewigt. Da bleibt kein Auge trocken! Überzeuge auch du die Welt von deinem umwerfenden Stil! Komm zum Alola-Fotoclub!
Ganz weit oben auf dem Speiseplan steh'n Malasadas, schnallt euch an! ♪ Alola und willkommen bei meiner Sendung!
Was sehen meine ausgehungerten Augen da...? Ist das etwa einer jener sagenumwobenen Malasadas, die so selten sind, dass bis heute kaum ein Mensch von ihnen gekostet hat? Ja, eindeutig...! Das ist ein Mysto-Malasada! ♪ Ich beiße besser sofort hinein. Man weiß ja nie! *Mampf, schleck, schmatz...* Mmm... Mwaf für ein Genuff! *Schluck!* Er schmeckt zuckrig, aber zugleich scharf... Er hat ein starkes Zitrusaroma, besticht aber gleichzeitig durch eine markante Chilinote... Und dieser herbe, bittere Nachgeschmack erst! ... Dieser Malasada ist einfach... unwiderstehlich!! Ein efter Gaumenfmeifler *Schmatz, schling!* Daf ift eindeutig... *Schluck!* Das ist eindeutig der leckerste Malasada Alolas! Ich kann mich einfach nicht zurückhalten...! *Mampf, schling, schmatz! ♪*
Heute esse ich einen Maxi-Malasada für euch, die Königsklasse unter den Malasadas! ♪ Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* U-Unglaubliff...! *Mampf, schleck...* Egal, wie viel iff auch effe... *Mampf, schluck...* Mein Teller wird und wird einfach nicht leerer... *Mampf, schleck, schmatz...*
Heute hab ich vor, euch den Tag zu versüßen, denn ich esse einen Zucker-Malasada für euch! Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* U-Unglaubliff...! *Mampf, schleck...* Daf ift faft... *Schluck!* Das ist fast so süß wie das Fell eines Sabbaiones! ♪ Schon ein Bissen entfacht ein wahres Geschmacksfeuerwerk in meinem Mund! Das ist genau das Richtige für Pokémon, die's gerne süß mögen! ♪
Heute ist Sauer-Power angesagt, denn ich esse einen Zitrus-Malasada für euch! Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* U-Unglaubliff...! *Mampf, schleck...* Daf ift vielleift... *Schluck!* Das ist vielleicht das Sauerste, was ich je gegessen habe! Mein Mund zieht sich gerade zusammen wie die Knospe auf dem Kopf eines Knospi! Das ist genau das Richtige für Pokémon, die's gerne sauer mögen! ♪
Heute esse ich einen Herb-Malasada für euch! Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* U-Unglaubliff...! *Mampf, schleck...* Daf ift... *Schluck!* Das ist ja herber als eine Niederlage gegen ein Relicanth auf Level 1! Das ist genau das Richtige für Pokémon, die's gerne herb mögen! ♪
Die heutige Sendung hat es ganz schön in sich, denn ich esse einen Chili-Malasada für euch! ♪ Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* Oh nein... *Schluck!* ARGH! MEINE ZUNGE!!! SIE BRENNT!!! ICH FÜHLE MICH, ALS KÖNNTE ICH JEDES MAGMAR IM FEUERSPUCKEN AUSSTECHEN!!! ... Puh, jetzt geht's wieder einigermaßen... Das ist genau das Richtige für Pokémon, die's gerne scharf mögen! ♪
Heute esse ich einen Bitter-Malasada für euch! Ich bin so frei und gönne mir einen Bissen... *Mampf, schleck, schmatz...* Uff! Mein Mund fühlt sich so an, als hätte ich gerade ein Togedemaru abgeschleckt... Und auf meinem Gesicht breitet sich plötzlich gegen meinen Willen eine ernste Miene aus... Das ist genau das Richtige für Pokémon, die's gerne bitter mögen! ♪
Schaltet morgen wieder ein, wenn es heißt... Ganz weit oben auf dem Speiseplan steh'n Malasadas, schnallt euch an! ♪
