
Ein Friseursalon! Und eine Boutique! Hier gibt's alles, was man für einen Imagewechsel braucht.
Ein Besuch im Alola-Fotoclub ist die beste Gelegenheit, ein schönes Erinnerungsfoto mit deinem Pokémon zu schießen!

In meinem Reiseführer steht, dass die Kinder in Alola zusammen mit Pokémon auf eine Reise um die vier Hauptinseln der Region aufbrechen, wenn sie elf Jahre alt werden.
Oh! Du bist auf Inselwanderschaft, sagst du? Kommst du da eventuell an sehenswerten Orten vorbei, die nur Bewohner von Alola kennen?
Die heiße Sonne Alolas und coole Pokémon... Eine bessere Kombination gibt's gar nicht!
Ich liebe es, flauschige Pokémon zu streicheln. Das fühlt sich sooo gut an! Am tollsten finde ich, dass sich Pokémon, denen man öfter mal eine PokéPause gönnt, im Kampf voll reinhängen und sich selbst von Statusproblemen wie Vergiftung befreien können!
Ich war schon am Hafen und hab alles ins Meer hinausgebrüllt, was mir auf dem Herzen lag... „OPIIII, ICH WERDE DICH BESIEGEN!! SELBST WENN DU ALLES GIBST!!" Als Nächstes sollte ich mir vielleicht ein paar Herrscher-Sticker schnappen. Also dann, man sieht sich!
Tut mir leid, <var>, aber ich muss dich bitten, etwas Abstand zu halten. Der alte Hala ist gerade schwer damit beschäftigt, Tauros zu besänftigen!
Schal, äh... Schönen guten Tag! Ich verteile Geschenke an Besucher unserer Boutique. Hier, mit den besten Empfehlungen!
Gibst du den Seidenschal einem Pokémon, steigt die Stärke all seiner Normal-Attacken! ♪
Bei uns wächst selbst in der Stadt hohes Gras, das fördert das Zusammenleben mit Pokémon! Die Zäune um das Gras herum werden von Captain Elima und seinem Farbeagle in Schuss gehalten. Ja, ja, unser Captain ist eben sehr auf Details bedacht.
Ich habe den falschen Weg im Leben eingeschlagen! Ob mir eine Karte wohl auch helfen könnte...?
Je länger ein Pokémon mit seinem Trainer reist, desto stärker wird seine Freundschaft zu ihm.
Es heißt, ursprünglich sei die Alola-Region ausschließlich von Pokémon bewohnt gewesen. Obwohl wir Menschen uns erst viel später hier niedergelassen haben, unterstützen sie uns, wo sie nur können.
Mir war so, als würde hinter der Wand etwas lauern, also habe ich instinktiv zu einem Karateschlag ausgeholt. Warum gerade zu einem Karateschlag? Na, weil der so eine hohe Volltrefferquote hat!
Coracora... sonn!
Das Kampfbuffet ist der Schlemm- und Spachtelpunkt des Einkaufszentrums!
Du bist auf Inselwanderschaft, stimmt's? So eine Reise will gut vorbereitet sein! Hier, vielleicht hilft dir das ja...
Pokémon, die du mit einem Heilball fängst, erhalten sofort wieder volle KP. Außerdem befreit er sie von Statusproblemen wie Verbrennung oder Vergiftung!
Wenn ein Pokémon an einem Statusproblem wie Vergiftung leidet, kann man eine PokéPause einlegen, um es zu heilen!
Mauz, mauz!
Mei, mei!
Machooo!
Das Machomei trägt ein Schild, auf dem steht: „Alola-Fotoclub – Eröffnung in Kürze!"
Hehehe... Pass auf, ich geb dir einen Tipp! Von Trainer zu Trainer... Wenn du es mit starken Gegnern zu tun hast, dann gib deinemn Pokémon bestimmte Items zum Tragen! Das erhöht nämlich seinihre Statuswerte!

Hauholi-Polizeiwache Vorsicht vor Verkehrsunfällen mit PokéMobil!
Vorsicht! Frisch gestrichen! Elima und Farbeagle
Alola-Fotoclub Erinnerungsfotos für die Ewigkeit
Wie lange dauert es denn noch, bis die Arbeiten am Einkaufszentrum abgeschlossen sind? Mein Geldbeutel wird schon ungeduldig, ich will endlich hemmungslos shoppen gehen!
Team Skull... Diese Schurken hätten mir um ein Haar meine Pokémon weggenommen! Zum Glück hat der Captain rechtzeitig eingegriffen.
Mauzi, mauzi!
