Solche Stufen in der Landschaft sind praktische Abkürzungen. Sie lassen sich allerdings nur in eine Richtung nehmen!
Ich habe lauter Pflanzen-Pokémon in meinem Team. Damit habe ich schlechte Karten gegen Pokémon vom Typ Feuer. Was mir fehlt, sind Wasser-Pokémon!




Wohin der Wind dich auch weht, ♪ mit gedrücktem B-Knopf es schneller geht! ♪ Wie gefällt dir mein Lied?




Haha! Du bist ein starker Trainer, keine Frage! Dann mal rauf mit dir auf den Tenkarat-Hügel. Dort erwarten dich noch stärkere Pokémon!
Das Zuhause von <var>

Maaauz!
Das ist Mamas geliebtes Surfbrett, das sie aus Kanto mitgebracht hat.
Das ist Papas Auto. Mama hat es aus Kanto mitgebracht, um damit einkaufen zu fahren.
