Eine TM ermöglicht es einem Pokémon, augenblicklich eine Attacke zu erlernen.
Sieh dich vor, wenn das hohe Gras auf Route 2 raschelt! Das ist bestimmt ein wildes Pokémon, das es auf unbedarfte Trainer abgesehen hat! Das Gute daran ist aber, dass diese Pokémon oft Items fallen lassen, wenn man sie besiegt!
Gut... Zeit für ein Päuschen! Für mich als Reiter ist das Ganze nicht weiter anstrengend, für das Pokémon aber sehr wohl!
Hier geht es zum Hauholi-Friedhof, wo Pokémon die letzte Ruhe finden. Ihre ehemaligen Trainer besuchen sie dort.
Landet ein Pokémon mit seiner Attacke einen Volltreffer, verursacht die Attacke 50 % mehr Schaden!
Botooo!



Meer, so weit das Auge reicht! Am liebsten würde ich mich gleich auf ein Mantax schwingen und auf den Wellen bis zur nächsten Insel reiten...
Sonn!
Wenn ein Trainer auf Inselwanderschaft eine Prüfung besteht, kann er neue Orte besuchen. So erweitert sich buchstäblich sein Horizont!
Dank der Inselwanderschaft hat sich dein Horizont bestimmt merklich erweitert, oder? Aber selbst für den Champ von Alola gibt es noch viel zu entdecken!
