Das hohe Gras ist wie eine Schatztruhe, in der verschiedene Pokémon verborgen sind!

Mein kleiner Bruder und sein Pokémon machen sich beim Spielen immer total schmutzig... Fast so, als wären sie richtige Geschwister!
Pokémon sind wundersame Lebewesen... Es heißt, dass sie mitunter sogar aus dem hohen Gras hervorgesprungen kommen, um uns Menschen zu helfen.
Schon allein durch die Anwesenheit meines Pokémon wird mir ganz warm ums Herz. Wir sind unzertrennlich – wir essen zusammen, wir spielen zusammen, wir verbringen jeden Tag miteinander!
Bei schönem Wetter folge ich dem Wind und gehe, wohin er mich führt.


I-Ich schaue mir Kämpfe nur sehr ungern an. Ich mag es einfach nicht mitanzusehen, wenn Pokémon sich verletzen... Aber ich werde dich anfeuern.
Ob man bei einem Pokémon-Kampf gewinnt, hängt davon ab, welche Attacken man einsetzt!
Bitte sei so gut und tritt gegen meinen Enkel an.





Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen der Prüfung in der Vegetationshöhle! Gute Arbeit! Ich nehme an, du bist hier, um dich mit dem Inselkönig zu messen? Also gut, <var>. Du und dein <var>, seid ihr bereit, gegen mich anzutreten?
Also gut, <var>. Du und dein <var>, seid ihr bereit, gegen mich anzutreten?
Auf jeden Fall!
Einen Moment noch...
Diesen Kampf habe ich sehnsüchtig erwartet!
Kein Problem. Sprich mich einfach an, sobald du bereit bist.





Ich halte hier solange die Stellung, bis der Inselkönig zurückkommt.
In der Attacke, die ein Pokémon im Kampf einsetzt, steckt der Siegeswille seines Trainers!
Dein Partner-Pokémon kämpft an deiner Seite, also bist du jetzt ein Pokémon-Trainer, richtig?

Ich bin so gespannt auf diesen Kampf, dass ich platzen könnte!
Bauhu!
Miau!
Robb?
Kapu-Riki liebt Pokémon-Kämpfe. Es schaut nicht nur gern zu, es tritt auch mit Freude selbst an!

Als dieses Kind hier gemein zu unserem Pokémon war und ich ihm gesagt habe, dass der Schutzpatron es dafür mit einem Blitzschlag bestrafen würde, hat es nur gelacht!
Wenn ein Wuffels dich mag, reibt es als Zeichen seiner Zuneigung seinen steinernen Fellkragen an dir! Das tut allerdings ein bisschen weh...
Wuff, wuff!
Inselkönig Hala ist der stärkste Pokémon-Trainer auf Mele-Mele! Aber im Moment ist er nicht da. Anscheinend gibt es irgendwo ein kleines Problem, wofür seine Hilfe benötigt wird...
Ich würde so gern einmal den Schutzpatron treffen! Vielleicht kommt er ja raus, wenn ich einem Pokémon einen Streich spiele...
Als die Kinder gemein zu unserem Pokémon waren und ich ihnen gesagt habe, dass der Schutzpatron sie dafür mit einem Blitzschlag bestrafen würde, haben sie nur gelacht!
Wow, du hast ja ein Pokémon dabei! Toll! Ich will auch eins!
Wuff, wuff!
Willkommen in Lili'i, einem Ort, der unter dem Schutz von Pokémon steht!
Vergiss nicht zu speichern! Wenn du nicht regelmäßig speicherst, läufst du Gefahr, deinen Fortschritt zu verlieren.
Der Inselkönig bringt uns bei, wie wir am besten mit unseren Pokémon zusammenleben können.
Inselkönig Hala ist der stärkste Pokémon-Trainer auf Mele-Mele! Aber im Moment ist er nicht da. Anscheinend gab es irgendwo ein kleines Problem...
Ich bin schon so gespannt, welche Pokémon zum Kampf antreten werden!
Kapu-Riki liebt Pokémon-Kämpfe. Es schaut nicht nur gern zu, es tritt auch mit Freude selbst an!
Juhuuu, ein Fest! Ich will jeden Tag ein Fest feiern!
Wuff!
Ich hab meine Portion Alola-Nudeln restlos aufgegessen!
Es gibt diese Momente, wo ich irgendwie spüren kann, wie der Schutzpatron über uns wacht.
Alle sagen, wir müssen sie endlich reparieren, aber wir haben nicht genug gutes Holz dafür.
Wenn Tali kämpft, stellt er immer sicher, dass auch seine Pokémon Spaß daran haben!
Für Halas große Prüfung kann ich dir nur einen Tipp geben... Stürze dich mit Körper und Seele in die Offensive und gib alles!
Die große Prüfung ist so cool! Eines Tages gehen Wuffels und ich auch auf Inselwanderschaft!
Wuff!
Einfach klasse, wie du Inselkönig Hala besiegt hast... Wer weiß, vielleicht kämpfst du eines Tages ja sogar gegen Kapu-Riki!
Das hohe Gras ist wie eine Schatztruhe, in der verschiedene Pokémon verborgen sind!
Schon allein durch die Anwesenheit meines Pokémon wird mir ganz warm ums Herz. Wir sind unzertrennlich – wir essen zusammen, wir spielen zusammen, wir verbringen jeden Tag miteinander!
Wenn ein Wuffels dich mag, reibt es als Zeichen seiner Zuneigung seinen steinernen Fellkragen an dir! Das tut allerdings ein bisschen weh...
Wuff, wuff!
Mein kleiner Bruder und sein Pokémon machen sich beim Spielen immer total schmutzig... Fast so, als wären sie richtige Geschwister!
Pokémon sind wundersame Lebewesen... Es heißt, dass sie mitunter sogar aus dem hohen Gras hervorgesprungen kommen, um uns Menschen zu helfen.
Solange die Hängebrücke am Mahalo-Bergpfad nicht repariert ist, kommt man nicht zu den Ruinen.

Wenn ich auf meine Inselwanderschaft zurückblicke, kommen mir viele gute Erinnerungen in den Sinn. All die Menschen und Pokémon, denen ich mit meinem <var> begegnet bin... Aber auf uns warten noch viel mehr Pokémon! Deshalb ist meine Inselwanderschaft auch noch lange nicht vorbei!
Silvaaa!
Grooo!
Mareeene!
