Das Pokémon-Center liegt ganz in der Nähe von deinem Zuhause, <var>.
Huch...?
Die ganze Umgebung wird in Dunkelheit getaucht...
Pju...
Keine Angst, Wölkchen...
Dass es plötzlich so dunkel geworden ist, liegt daran, dass ein Teil der Sonne verdeckt wurde. Das nennt man eine Sonnenfinsternis.
Dass es plötzlich so dunkel geworden ist, liegt daran, dass ein Teil des Monds verdeckt wurde. Das nennt man eine Mondfinsternis.
Seltsam... Für heute war eigentlich gar keine Sonnenfinsternis angekündigt... Aber nicht so wichtig! Ich würde sagen, das ist ein gutes Vorzeichen!
Seltsam... Für heute war eigentlich gar keine Mondfinsternis angekündigt... Aber nicht so wichtig! Ich würde sagen, das ist ein gutes Vorzeichen!
Ein gutes Vorzeichen? Sie meinen also, das bringt Glück?
Genau! Es heißt, die gesamte Alola-Region sei einst in Dunkelheit gehüllt gewesen. Erzählungen zufolge nutzten die Menschen und Pokémon der Region damals das Licht, um die Dunkelheit zu bannen. Man vermutet sogar, dies sei der Ursprung der Inselwanderschaft, bei der Z-Kristalle gesammelt werden.
<var>! Meine Forschungsarbeit ist den Attacken der Pokémon gewidmet. Ich sag's ganz ehrlich, wenn du auf deiner Inselwanderschaft den einen oder anderen Z-Kristall finden würdest, wäre das für mich und meine Forschung nicht völlig uninteressant!
Also wirklich, Professor... Folge mir bitte, <var>. Lass uns zum Pokémon-Center gehen.
Wenn du die gesamte Alola-Region bereist, schreibst du selbst die Geschichte deiner Inselwanderschaft!
