Wenn du mit der Dame dort sprichst, kümmert sie sich um die verletzten Pokémon in deinem Team.
Bewundernswert, oder? I-Ich hingegen kann es nicht ertragen, verletzte Pokémon zu sehen...
Über den PC dort hast du Zugriff auf das Pokémon-Lagerungssystem. Damit kannst du Pokémon ablegen oder mitnehmen.
Beim Pokémon-Supermarkt gibt es diverse Dinge zu kaufen, die sich auf deiner Reise als nützlich erweisen werden. Dort sollte jeder Trainer unbedingt einmal vorbeischauen, denke ich.
Das ist der Café-Bereich.
Hier kann man sich meiner Meinung nach schön bei einem Glas frischer Kuhmuh-Milch erholen.
Übrigens unterscheidet sich das Angebot im Café-Bereich von Pokémon-Center zu Pokémon-Center. Z-Zumindest steht das so im Reiseführer...
Du findest dort nicht nur Getränke, sondern auch Süßes. Ich habe gehört, dass die Angestellten auch gute Ratschläge für Trainer auf Inselwanderschaft auf Lager hätten.
Pjuuuuu...
Also gut, wir sollten uns jetzt wohl auf den Weg zur Trainerschule machen. Wenn du möchtest, kann sich die Dame dort zuerst um dein Pokémon-Team kümmern.

