Mauzi, setz Mogelhieb ein! Lass deinen Gegner zurückschrecken!
Maaauz!
Also wirklich, Mauzi. Warum gefällt es dir denn vor der Treppe so sehr?
Maaauz!
Hier, gib das einem deiner Pokémon zum Tragen! Auch wenn es selbst schon Klauen hat!
In einem Kampf kommt immer das Pokémon mit der höchsten Initiative zuerst zum Zug. Aber wenn ein Pokémon eine Flinkklaue trägt, greift es mitunter zuerst an, unabhängig davon, wie hoch sein Initiative-Wert ist.
Eine Flinkklaue zeigt nur Wirkung, wenn du sie einem Pokémon zum Tragen gibst!
