Professor Kukui ist für seine Forschungen zu den Attacken der Pokémon bekannt. Deshalb laden wir ihn manchmal ein, an der Schule Stunden zu geben.
Die Attacken von Pokémon haben immer eine bestimmte Menge an AP, also Angriffspunkten. Wenn die ausgehen, kannst du die Attacke nicht mehr benutzen. Da musst du aufpassen! Na ja, wenn deine AP auf 0 fallen, gehst du am besten in ein Pokémon-Center in der Nähe.
Wer sammelt wohl all die Pokébälle ein, mit denen man kein Pokémon gefangen hat?
Die Bücher hier sind sooo interessant! Wusstest du, dass nicht nur Pokémon einen Typ haben, sondern auch ihre Attacken? Und wenn die Attacke denselben Typ hat wie das Pokémon, das sie benutzt, dann wird sie dadurch total stark!
Wenn man seine Pokémon streichelt, werden sie ganz flauschig!
Auf der Tafel stehen einige Hinweise zu den Wechselwirkungen zwischen den unterschiedlichen Pokémon-Typen. Pflanze ist schwach gegen Feuer. Wasser ist schwach gegen Pflanze. Feuer ist schwach gegen Wasser. Es gibt noch viele andere Typen, die alle jeweils ihre eigenen Stärken und Schwächen haben.
– Wie man Pokémon heilt – Wenn deine Pokémon verletzt sind oder unter Statusproblemen leiden, solltest du in ein Pokémon-Center gehen oder ihnen die entsprechende Medizin geben.
