Willkommen im Einkaufszentrum! Von Pokéball bis Sommerhut findest du hier alles, was das Trainerherz begehrt! Also schau dich ausgiebig um!
Ein Schalter, versteckt hinter einem Poster?! Sowas gibt's hier natürlich nicht.
Das sind wohl genug Mitbringsel, oder? Pokémon können nur ein Item bei sich tragen und vier Attacken erlernen... Da frag ich mich, ob ich es nicht manchmal übertreibe...
Hach, ich wünschte, ich könnte irgendwann einmal auf der Bühne stehen und singen! Meine Spezialität ist übrigens ein gediegener Abgesang, hoho!
Ich habe gehört, dass die Pokémon, auf denen man reiten kann, von einer Farm in Alola kommen.
Pikaaa!
