Ich arbeite gerade an der Stadtplanung. Mein Ziel ist es, den Lebensstandard der Menschen und der Pokémon zu verbessern.
Hier im Rathaus kümmert man sich darum, die Straßen unserer Stadt in Schuss zu halten, damit sie für PokéMobil-Pokémon begehbar sind.
Brrrz! Brrrz!
Die Stadt sauber zu halten und die Angestellten des Pokémon-Centers zu unterstützen, zählt auch zum Aufgabenfeld des Rathauses.
Hier hast du etwas Medizin für deine Pokémon...
Was gibt es Schöneres als fröhliche Kinder und Pokémon?
Gugu...
Im Rathaus Dokumenten nachzujagen, erinnert mich ein bisschen an alte Videospiele...
Kann ich bitte deinen Trainerpass sehen? Ah, warte, du bist doch <var>, stimmt's? Ich hab deine Anmeldung bearbeitet! Du bist zusammen mit deiner Mutter und einem Mauzi hierhergezogen, richtig? Bist du schon einem Mauzi aus Alola begegnet? Die sehen ganz anders aus als die aus Kanto!
Guten Tag, Champ! Du scheinst dich ja sehr gut an Alola angepasst zu haben!
Wir zwei werden heiraten und sind hier, um den dazugehörigen Papierkram zu erledigen.
Zusammen mit unseren Nebulak werden wir eine kunterbunte Familie!
