Hey, du! Weißt du, was Herrscher-Pokémon sind?
Woah, toll! Dann hast du also schon mal eine Prüfung abgeschlossen.
Sobald du eine Prüfung ablegst, wirst du erfahren, was Herrscher-Pokémon sind!
Soll ich dir was Tolles verraten? Wenn eine Attacke denselben Typ hat wie das Pokémon, das sie einsetzt, erhöht sich der Schaden, den sie anrichtet!


Man kann Statusprobleme wie Vergiftung auch heilen, indem man eine PokéPause einlegt und das betroffene Pokémon mit Medizin einreibt! So eine Pause wirkt Wunder!

Mit der Funktion Sofort-Link konnten wir im Handumdrehen Pokémon tauschen! Wow!
Ich will dein Enton haben, also lass uns gleich noch mal tauschen!
