Alola! Du musst <var> sein, oder? Mein Tali hat schon so lange auf ein Treffen mit dir gehofft.
Ruh dich doch erst mal ein Weilchen aus. Ich mache derweil auch gerne deine Pokémon wieder fit.
Alola! Es ist immer schön zu sehen, wenn Kinder und Pokémon so voller Energie stecken!
Mein Flegmon Sumoppel ist mopsfidel! Man sieht es ihm vielleicht nicht an, aber in Sachen Tempo und Kraft bringt es selbst Hala bei Sumokämpfen im Alola-Stil ins Schwitzen.
Fleg? Mon?
Das ist ein Erinnerungsfoto, auf dem du gemeinsam mit Lilly und Tali zu sehen bist.
