<var>... Du hast alle meine Schüler besiegt.
Sehr beeindruckend!
Jetzt möchte ich auch gegen dich antreten! Was sagst du? Bist du bereit?
Sehr gut! Professor Kukui hat mir übrigens schon viel von dir erzählt. Du erlaubst, wenn ich mir einen Typenvorteil gegen dein <var> verschaffe?
Wieso denn nicht? Von mir kannst du jede Menge lernen!
Vielleicht wäre es besser, wenn DU für mich als Lehrerin einspringen würdest?!
Spaß beiseite, das hier ist für dich, weil du gegen mich gewonnen hast.
Mit einem Superball lassen sich Pokémon leichter fangen als mit einem Pokéball!
Seine Pokémon und ihre Attacken zu kennen, gehört zu den Grundlagen des Trainer-Daseins!
Nicht wahr?
