Im Aquarium schwimmen das Rendezvous- Pokémon Liebiskus und das Koralle-Pokémon Corasonn vergnügt umher.
Pokémon sind nicht nur eine unersetzliche Hilfe bei meiner Forschung, sondern auch Teil meiner Familie. Schließlich leben wir hier zusammen!
Snub!
Kraaaa!
Wuff!
Velur?
Diese Schlafcouch wird von Lilly benutzt.
Diese Schlafcouch wird von Lilly benutzt.
Der Schlafplatz von Cosmog. Er weist Bissspuren von Wuffels auf.
Im Regal stehen einige von Lillys Büchern. Sie behandeln alle ziemlich komplexe Themen.
Eine Piepi-Puppe, die ihrer Besitzerin wohl sehr am Herzen liegt.
Ein Kosmetik- und ein Linsenetui. Zwei sehr beliebte Accessoires in Alola.
Das scheint Lillys Tagebuch zu sein... Ein robustes Metallschloss schützt es vor neugierigen Blicken.
Das scheint Lillys Tagebuch zu sein. Das kleine Metallschloss wurde wohl von Kramurx gewaltsam aufgebrochen... Möchtest du das Tagebuch lesen?
„Ich habe beschlossen, das Æther-Paradies zu verlassen, um Wölkchen zu beschützen. Als ich Pia zur Seite genommen und ihr im Vertrauen von meinen Plänen erzählt habe, empfahl sie mir, eine gewisse Burnett um Rat zu bitten. Ihre Forschung beschäftigt sich offenbar mit den Ultrapforten... Was für ein Mensch Professor Burnett wohl sein mag? Und noch viel wichtiger: Was mag mich dort draußen in der Alola-Region wohl alles erwarten?"
Möchtest du weiterlesen?
„Wölkchen fing völlig unvermittelt an, hell zu leuchten und ehe ich mich's versah, stand ich Professor Burnett gegenüber. Ob das wohl eine der Fähigkeiten war, die tief im Inneren von Wölkchen schlummern? Professor Burnett stellte mich, ohne lange zu zögern, Professor Kukui vor. Ich war ehrlich gesagt etwas überrascht, dass er mit freiem Oberkörper durch die Gegend läuft... Ob das in Alola wohl als modisch angesehen wird?"
Möchtest du weiterlesen?
„Professor Kukui hat uns netterweise erlaubt, in seinem Labor zu wohnen. Seine abgetakelte Jacht machte die Reise dorthin nicht gerade zum Vergnügen, aber die frische Meeresbrise hat das wieder wettgemacht. Am Hafen von Mele-Mele sind wir dem Inselkönig Hala und seinem Enkel Tali begegnet. Dabei habe ich erfahren, dass es in Alola weder Arenaleiter noch einen Champ gibt."
Möchtest du weiterlesen?
„Heute haben sich die Ereignisse überschlagen... Wölkchen wollte unbedingt einen Abstecher zu den Ruinen des Krieges machen. Doch auf dem Weg dorthin wurde es von Habitak angegriffen! Ich war der Verzweiflung nahe... Doch plötzlich kam uns ein unbekannter Trainer zu Hilfe! Erst befürchtete ich, ersie gehöre zur Æther Foundation, aber zum Glück war ersie nur ein Bekanntereine Bekannte des Professors. SeinIhr Name war <var>. Ich werde ihnsie nie vergessen."
<var>! Setzt du in deinen Kämpfen Z-Kraft ein? Professor Burnett und ich erforschen sie zurzeit... Und es wäre gut möglich, dass die Energie, die aus der Ultrapforte strömt, irgendwie damit zusammenhängt...
Ach ja! Lass mich dir das hier geben!
Die Attacke Delegator nutzt ein Viertel der maximalen KP eines Pokémon, um einen Doppelgänger zu erzeugen. Das Tolle an ihr ist, dass sie dich vor den meisten Status-Attacken beschützen kann. Am besten kombinierst du sie mit Items, die bei KP-Verlust wirken oder deine KP wiederherstellen. Ein Champ sollte auch raffinierte Taktiken draufhaben, gar keine Frage!
Oh, hallo, <var>. Was macht deine Prüfung?
Das ist ein Erinnerungsfoto, auf dem du gemeinsam mit Lilly und Tali zu sehen bist.
Schön, dich zu sehen, <var>! Ich bin dir sehr dankbar dafür, dass du meiner Mutter im Æther-Paradies geholfen hast.
Ich... habe ein wenig nachgedacht. All die Zeit über habe ich zu dir aufgesehen und wollte ein Pokémon-Trainer werden, so wie du. Jetzt bin ich es, aber ich habe noch einen weiten Weg vor mir. Ich muss stärker werden!
Und ich denke, das geht am besten, wenn ich auch weiterhin von dir lerne.
Ich möchte dir gern im Kampfbaum zur Seite stehen, <var>. Ich werde dir ganz bestimmt kein Klotz am Bein sein, bitte!
Gerne doch!
Später vielleicht.
Du kannst keine weiteren Trainer rekrutieren. Möchtest du jemanden aus der Liste entfernen?
Vielen Dank! Wenn du das nächste Mal den Kampfbaum in Angriff nimmst, werden ich und mein Team bereit sein.
Verstehe... Ich werde noch härter trainieren, damit du mich irgendwann beruhigt an deiner Seite kämpfen lassen kannst, <var>!
Lilly wurde nicht rekrutiert.
Rot ist nicht der einzige Trainer da draußen, der ordentlich was auf dem Kasten hat! Es gibt noch so viele andere, denen wir die Power der Z-Attacken und der Pokémon aus Alola zeigen können!
