Auf dem Foto ist ein lachender alter Mann zu sehen, der in einem Arm Beeren trägt und mit dem anderen eine alte Frau umarmt.
Boto! Boto!
Gel!!
Bototo!
Botooo!
Botogel hat von irgendwo einen Beleber hervorgezaubert!
Botoboto?
– Pokémon-Gedichte: Liebe vom Typ Feuer – Selbst Choreogels heller Glimmer ermattet bald durch wilden Tanz. Im Herzen dieses Schauspiels flimmert des Sommers warmer Lichterglanz. Sag mir, ist's Boden, Käfer oder Eis? Ich kann nur ruhen, wenn ich weiß um deiner Typen Gattung, ja – denn sie bestimmt das wicht'ge Paar von Herzen, die sich finden heuer in der Liebe vom Typ Feuer.
Mein Herz brennt wie im Funkenflug, so heiß, dass man's nicht greifen kann. „Autsch!" macht's und man hat genug, so manch Verbrennung bahnt sich an. Doch nur ein Tölpel würde denken, dass dies den Tatsachen entspricht. Denn die Attacke Funkenflug bewirkt Verbrennungen doch nicht.
