Ich bin ein Wassermann. Hm? Nein, nicht vom Sternzeichen, sondern weil ich das Meer so mag! Bei den Badegästen hier handelt es sich übrigens durchweg um kampflustige Trainer! Nimm dich also lieber in Acht!
Hier, das ist für dich!
Besonders am Strand sollte man dafür sorgen, dass man immer gut hydriert ist!
Wenn ich etwas Tafelwasser über Klumpatsch, mein Sankabuh, kippe, dann wird es ganz hart! Dabei sind Sankabuh doch sonst immer so sandig weich.
Los, Bissbark! Wir machen jetzt mal den Strand sauber! Und nebenbei greifen wir noch die im Sand versteckten Items ab!

Dass ich hier so gepflegt faulenzen kann, verdanke ich meinem Nebenjob. Wenn du auch nach einem entspannten Job suchst, kann ich dir das Gufa-Schleudern am Strand empfehlen.
