Wenn du dich der Feuer-Prüfung stellst, empfehle ich Pokémon mit Attacken der Typen Wasser, Gestein oder Boden!
Oho! Wenn das mal nicht ein Pyrium Z ist! Ich gratuliere zu deiner bestandenen Prüfung!
Die Feuer-Prüfung? Also den Feuer-Captain findest du in der Avenue Royale im Dome Royale.
Herzlichen Glückwunsch zum Titel, Champ! Die Knogga waren über diese Nachricht so entzückt, dass sie gleich einen Freudentanz zu deinen Ehren aufgeführt haben!
Wela-Vulkanpark Hier brennt das Feuer besonders heiß!
Ich gratuliere dir zum erfolgreichen Aufstieg! Lass mich dein Team für dich wieder fit machen!
Wenn du dich wieder an den Abstieg machst, nimm doch den Tunnel gleich hier... Ist kürzer!
He, Champ! Hast du im Alola-Fotoclub schon ein Erinnerungsfoto geschossen?
Hallo! Ich bin eine der drei Vulkanschwestern, und obendrein noch die Schönste! Hier geht es zur rechten Seite des Vulkans.
Hallo! Ich bin eine der drei Vulkanschwestern, und obendrein noch die Reizendste! Hier geht es zur linken Seite des Vulkans.
Hallo! Ich bin eine der drei Vulkanschwestern, und obendrein noch die Süßeste! Durch diesen Tunnel gelangst du zum Gipfel des Vulkans.
