Wenn ich daran denke, wie viele Pokémon im Meer leben, frage ich mich, wie viele es wohl insgesamt auf der Welt gibt...
Wie wär's, wenn du dir am Getränkeautomaten einen kleinen Vorrat an Tafelwasser kaufst? Pokémon trinken so eine Flasche in einem Zug leer, weißt du?
Quapu?
Oh, du hast einen Trainerpass! Schon toll, dass man das Passfoto jederzeit aktualisieren kann, oder?
Neulich hab ich auf dem Festival-Plaza zusammen mit 100 anderen Leuten an einem Spektakel teilgenommen!
Willkommen! Äh, ich meine natürlich „Alola"!
Man sieht es ihnen nicht an, aber die Piers der Alola-Region sind einfach der Knaller. Man kann dort nämlich nicht nur Schiffe besteigen, sondern sie auch einer Wartung unterziehen lassen!
Mein Name ist Zock McZock! Ich mache gerade per Link-Kampf jemanden platt, der ganz weit weg ist.
He, Champ! Mein Name ist Zock McZock. Suchst du nach einer Möglichkeit, gegen ganz viele knallharte Trainer anzutreten? Dann darfst du dir Link-Kämpfe nicht entgehen lassen!
