Achtung, Achtung, eine Durchsage. <var> hat den Unterricht in der Trainerschule abgeschlossen.
Vertrag dich immer gut mit deinen Pokémon! Behalte auch Statusprobleme und wie man sie behebt im Hinterkopf!
Viel Erfolg bei deiner Inselwanderschaft!
Mach's gut! Und wenn du eine Beere findest, dann gib sie einem Pokémon zum Tragen!
<var>! Ich hoffe, dass unsere Lektionen dir auf deiner Inselwanderschaft weiterhelfen werden und du eine wunderbare Zeit erlebst. Du hast das Talent, um Champ zu werden! Zeig's ihnen!
Mach dir fleißig TMs zunutze! Sie machen deine Pokémon stärker!
Hau rein, <var>!
Du und dein <var> habt wirklich toll zusammengearbeitet. Nun, äh... Da wir schon einmal hier sind, werde ich dich in Hauholi City herumführen. Bitte folge mir.
