Ob wir uns wohl auch erheben und kämpfen sollten, um Team Skull Einhalt zu gebieten...?
Jetzt haben wir wohl keine Gelegenheit mehr, uns gegen Team Skull zu erheben. Einerseits bin ich darüber natürlich erleichtert, aber andererseits... ist es auch etwas langweilig.
Dieses elende Team Skull! Es scheint ihnen auch noch Spaß zu machen, den Pokémon wehzutun!
Team Skull wird die Lust daran, Pokémon wehzutun, jetzt gründlich vergangen sein. Trotzdem gibt es da draußen noch so viele Pokémon, die unsere Hilfe benötigen...
Hier in der Æther Foundation beschützen wir Pokémon, denen Leid zugefügt wurde.
Was denkst du, macht Pokémon wohl glücklich? Was heißt es überhaupt, „glücklich" zu sein...? Also für mich ist Glück, wenn ich mit Freunden zusammen an einem gedeckten Tisch sitzen, lachen und etwas Gutes essen kann!
Also wirklich, wie viel Tafelwasser willst du denn noch trinken?! Deine KP sind doch bereits voll!
Quaaaputzi!
Das ist eine Broschüre über die Æther Foundation.
