An der Kasse ist Geschwindigkeit alles! Wenn du so schnell bist wie ich, dann sind die Kunden abkassiert, noch bevor sie in der Schlange stehen! Ich fertige sie so schnell ab, dass sie es gar nicht merken. Ein echter Mogelhieb!
Bei Sonderangeboten kann ich mich nie zurück- halten. Das Schnäppchenparadies ist mein Ruin!
Meine Reisen gestalte ich möglichst billig. Deshalb bin ich immer so aus dem Häuschen, wenn ich so einen Supermarkt entdecke!
Hey, du bist doch auf Inselwanderschaft, oder? Schau dir mal mein Pokémon an!
Driftlolo!
Das ist das Driftlon, dem du auf Route 6 geholfen hast!
Mein Driftlon ist total stark, weißt du? Es macht ihm gar nichts aus, ein bisschen abzudriften.
Hier reiht sich eine Beere an die andere! Und bei den Preisen bleibt dir die Spucke weg!
Tütennudeln Marke „Krabbox" Mega-Sonderpreis: 3 Tüten für 100 $ Curry-Nudeln Marke „Viscogon" Sonderpreis: 1 Packung à 4.000 $ Trockenpasta Marke „Baldorfish" Sonderpreis: 1 Tüte à 230 $
Hier gibt es alles für den täglichen Bedarf. Und bei den Preisen bleibt dir die Spucke weg!
Scharfer Tamotbeeren-Knabberspaß Großer Sonderpreis: 1 Tüte à 3 $ Sinnoh-Knursp-Mischung Super-Sonderpreis: 2 Schachteln für 200 $ Lavakeks-Bruchware Mega-Sonderpreis: 1 Tüte à 980 $
Miltank-Käseschnitten aus Alola Großer Sonderpreis: 1 Packung à 250 $ Rote Bohnenpastete aus Hoenn Großer Sonderpreis: 1 Stück à 300 $ Eispralinen aus Alola Sonderpreis: 1 Packung à 22 $
Superspritziger Sprudel Mega-Sonderpreis: 12 Stück für 800 $ Fettarme Kuhmuh-Milch Mega-Sonderpreis: 1 Packung à 70 $ Kraterberg-Tafelwasser Sonderpreis: 1 Packung à 6.000 $
Torte für Trainer und Pokémon Großer Sonderpreis: 1 Stück à 970 $ Torte für Pokémon Großer Sonderpreis: 1 Torte à 2.500 $ Torte für Trainer Großer Sonderpreis: 1 Stück à 600 $
Pfeffriger Flegmon-Ruten-Salat 310 $ je 100 g Flegmon-Ruten-Quiche 510 $ je 100 g Flegmon-Ruten-Sandwich 100er-Pack zu 1.100 $
Gufa-Kuschelkissen Mega-Sonderpreis: 4.000 $ Tukanon-Sammelobjekt Mega-Sonderpreis: 1.700 $ Kokowei-Kugelschreiber Mega-Sonderpreis: 899 $
Die Abrechnung zu machen, ist so anstrengend! Hätte ich doch nur ein Metagross! Es könnte die Berechnungen im Handumdrehen erledigen...
Herzlich willkommen!
Oh nein... Ich hab nicht genug Geld zum Zahlen!
Ich habe mir beim Einräumen der Regale ein bisschen helfen lassen...
Veluuursi!
Ich kaufe mir hier ein wenig Proviant für den Kampf, den ich mir später im Dome Royale ansehen werde!
Dieser Markt war früher einmal woanders, wurde dann aber hierher verlegt.
Ich habe viele Geschwister und auch Pokémon! Da ist dieser Laden ein wahrer Lebensretter!
Einen Tagedieb nennt man jemanden, der den lieben langen Tag faulenzt. Diese Beschreibung passt zu Flegmon und Lahmus wie die Faust aufs Auge. Doch ihnen schadet das nicht im Geringsten! Im Gegenteil: Sie werden dabei sogar um die Hälfte ihrer KP geheilt!
