Alola! Machst du hier Urlaub? Oder bist du auf Inselwanderschaft?
Ich bin auf Inselwanderschaft.
Ich mache hier Urlaub.
So oder so bist du hier herzlich willkommen! Hier hast du ein Willkommensgeschenk!
Genieße deinen Aufenthalt in Hauholi und deine Zeit in Alola zusammen mit deinemn Pokémon!
Hm? He, du! Du bist von ganz weit her nach Alola gekommen, oder? Das seh ich dir an!
Pass auf, ich bring dir den Alola-Gruß bei. Komm, mach's mir nach!
„Alola!" Wenn du zur Begrüßung immer „Alola" sagst, werden dich alle mögen, weißt du?
