Höre die weisen Worte Halas: „Pokémon besitzen ein profundes Wissen über die Wirren des Lebens."
Manche Pokémon sind einfach herzallerliebst und bieten in Pokémon-Centern ihre Hilfe an... Doch der Schein trügt! In Wirklichkeit haben sie es auf die Reste aus dem Café abgesehen!! Dieses Pokémon da ist auch eins dieser Sorte... Es ist gewiefter, als es aussieht!
Velurrr?
Ob die Pokémon in den PC-Boxen wohl bei Bewusstsein sind? „Bewusstsein" bedeutet ja buchstäblich, dass man sich in einem Wachzustand befindet, in dem man sich seiner selbst sowie seiner Umgebung „bewusst" ist. Deshalb sollte die Frage eher lauten, ob die Pokémon in den PC-Boxen wach sind oder schlafen? Im letzteren Fall hätte ich nichts dagegen, selbst in den PC-Boxen gelagert zu werden!
Pupupu... putzi?
