Hey, hey, stimmt es, dass man hier etwas Tolles bekommt, wenn man einen Rotom-Pokédex hat?
Das hat sich aber schnell herumgesprochen! Der Rotom-Pokédex ist zwar noch nicht sehr weit verbreitet, aber wir haben schon eine Erweiterung für ihn im Angebot. Den Pokémon-Sucher! Hier, bitte sehr!
Das ist ja der Wahnsinn!
Ein Pokémon-Sucher! Ist das nicht toll, <var>?
Und was ist ein Pokémon-Sucher?
Mit dem Pokémon-Sucher kannst du Fotos von Pokémon machen. Rotom gibt dir Bescheid, wenn du irgendwo hinkommst, wo du Fotos aufnehmen kannst. Lass mich dir aus der Bedienungsanleitung vorlesen: „Berühre Rotom oder drücke die R-Taste."
Der Rotom-Pokédex ist echt 'ne tolle Sache! Er ist zwar kein Pokémon, aber er steht dir trotzdem zur Seite, <var>!
Neee, Moment mal. In ihm steckt ja ein Rotom. Dann ist er ja doch ein Pokémon, oder? Ach, ist ja auch egal. Ich warte draußen auf dich, bis gleich!
Mit dem Pokémon-Sucher fotografierte Pokémon sehen auf den Bildern einfach total süß aus!



