Falls du ein Coiffwaff dabeihast, kann ich's für dich frisieren. Einmal Schneiden kostet 500 $. Na, wie sieht's aus?
Soll das ein Witz sein? Du hast doch gar keine 500 $!
Soll das ein Witz sein? Du hast doch gar kein Coiffwaff dabei!
Welches Coiffwaff soll ich frisieren?
Welcher Schnitt soll's sein?
Herzchenschnitt
Sternchenschnitt
Diamantenschnitt
Fräuleinschnitt
Damenschnitt
Kavaliersschnitt
Königinnenschnitt
Kabuki-Schnitt
Herrscherschnitt
Zurück zur Zottelform
Abbrechen
Alles klar! Die 500 $ für den Schnitt kassiere ich im Voraus ab.
Dann mach ich mich mal an die Arbeit. Komm, Coiffwaff! Bei Fuß! ♪
Schnipp, schnipp... Schnapp... Ooooh! Wie süß du jetzt aussiehst, Coiffwaff! ♪
Mit diesem Schnitt sieht dein Coiffwaff wirklich herzallerliebst aus. ♪ Findeste nicht auch?
Wenn dir der Sinn nach einem neuen Schnitt steht, weißte ja, wo du mich findest!
Wir bleiben beim <var> und ich schneide nur ein bisschen nach?
Es soll also seine Zottelform zurückbekommen? Biste sicher?
Soll das ein Witz sein? Ein Ei kann ich ja wohl schlecht frisieren!
Meine Liebe gehört einzig und allein Coiffwaff. Andere Pokémon frisier ich nicht!
Hm? Aber dann ändert sich ja gar nichts. Biste sicher?
Mir juckt es dermaßen in den Fingern, diesem zotteligen Pudel-Pokémon Coiffwaff das Fell zu schneiden! Ich halte es kaum aus!
