... Die Matratze ist zwar ziemlich hart, doch man scheint gut darauf zu schlafen.
Velur...
Ein sich bewegendes Plüsch-Velursi! Es erfreut sich bei allein lebenden Frauen großer Beliebtheit.
Ein sich bewegendes Plüsch-Velursi! Es erfreut sich bei allein lebenden Frauen großer Beliebtheit.
Ein sich bewegendes Plüsch-Velursi! Es erfreut sich bei allein lebenden Frauen großer Beliebtheit.
Ein sich bewegendes Plüsch-Velursi! Es erfreut sich bei allein lebenden Frauen großer Beliebtheit.
Ich bin auch nur eine ganz gewöhnliche Frau... „Inselkönigin" ist nichts weiter als ein Titel.
– Pokémon-Persönlichkeitstest – Du bist todmüde und willst dich schleunigst in die Federn hauen. Da nähert sich dir auf einmal ein klitschnasses Gufa...
Was tust du?
Ignorieren und ab ins Bett!
Streicheln, dann Heia!
Mit ins Bett nehmen.
Zimmer putzen.
Falls du „Ignorieren und ab ins Bett!" gewählt hast: Du weißt genau, was du willst, und wie du es erreichst. Die Kehrseite dieser ungestümen, kraftvollen Art ist eine latente Ichbezogenheit.
Dir mangelt es weniger am Gespür für die Bedürfnisse anderer als vielmehr am Interesse daran. Übe dich deshalb ein wenig mehr in Rücksichtnahme und trage einen roten Hut als Glücksbringer! ♪
Falls du „Streicheln, dann Heia!" gewählt hast: Du bist einfühlsam und verständnisvoll anderen gegenüber und verlierst dennoch deine eigenen Bedürfnisse nicht aus den Augen. Du kennst die perfekte Mischung aus Nähe und Distanz.
Dafür mangelt es dir in den entscheidenden Momenten öfters an der nötigen Konsequenz. Achte besser darauf, was um dich herum geschieht und trage grüne Turnschuhe, um zu entspannen! ♪
Falls du „Mit ins Bett nehmen." gewählt hast: In deiner Brust schlägt ein Herz aus purem Gold, doch manchmal scheint es, als kämen deine Bedürfnisse vor lauter Nächstenliebe ein wenig zu kurz.
Deine Bereitschaft, dir die Probleme anderer aufzuhalsen, zehrt an deiner Kraft. Binde daher auch Dritte direkt in die Problemlösung ein und lege dir eine pinke Tasche zu, denn die bringt dir Glück! ♪
Falls du „Zimmer putzen." gewählt hast: Das Problem, dessen Lösung dir nicht im Handumdrehen einfällt, muss erst gefunden werden! Doch es besteht die Gefahr, dass man deine forsche, lösungsorientierte Effizienz
als berechnende Gefühlskälte missversteht! Effizienz ist nicht immer alles im Leben. Erlaube es dir hin und wieder, ein Mensch mit Fehlern zu sein. Kleidung im Skull-Design passt da doch wie die sprichwörtliche Faust aufs Auge! ♪
