Alola! Wie geht's?
Wusstest du, dass die Sleima in Alola eigentlich aus einer anderen Region stammen? Deshalb nennt man sie auch eingewanderte Pokémon. Und weil es in Alola zu wenig Schlamm für sie gibt, fressen sie stattdessen Abfall. Da sie die Giftstoffe, die sie über die Nahrung aufnehmen, im Körperinneren konzentrieren, riechen sie weniger streng als ihre Artgenossen. Doch nimm dich vor den Kristallen an ihrem Körper in Acht! Diese sind nämlich extrem giftig!
Danke fürs Zuhören... Hier, ein kleines Geschenk!
Versuche, deinen Pokédex zu vervollständigen. Das wird auch Rotom sehr freuen!
Ein Blick aufs weite Meer und all meine negativen Gedanken sind wie weggeblasen... Es ist ein wenig wie mit Dunkelnebel. Der hebt im Kampf alle Statusveränderungen auf.
