Die Haina-Wüste ist ein natürliches Labyrinth. Um sie zu durchqueren, muss man sich angeblich die Steinstapel genau ansehen. Es heißt, die Zahlenfolge 2-1-4-3 sei der Schlüssel zum Erfolg. Was das wohl bedeutet?
Voluminaaas!
Diese Oase wird nur so geschätzt, weil sich um sie herum die Haina-Wüste erstreckt. Bei den Pokémon-Typen ist das ganz ähnlich... Manche Typen lernt man erst zu schätzen, wenn man selbst einem Typennachteil unterliegt.
Dig, dig!
„Hüa, Pampross! Auf geht's!" Dieser Spruch gerade war das Markenzeichen eines Helden aus meiner Jugend!
Los geht's! Ich hab vor, das gesamte Meer um Alola leerzuangeln!
I-Irgendwas beobachtet mich... Da bin ich mir sicher... Mir läuft es kalt den Rücken runter...
Dutan! ♪
Suchst du Stress, oder was?! Ich steh hier voll derb Wache!
Uns're Sis Fran kennt als Trainer keinen Spaß. Sie legt sich ganz schön krass ins Zeug! Wenn ich so drüber nachdenk... Eigentlich is' sie schon immer eher der ernste Typ gewesen.
Zzz...
Es sieht so glücklich aus, wie es hier schläft. Da werde ich selbst ganz müde... *Gähn!*
Dig, diiiig!
Gastrooo!
Was glotzt du so? Ich kann auch in der Hocke voll derb Wache stehen!
Uns're Sis Fran kennt als Trainer keinen Spaß. Sie legt sich ganz schön krass ins Zeug! Wenn ich so drüber nachdenk... Eigentlich is' sie schon immer eher der ernste Typ gewesen.
Ich war früher mal ein leidenschaftlicher Angler, bis mir ein Surfbrett an den Haken ging. An jenem schicksalhaften Tag tauschte ich Angelrute und Weste gegen freien Oberkörper und Salzwasser im Gesicht und wurde Surfer!
Seit Fran sich voll in ihr Trainer-Dasein reinkniet, is' sie richtig krass drauf... Sie schreckt nich' mal vor 'nem Pokémon-Kampf gegen mich, den großen, bösen Bromley zurück! Muss ja zugeben, dass ich das schon immer an ihr mochte. Egal, wer sich ihr in den Weg stellt, sie bleibt immer ihren Prinzipien treu.
Ich pass auf diesen Haufen an Taugenichtsen auf. Niemand macht meine Leute ungestraft platt, verstehste? Captain hin oder her... Wer Bromley heißt, der braucht keinen abgedrehten Titel, um das zu beschützen, was ihm wichtig is'!
