
Du hast alle vier großen Prüfungen bestanden. Schreite nun voran zur Pokémon-Liga!
Willkommen zurück, Champ! Die Pokémon-Liga wartet auf dich.
Das ist also das Dorf der Kapu... Hier erschienen einst die Kapu, um Mount Lanakila zu beschützen, jenen Berg, der Sonne und Mond so nahe ist. Heute erinnert nur noch der Name dieses Orts an jenes denkwürdige Ereignis.

Der verlassene Laden...? Du solltest dir zweimal überlegen, ob du da reingehen willst. Dort wimmelt es nämlich von Geister-Pokémon, und ehe man sich's versieht, lassen sie einen nicht mehr gehen...
Viele Leute sagen, Kapu-Toro sei schuld daran, dass der Laden dichtmachen musste... „Jähzornig" nennen sie unseren Schutzpatron. Aber wenn du mich fragst, sind wir Menschen selbst schuld daran. Wer kam auf die blöde Idee, einen Supermarkt auf dem heiligen Boden Kapu-Toros zu bauen?!
Vielleicht hätte der Supermarkt kein so trauriges Ende genommen, wenn man damals auch auf Kapu-Toro und die übrigen Pokémon Rücksicht genommen hätte... Zumindest kann ich mir nicht vorstellen, dass das Bauprojekt auf dem Mount Lanakila ein ähnliches Schicksal ereilen könnte!
Willkommen im Schnäppchenparadies! Kleine Preise, große Gemütlichkeit!
Wuff! Wuff!
Wenn man seine Schätze in der Blase von Aranestro verstauen könnte, wären sie dort bestimmt sicherer als in jedem Tresor!
Araaa! ♪
Alola! Wir stampfen hier eine absolute Spitzen-Liga aus dem Boden! Also sollten alle hart trainieren, um auch absolute Spitzen-Trainer zu werden...
Alola! Dank PokéMobil lassen sich die Baumaterialien ganz bequem durch die Gegend transportieren!
