In diesem verlassenen Laden findet die Prüfung statt! Aber ohne die Erlaubnis des Captains darf ich dich leider nicht durchlassen!
In diesem verlassenen Laden findet die Prüfung statt! Ich wurde bereits über dein Kommen informiert. Dann mal viel Glück!
Ich gratuliere dir zur bestandenen Prüfung! Meistere die Z-Kraft und du steigst zu einem der besten Trainer auf! Da bin ich mir sicher!
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Titel, erster Champ von Alola! Nutze die Z-Kraft, um ein noch besserer Trainer zu werden!
Hast du schon gehört? Es soll ein Pikachu geben, das die Attacke Surfer beherrscht. Wer weiß, wenn du dich voller Leidenschaft ins Mantax-Surfen hineinkniest, kreuzen sich eure Wege ja vielleicht eines Tages...
Der Wellenkaiser, wie er in Surferkreisen genannt wird, ist eine Legende unter Gleichgesinnten. Sein Pikachu wich nie von seiner Seite, wenn er auf Mantax' Rücken durch die Wellen ritt. Ja, und so geschah es, dass dieses Pikachu doch tatsächlich die Attacke Surfer erlernte!
Murx!
Kra!
Krakrakra!
