Ich bin ja eigentlich total schwach und hab bei Kämpfen keine Chance... Aber als Mitglied von Team Skull macht mich deshalb zum Glück keiner dumm von der Seite an, also muss ich auch gar nicht stark sein!
Yasu hat gesagt, ich soll hier... Na ja, eigentlich hat er mir nix gesagt, aber... Is' ja auch egal. Ich kümmer mich halt ein bisschen um die Mauzi hier. Hach, ein Zuhause ist schon was Tolles, oder?
Yasu hat nichts für Spitznamen übrig, weshalb alle Mauzi hier einfach nur „Mauzi" heißen... Doch wenn er grad nicht in Hörweite ist, nenn ich dieses Mauzi heimlich „Mini-Yasu". Das bleibt aber unser kleines Geheimnis, klar?
Mauz?
Po'u-Polizeiwache „Immer nett die Nachbarn grüßen!"
