Ich hab dem Captain Bescheid gesagt, dass sich schon wieder Mitglieder von Team Skull am Hafen herumtreiben.
Wie heißt es so schön? Müßiggang ist aller Laster Anfang! Für Team Skull gilt das ganz besonders!
Diese Typen sind echte Schurken! Sie fangen ohne Vorwarnung Streit an und versuchen, die Pokémon anderer zu stehlen!
Auf die Pokémon in der Prüfungsstätte haben sie es auch abgesehen, vermutlich um sie zu verkaufen. Sie schaffen es zwar, sich einzuschleichen, aber der Rest des Plans geht immer in die Hose.

