Oha? Du bist doch der Trainer, der immer im Pokémon-Center vorbeischaut! Obwohl der Tempel so heruntergekommen ist, verschlägt er einem immer noch die Sprache. Auf den ersten Blick sieht er völlig unscheinbar aus, aber genau deshalb drängt sich mir der Verdacht auf, dass er irgendein Geheimnis birgt!
Oha? Du bist doch der Trainer, der immer im Pokémon-Center vorbeischaut! Obwohl der Tempel so heruntergekommen ist, verschlägt er einem immer noch die Sprache. Man spürt förmlich, dass dieses Gemäuer irgendetwas Wichtiges in sich birgt... Andererseits kann der Eindruck auch täuschen. Gut möglich, dass sich hier nie etwas von Belang zugetragen hat...
Soso... Das ist also der Mondscheiben-See. Ein höchst interessanter Ort. Er scheint eine Verbindung zu einer Parallelwelt zu sein, die Alola äußerst ähnlich ist.
Wäre ich nachtragend, würde ich jetzt sagen: Konzentration, Darus! Aber wenn ich ehrlich bin, würde ich ja auch lieber auf Inselwanderschaft gehen und Neues entdecken... Ob ich wohl ein Inselwanderschafts-Abzeichen bekommen würde, wenn ich in Alola bliebe?
