Da drin warten die Top Vier auf dich! Dir muss jedoch klar sein, dass du die Pokémon-Liga erst wieder verlassen kannst, wenn du sie alle besiegt hast oder verlierst! Willst du dich dieser Herausforderung dennoch stellen?!
Tritt ein. Möge der Sieg dein sein!
Dann komm wieder, wenn du so weit bist. Strebe nichts weniger als Perfektion an!
Da drin warten die Top Vier auf dich! Dir muss jedoch klar sein, dass du die Pokémon-Liga erst wieder verlassen kannst, wenn du sie alle besiegt hast oder verlierst! Selbst für den Champ wird da keine Ausnahme gemacht! Willst du dich dieser Herausforderung dennoch stellen?
Tritt ein und zeig, wie stark du und dein Team seid!
Dann komm wieder, wenn du so weit bist, Champ! Strebe nichts weniger als Perfektion an!
Diese Statue ist dem Pokémon gewidmet, das als Schutzpatron der Insel verehrt wird.
Ich habe früher mal die sieben Prüfungen absolviert und wurde so zum Inselwanderschafts-Champ... Nur leider war der Weg bis hierher so weit, dass ich jetzt all meiner Kräfte beraubt bin...
Angeblich hat Professor Kukui alle bisherigen Inselwanderschafts-Champs und alle Trainer, die sämtliche Prüfungen absolviert haben, kontaktiert. Er hat sie offenbar gebeten, ihm dabei zu helfen, einen Champ für die Alola-Region zu ermitteln, der weltweit anerkannt wird.
Machomei!
