<var>.
Gut, dass ich dich treffe... Weißt du, ich fühle mich oft hilflos... Ich verlaufe mich häufig und kann nicht mal Kleidung alleine kaufen...
Du bist da ganz anders... Die erste Prüfung deiner Inselwanderschaft steht also an... Du bist auf dem Weg zur Vegetationshöhle, nicht wahr?
Pju!
Ich habe da etwas in einem alten Buch gelesen. Früher soll die Inselwanderschaft auch dazu gedient haben, sich zu beweisen und die Stärke zu erlangen, gegen die Schutzpatrone von Alola zu kämpfen. Kapu-Riki soll nämlich Pokémon-Kämpfe lieben, das habe ich in Lili'i gehört.
Eine Frage beschäftigt mich... Falls wir Kapu-Riki begegnen, würden wir dann wohl erfahren, warum es dich und Wölkchen gerettet hat?
Pju!
Also... äh... Das sind Beleber. Wenn du einen auf ein kampfunfähiges Pokémon anwendest, erholt es sich wieder.
<var>... Viel Erfolg bei deiner ersten Prüfung. I-Ich drücke dir ganz fest die Daumen.
