Die Bücher in der Bibliothek von Malihe stehen jedem frei zur Verfügung.
Lola erwähnte, dass ihr auf der Suche nach einem alten Buch seid?
Plötzlich tat sich am leeren Himmelszelt ein Loch auf und heraus trat eine Kreatur, die vom König Alolas als „Sonnenverschlinger" verehrt wurde. Umhüllt von gleißendem Licht rang die Kreatur die Schutzpatrone der Inseln nieder und machte sie sich untertan. Die Linie der Könige Alolas ward fürderhin vom Glanz des Sonnenverschlingers beschienen. Sein lebenspendendes Licht bescherte allen den reichen Segen der Natur. Gemeinsam schufen die Kreatur der Sonne und ihr Gegenstück, die Kreatur des Mondes, so neues Leben, über welches zu wachen die Schutzpatrone bestellt wurden. Um ihrer Dankbarkeit gegenüber dem Sonnenverschlinger Solgaleo Ausdruck zu verleihen, ließ man fortan den Klang zweier Flöten an einem Podium ertönen.
Plötzlich tat sich am leeren Himmelszelt ein Loch auf und heraus trat eine Kreatur, die vom König Alolas als „Mondbringer" verehrt wurde. Die Kreatur tauchte alles ringsum in Finsternis, als es die Schutzpatrone der Inseln niederrang und sie sich untertan machte. Die Linie der Könige Alolas ward fürderhin von der Dunkelheit des Mondbringers erfüllt. Dieser wies nunmehr all jenen Wesen den Weg, die ihren Lebenskreis vollendet hatten. Gemeinsam schufen die Kreatur des Mondes und ihr Gegenstück, die Kreatur der Sonne, so neues Leben, über welches zu wachen die Schutzpatrone bestellt wurden. Um ihrer Dankbarkeit gegenüber dem Mondbringer Lunala Ausdruck zu verleihen, ließ man fortan den Klang zweier Flöten an einem Podium ertönen.
Man kann all die Bücher umsonst lesen!! Am liebsten würde ich hier einziehen! Ich werde nicht ruhen, bis ich jedes einzelne Buch, jede einzelne Seite und jeden einzelnen Buchstaben auf der Welt gelesen habe!
Angeblich gibt es in der Bibliothek ein Buch über das Legendäre Pokémon, das man als die Sonne Alolas bezeichnet.
Angeblich gibt es in der Bibliothek ein Buch über das Legendäre Pokémon, das man als den Mond Alolas bezeichnet.
Mauz!
Das ist ein Bilderbuch für Pokémon!
Alola, <var>! Durch die Inselwanderschaft bist du mit den Regionalformen der Pokémon bereits bestens vertraut, oder?
Das habe ich mir gedacht.
Verstehe. Sie sind eben sehr selten.
Die Regionalform... So nennt man es, wenn ein Pokémon durch den Einfluss seiner Umgebung Form und Typ ändert.
Falls du einmal die Regionalform eines Snobilikat im Team haben solltest, zeig es mir bitte!
Hui! Wenn das nicht die Regionalform eines Snobilikat ist! Weißt du, in Alola sind runde Gesichtsformen besonders beliebt. Ich vermute, dass sich die Snobilikat an diesen Umstand angepasst haben. Da sie grundsätzlich sehr intelligent sind, haben sie die überschüssige Energie aus der Entwicklung vielleicht dafür verwendet, ihre Gesichtsmuskeln zu verformen. Unheimlich beeindruckend, nicht wahr? Genauso beeindruckend wie deine Fähigkeiten! Mauzi entwickelt sich schließlich nur zu Snobilikat, wenn es seinem Trainer voll vertraut!
Ich danke dir, <var>! Hier, ein kleines Zeichen der Anerkennung.



Ich habe einen Cousin in Kanto, der mir zum Verwechseln ähnlich sieht! Er heißt Samuel. Ihm habe ich auch diesen Kanto-Pokédex zu verdanken, den ich mit mir herumtrage. So kann ich die Ergebnisse meiner Forschungen mit den Daten aus Kanto vergleichen.
Samual hat einen Enkel, aus dem ein begabter Trainer geworden ist. Sein Name ist Blau. Ich habe ihm einen Z-Kristall geschickt, damit er mich bald einmal in Alola besuchen kommt!
Was? Du hast Blau getroffen?! Wie klein doch die Welt ist!
– Erwachende Strahlen Alolas – Nachdem ich den Titel des Inselwanderschafts- Champs errungen hatte, steuerte ich in einer Mischung aus Siegesrausch und jugendlichem Leichtsinn eine weit entfernte Region an, um mein Können sogleich unter Beweis zu stellen. Doch die Trainer in der Stadt, in der ich meine Zelte aufschlug, waren stark. Unfassbar stark... „Hätte ich als frischgebackener Champ den Weg des geringsten Widerstands gewählt und mich daheim auf meinen Lorbeeren ausgeruht, wäre mir sehr viel Kummer erspart geblieben", dachte ich voller Reue, doch mein Ehrgeiz wollte Taten sehen und Spuren hinterlassen. Und auch mein Partner spornt mich heute wieder an, sodass wir uns mit all unserer Kraft für die gestrige Schmach revanchieren mögen!
– Gleißendes Licht der Z-Kraft – Wenn ein Trainer seine Willenskraft und Stärke auf sein Pokémon überträgt, erreichen sie für einen Augenblick den gleißend hellen Zenit ihres Könnens und entfesseln in einer mächtigen Attacke alles, was in ihnen steckt: ihre Z-Kraft.
– Im Abendrot ein Seevolk – Das Seevolk ist ein wahrlich mysteriöser Menschenschlag. Ihr Wissen um die Sterne ermöglicht es ihnen, auch bei noch so rauem Wellengang Schiff um Schiff in die entlegensten Ecken und Winkel der Welt zu navigieren. Bewandert in allerlei Sagen und Mysterien aus längst vergangenen Tagen, verstehen sie es auf unnachahmliche Weise, ihre Schatztruhen mit den erlesensten Kostbarkeiten zu füllen. Der Ursprung dieses bemerkenswerten Volkes ist indes nicht nur für Außenstehende ein Buch mit sieben Siegeln, sondern auch für dessen Angehörige selbst.
– Schutzpatrone unter Sternen – Es wird gemeinhin angenommen, dass die auch als „Kapu" bekannten Schutzpatrone Alolas von alters her jeweils über eine bestimmte Insel wachten. Dies wird jedoch vermehrt als Lesart der neueren Geschichtsschreibung aufgefasst. Vielmehr hat es den Anschein, als hätten die Kapu in der Vergangenheit nach Lust und Laune Inseln besucht, um sich dort mit Menschen und Pokémon zu beschäftigen und irgendwann wieder unbekannten Zieles aufzubrechen. Doch womöglich waren dies nur scheinbar ziellose Besuche, denn es liegt die Vermutung nahe, dass die Kapu so versuchten, den Austausch zwischen den Inseln zu fördern.
