Hey, <var>! Das ist der Laden, den ich dir zeigen wollte! Hier gibt's was Superleckeres!
„Soll dein Team erfolgreich sein? Dann kauf Malasadas ein!" „Nur ein Häppchen davon, und dich liebt jedes Pokémon!"
Wenn dir etwas an deinemn Pokémon liegt, musst du ihmnen einfach ein paar Malasadas kaufen!
Yo, yo, yo! Team Skulls Art zu grüßen, ist, nicht zu grüßen!
Fette Inselwanderschafts-Abzeichen habt ihr da. Lasst die mal ganz schnell rüberwachsen!
Ah, ihr seid von Team Skull, oder? Ihr macht nichts anderes, als Herrscher-Sticker abzuziehen, Leuten ihre Pokémon zu stehlen und sie bei ihrer Inselwanderschaft zu stören!
Na und?! Wir hassen die Inselwanderschaft und jeden Inselwanderschaftswanderer... oder wie auch immer ihr Verlierer euch nennt!
Los, die machen wir platt! Denen wird richtig fett der Schädel brummen!
<var>! Team Skull will uns echt die Inselwanderschaft vermiesen! Die verdienen eine Abreibung!
Yo, hiergeblieben, du Früchtchen! Zuerst steht ein Kampf an!
Ich werd dir zeigen, was für ein Pro ich im Umgang mit Pokémon bin. Check this out!
Du hast mir gezeigt, was für ein Pro du im Umgang mit Pokémon bist.
Boah, ey! Enkel von Inselkönigen kann ich überhaupt nich' ab!
Hey, Bro! Tun wir so, als wär das nie passiert. Lass uns lieber 'ne Biege machen! Eure blöden Inselwanderschafts-Abzeichen brauchen wir eh nich'. Die wollen wir nich' mal geschenkt haben!
Team Skull hat wohl zu viel Freizeit... Nur weil sie ihre Inselwanderschaft nicht geschafft haben, stören sie die von anderen.
Ich war schon am Hafen und hab alles ins Meer hinausgebrüllt, was mir auf dem Herzen lag... „OPIIII, ICH WERDE DICH BESIEGEN!! SELBST WENN DU ALLES GIBST!!" Als Nächstes sollte ich mir vielleicht ein paar Herrscher-Sticker schnappen. Also dann, man sieht sich!
