Eine holografische Armillarsphäre. Sie stellt unser Universum dar.
Egal, ob es um Videospiele oder Pokémon geht, Marlon nimmt mich als Gegner immer ernst. Deshalb lerne ich auch immer so viel von ihm! Ich freue mich schon total darauf, unser gemeinsames Forschungsprojekt abzuschließen!
Wenn man sich für etwas richtig interessiert, reicht das oft als Motivation, Großes zu leisten!
Das ist der Herrschomat, Modell 2.0. Mit dieser Maschine kann man Herrscher- Pokémon herbeirufen, aber sie verbraucht offenbar zu viel Strom.
– Pokémon-Gedichte: Volle Z-Kraft voraus! – Mit einem Luftkuss sende ich sie dir zu, denn das Ziel meiner Liebe, das bist du! Wie eine Z-Attacke wird sie dich erreichen, versuch erst gar nicht, ihr auszuweichen. Weder durch Schutzschild noch Scanner kannst du ihr ganz entkommen. Ihr werden dadurch nur drei Viertel ihrer Stärke genommen.
Doch halt ein, eine Sache bleibt dabei ungeklärt: Was den drei Vierteln meiner Liebe widerfährt!
