Das Modell einer Dampfturbine. Es wird mit Energie aus Erdwärme betrieben.
Ein Miniaturmodell des Erdwärmekraftwerks.
Ein Dokumentarfilm über die Energiegewinnung aus Erdwärme ist auf dem Bildschirm zu sehen. Ein Pokémon-Trainer aus einer weit entfernten Region, der dort als sogenannter Arenaleiter arbeitet, stellt darin gerade zusammen mit seinem Partner-Pokémon Nachforschungen zur Erdwärme an.
Hallo und guten Tag! Alola!
In Alola findet man manchmal haarfeine Stränge von zu Glas gewordenem Felsgestein, Zeugen der vulkanischen Aktivität in der Region. Die Haare von Digda aber sind in Wirklichkeit Barthaare aus Metall, die es als Tastsensoren oder für die Kommunikation einsetzt.
Hier, das ist für dich!
Versuche, deinen Pokédex zu vervollständigen. Das wird auch Rotom sehr freuen!
Das Foto zeigt das Kraftwerk der Kanto-Region. Der Diebstahl einer Spule aus dem Generator hatte einst die Stilllegung der gesamten Anlage zur Folge. Als das Kraftwerk leer stand, soll dort das Legendäre Pokémon Zapdos erschienen sein.
Das Foto zeigt das Kraftwerk der Kalos-Region. Die Energie der im Weltraum gesammelten Sonnenstrahlen wird in elektromagnetische Wellen und Mikrowellen umgewandelt und kommt so den Menschen in Kalos als Strom zugute. Hilfe erhält man dabei von einem Pokémon namens Porygon.
Da liegen Broschüren des Erdwärmekraftwerks zu Pokémon aus, die im Erdreich leben. Ein Artikel dreht sich nur um Digdri: „In der Kanto-Region handeln die drei stets vereint. Gemeinsam graben sie sich bis zu 100 km tief ins Erdreich."
Das Erdwärmekraftwerk sucht Nachwuchs! Wir sind immer auf der Suche nach neuen Leuten, die Lust darauf hätten, mit uns die eine oder andere Grube auszuheben!
Separator Die hydrothermale Lösung, die aus dem Erdreich gefördert wird, enthält verschiedene Gase und Flüssigkeiten. Diese werden mit Separatoren wie diesem hier voneinander getrennt. Als „hydrothermale Lösung" bezeichnet man übrigens Grundwasser mit sehr hohem Druck, das durch Magma stark erhitzt wurde.
Dampfturbine Die Achse der Turbine beginnt zu rotieren, sobald Dampf durch ihre Schaufeln aufsteigt.
Generator Eine Dampfturbine führt in der Minute 3 600 Umdrehungen durch und erzeugt dabei mithilfe eines angeschlossenen Generators Strom. Der Aufbau des Generators ist jedoch nicht identisch mit dem des elektrischen Organs in Donarions Bauch.
Kühlturm Kühltürme dienen dazu, Wasserdampf zu kühlen. Das dabei gewonnene Wasser wird wiederum als Kühlwasser für neuen Wasserdampf wiederverwertet.
Das wunderbare Erdwärmekraftwerk, Teil 1 Mit der Hilfe von Pokémon, die in Vulkannähe leben und graben können, wird als Erstes im Boden nach Dampfquellen gesucht.
Das wunderbare Erdwärmekraftwerk, Teil 2 Gemeinsam mit Pokémon, die sich im Erdreich fortbewegen können, wird über einen langen Zeitraum hinweg das Erdwärmekraftwerk gebaut.
Das wunderbare Erdwärmekraftwerk, Teil 3 Die Erdwärme erzeugt natürlichen Wasserdampf, der wiederum eine Turbine antreibt und dadurch Strom erzeugt.
Das wunderbare Erdwärmekraftwerk, Teil 4 Die Stromerzeugung durch Erdwärme produziert nur wenig Kohlendioxid und schont die Umwelt.
Erdwärmekraftwerk - Die Mitbringselecke Hier finden sich unter anderem Handtücher mit dem Logo des Erdwärmekraftwerks.
Erdwärmekraftwerk - Die Mitbringselecke Hier finden sich unter anderem Postkarten des Erdwärmekraftwerks sowie Süßigkeiten aus mit Wasserdampf gedämpften Beeren.
Willkommen im Erdwärmekraftwerk! Dieser Ort wird auch dich elektrisieren!
Willkommen im Erdwärmekraftwerk! Nimm dir etwas Zeit, um die Infotafeln zu lesen, aber bitte nicht zu bekritzeln!
Wir sind hier auf Klassenfahrt! Wir hatten den ganzen Kokowei-Bus nur für uns!
Viele wissenschaftliche Entdeckungen haben wir bestimmt allein den Pokémon zu verdanken...
Wär's nicht total cool, wenn hier plötzlich ein riesiges, fieses Pokémon aus dem Boden käme?
Pokémon mit der Fähigkeit Magmapanzer können nicht eingefroren werden!
Hm... Mir als Lehrer hat diese Ausstellung eins gezeigt: Dass Pokémon und Vulkane genial sind!
Hat die ganzen Vulkane auf Ula-Ula vielleicht ein gigantisches Pokémon erschaffen...? Wenn dem so wäre, sollten wir uns wohl bei ihm bedanken, dass wir hier leben dürfen!
