Quälerei, die Fähigkeit von Garstella und Aggrostella, sorgt dafür, dass sie gegen vergiftete Pokémon stets Volltreffer landen. Fies, oder?
Je nach Café kann das gleiche Getränk schon mal ein wenig anders schmecken!
Du scheinst dich mit Cafés gut auszukennen! Das gefällt mir! Hier, das schenke ich dir!
Mit den Pokémon in Alola ist es wie mit Getränken: Für jeden Geschmack ist was dabei!
Velu!
Pokémon mit der Fähigkeit Receiver können die Fähigkeit eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters übernehmen!
Pokémon mit der Fähigkeit Chemiekraft können die Fähigkeit eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters übernehmen!
Mensch, diese Rüpel von Team Skull machen immer so einen Radau. Und das alles nur, um ein bisschen Aufmerksamkeit zu bekommen... Was für Kindsköpfe!
