Mein Starmie... Es richtet seinen Kern gerne auf das All aus und strahlt dabei in den Farben des Regenbogens... Ein wunderschöner Anblick! Außerdem scheint es dabei irgendeinem Muster zu folgen...
Miiie!
Das Pokémon-Lagerungssystem wurde von einem gewissen Bill entwickelt. Er lebt in der Kanto-Region. Das Lagerungssystem hier in Alola wird von Marlon verwaltet.
Ich finde es so toll, dass es diesen Café-Bereich im Pokémon-Center gibt! Oben auf einem Berg sind Getränke sonst nämlich richtig teuer!
Hm? Ach, ich mache es mir hier im Café gerade ein bisschen gemütlich. Und mein Kollege lässt es sich derweil im Pokémon-Resort gut gehen.
