









Sein weicher und schwacher Körper ist ein allseits beliebtes Futter. Es muss sich daher stets vor Angreifern in Acht nehmen.
Ein Schnabelangriff von Peppeck kann Safcons hartem Panzer nichts anhaben, doch wenn es zu schaukeln beginnt, läuft sein Inneres aus.
Es liebt den Blütenhonig schöner Blumen. Auf Blumenfeldern liefert es sich erbitterte Revierkämpfe mit Wommel.






Ein weitverbreitetes Pokémon, das nicht ganz ungefährlich ist. Selbst hartes Holz zerkleinert es mit seinen scharfen Nagezähnen mühelos.
Mit seinen Barthaaren hält es die Balance. Berührt man sie, wird es wütend und beißt zu, egal, wie zutraulich es auch sein mag.
Aufgrund seiner kurzen Flügel kann es keine langen Strecken fliegen. Es rennt wild durch die Gegend, um Käfer-Pokémon aufzupicken.
In Alola findet es seine Beute im Meer. Ibitak, die suchend ihre Kreise über dem Wasser ziehen, sind ein typischer Anblick in der Region.
Die Eier von Vogel-Pokémon, sein Leibgericht, verschlingt es am Stück. Bleibt ihm eines in der Kehle stecken, verliert es kurz das Bewusstsein.
Es schüchtert seinen Gegner mit dem Muster auf seinem Bauch ein und nimmt ihn dann in den Würgegriff, bis es keinen Widerstand mehr spürt.
Seine Backentaschen laden sich elektrisch auf, während es schläft. Bei Schlafmangel kann es nur Schwachstrom entladen.
Ein eher seltenes Pokémon, da viele Trainer Pikachu bevorzugen.
Bei zu viel Feuchtigkeit sucht es einen Vulkan auf, um auf dem warmen Erdboden seine aufgeweichte Haut wieder zu trocknen.
Mit seinen Krallen kann es gut Bäume erklimmen. Häufig macht es die Baumkrone dann gleich zu seinem Schlafplatz.






Im Mondlicht erstrahlen seine Flügel in sanftem Schein und lassen es auch ohne Flügelschlag in der Luft schwebend tanzen.
Bei Vollmond blickt es still zum Nachthimmel hinauf. Manche Wissenschaftler deuten dieses Verhalten als Heimweh.
Bei der Beutejagd speit es Feuerbälle. Zieht man ein Vulpix von Kindesbeinen an auf, entwickelt es eine Anhänglichkeit wie ein Hund-Pokémon.
Ein höchst intelligentes Pokémon. Es speit zuckende Flammen aus dem Mund, um seine Beute vor dem Angriff zu hypnotisieren.
Sein Gesang unterscheidet sich je nach der Region, in der es lebt. Mancherorts erinnert er mehr an Geschrei.
Ist es verärgert, atmet es möglichst viel Luft ein und bläst damit sein Volumen auf das bis zu Zwanzigfache auf.
Seine dünne Haut erleidet bei Sonnenlicht Verbrennungen. Bei Kälte schmiegt es sich an seine Artgenossen, um sich zu wärmen.
In einem Schluck kann es bis zu 300 ml Blut absaugen. Manchmal trinkt es so viel, dass es nicht mehr fliegen kann.
Im warmen Klima Alolas gedeiht Myrapla besonders gut. Hier lebende Exemplare sind rund und schwer.
Der Honig, der er aus seinem Mund tropft, riecht zwar übel, lässt sich aber durch Trocknen und Erwärmen zu wirkungsvoller Medizin verarbeiten.
Giflors Pollen sind hochgiftig. Auf so manch eigentümliches Käfer-Pokémon scheinen sie aber eine anziehende Wirkung zu haben.
Paras' Körper kann nicht nach seinem eigenen Willen handeln, da er von Tochukaso, den Pilzen auf seinem Rücken, kontrolliert wird.
Seine Giftsporen werden als natürliches Heilmittel verwendet, doch bei Parasek aus Alola ist die Qualität etwas minderwertig.


Auf Farmen werden Digdas Lieblingsbäume um die Feldfrüchte herum gepflanzt. Im Gegenzug durchpflügen sie dafür den Boden.
Seine Köpfe sind vollkommen glatt und steinhart. Mit Kopfnüssen gräbt es sich mühelos durch jeden Untergrund.
Es hat eine Vorliebe für Münzen. Gibt man ihm eine, gewinnt man leicht sein Zutrauen, doch das währt dank des launischen Wesens nicht lange.
Unter Wohlbetuchten ein besonders beliebtes Pokémon. Räuberbanden haben es stets auf das Juwel auf seiner Stirn abgesehen.
Es wurde herausgefunden, dass die Aktivität seiner Hirnzellen bei Kopfschmerzen auf das Zehnfache ansteigt.
Ein exzellenter Schwimmer. Wenn es seinen langen, beweglichen Schwanz geschickt einsetzt, kann es zwei Tage durchschwimmen.
Wird es wütend, färbt das auch auf seine Kameraden ab. In einer Schar von Menki kehrt daher niemals Ruhe ein.
Da es robustere Hirnblutgefäße als andere Pokémon hat, wirkt sich selbst kontinuierlicher Zorn nicht schädlich auf seine Gesundheit aus.
Von alters her lebt es Seite an Seite mit den Menschen. In Ausgrabungsstätten steinzeitlicher Ruinen wurden Überreste von Fukano gefunden.
Es ranken sich so viele Mythen um Arkani, dass es gemeinhin als legendär gilt. In Wirklichkeit kommt es jedoch sehr häufig vor.
Die Ausrichtung seiner Spirale weist je nach Region subtile Unterschiede auf. Quapsel-Fans erkennen diese auf einen Blick.
Trocknet seine Haut aus, verliert es an Vitalität. An Land sollte man daher stets darauf achten, es mit ausreichend Flüssigkeit zu versorgen.
Dank seines Schwimmtrainings ist es ein wahres Muskelpaket. Ein Faustschlag reicht ihm aus, um selbst riesige Felsen zu zertrümmern.
Es liest die Gedanken seines Gegners und setzt bei Gefahr Teleport ein. Wer es fangen möchte, übe seinen Geist in absoluter Gelassenheit.
Es verfügt über starke Psycho-Kräfte, doch ohne seinen Silberlöffel reduzieren sich diese um die Hälfte.
Wenn es volles Vertrauen in jemanden hat, überlässt es ihm einen Löffel. Mit diesem wird angeblich alles zu einer Köstlichkeit.
Es liebt Futter mit besonders hohem Nährwert. Dieses Instinktverhalten dient einem möglichst effektiven Muskelaufbau.
Es gilt als beliebtes Motiv in der Bildhauerei. Seinen wohlgeformten, stählernen Muskeln sind nicht wenige Künstler verfallen.
Mithilfe seiner vier Arme kann es gleichzeitig angreifen und verteidigen. Man sagt, es beherrsche alle Arten der Kampfkunst.



Es besteht zu 99 % aus Wasser. Das restliche 1 % wird von einem Organ für die Giftproduktion eingenommen.
Wenn Tentoxa untereinander kommunizieren, glühen ihre roten Kugeln. Ein wiederholtes Aufleuchten steht für ein Warnsignal.
Mit den Armen erklimmt es selbst steile Hänge. Unter den Menschen soll diese Klettermethode Vorbild für den Bouldersport gewesen sein.
Es bewegt sich rollend über Abhänge fort. Stürzt es versehentlich in einen Fluss, sprengt es sich in seiner Verzweiflung selbst in die Luft.
Es kann sich in die Luft sprengen. Diese Explosionen setzt es ein, um selbst steile Bergpfade in rasantem Tempo zu meistern.


Von selbst abgefallene Flegmon-Ruten scheinen überall herumzuliegen. Dennoch gilt dieses einfache Nahrungsmittel als hochwertig.
Das Muschas an seiner Rute bekommt von dem süßen Geschmack einfach nicht genug und mutiert für mehr Biss zu einer Spiralform.
Seit Stromleitungen zunehmend unterirdisch verlegt werden, stürzen sich mehr und mehr Magnetilo direkt auf Kraftwerke.
Ziehen Regenwolken auf, versammeln sich Magneton in großer Höhe und warten darauf, dass der Blitz einschlägt.



Kalte Meere machen ihm dank seiner dicken Fettschicht nichts aus. Wärmere Gewässer setzen ihm hingegen sehr zu.
Nach einer Mahlzeit genießt es ein Sonnenbad am Strand. Durch die erhöhte Körpertemperatur wird seine Verdauung unterstützt.
Es ernährt sich von Industrieabfällen, die durch umweltfreundliche Methoden nun aber knapp werden. Es ist daher vom Aussterben bedroht.
Da es Krankheitskeime verbreitet, hat man lange versucht, es auszurotten. Heute sieht man es daher nur noch selten.
Seine Zunge lässt es selbst bei geschlossener Schale immer heraushängen. Zieht man fest daran, öffnet es vor Schreck seine Schale.
Flegmon-Ruten sind seine Leibspeise. Manchmal kriecht es sogar an Land, nur um nach Flegmon zu suchen.
Es besteht zu 95 % aus Giftgas. Die restlichen 5 % bestehen aus Seelen von Opfern giftiger Gase.
Von Kummer Geplagte sollten nachts nicht allein herumspazieren. Ansonsten lauert ihnen Alpollo auf und lässt sie nie mehr nach Hause zurück.
Selbst zu Hause ist man vor Gengar nicht sicher. In den kleinsten Schatten der engsten Winkel lauert es auf Beute.

Traumato versetzt seine Beute in den Schlaf und frisst ihre Träume. Alpträume mag es aufgrund ihres säuerlichen Geschmacks nicht so gern.
Manchmal unterstützt es das medizinische Personal in Krankenhäusern, wenn Patienten an Schlaflosigkeit leiden.




Owei in Alola sind trotz gleicher Größe schwerer als ihre Artgenossen in anderen Regionen, da ihr Inneres eine besonders hohe Dichte hat.
Jeder seiner drei Köpfe hat einen eigenen Willen. Können sie sich nicht auf eine Richtung einigen, bleibt es wie angewurzelt auf der Stelle stehen.
Da es den Schädel seiner Mutter auf dem Kopf trägt, weiß man nicht, wie sein Gesicht aussieht. Bekannt ist nur, dass es ständig weint.
Es kommuniziert mit seinen Kameraden durch rhythmisches Knochenklappern. Fast 50 Muster sind bisher bekannt.


Seine Zunge leckt jede Unreinheit sauber. Danach haftet allerdings ein übler Geruch daran, was wiederum am Ergebnis zweifeln lässt.




Einst wurde es exzessiv von Wilddieben gejagt, die es auf das Ei in seinem Beutel abgesehen hatten. Mittlerweile ist es daher sehr selten.

Wer ein Kangama-Junges sieht, das zum Spielen den Beutel verlassen hat, sollte sich ihm nicht nähern. Seine Mutter behält es stets im Auge.


Beim Schwimmen flattern seine Flossen wie ein Kleid, was ihm eine märchenhafte Ausstrahlung verleiht. Man nennt es auch „Wasserprinzessin".
Männliche Golking tanzen in Flussbetten, um die weiblichen Exemplare zu beeindrucken, die sich dann um den allerbesten Tänzer scharen.
Verletzungen machen diesem Pokémon nichts aus. Dank seiner Regenerationsfähigkeit ist es einen halben Tag später schon wieder wie neu.
Es rotiert seinen geometrischen Körper, um sich im Wasser fortzubewegen. Wie es scheint, sendet es immerzu mysteriöse Radiowellen aus.
Durch Pantomime lässt es unsichtbare Wände entstehen. Wer davon nicht beeindruckt ist, wird mit einem Duplexhieb bestraft.
Mit enormer Schnelligkeit zerkleinert es alles in seinem Umfeld. Unter dem Spitznamen „Ninja" erfreut es sich in Alola großer Beliebtheit.
Sein sonderbarer Ruf klingt fast wie die Sprache der Menschen. Manche Musiker schreiben sogar eigens Lieder, damit Rossana sie singen kann.
Es wird oft für Stromausfälle verantwortlich gemacht, doch viel häufiger handelt es sich um eine Folge menschlichen Fehlverhaltens.
Je heißer die Umgebung, desto besser ist Magmar in Form. Im Vergleich zu anderen Regionen ist es in Alola besonders stark.
Es ist zwar robust, verträgt jedoch keine Kälte. Bei Anbruch der Nacht vergräbt es sich im Laub und schläft.
Tauros in Alola sind etwas sanftmütiger als in anderen Regionen. Dies ist offenbar auf das Klima zurückzuführen.
Unbekümmert strotzt es selbst in verseuchten Gewässern nur so vor Lebenskraft. Man findet es in allen Teilen der Welt in Ufernähe.
Die bei der Entwicklung freigesetzte Energie stimuliert seine Gehirnzellen und verleiht ihm eine sehr zügellose, gewalttätige Natur.
Aufgrund eines Artenschutzabkommens gibt es nun zu viele Lapras. In den betroffenen Meeren sinkt daher das Vorkommen von Fisch-Pokémon.
Es kann sich in alles verwandeln, was es sieht. Muss es sich dabei aber auf sein Gedächtnis verlassen, macht es manchmal auch Fehler.
Seine DNS-Struktur ist anfällig für Einflüsse von außen. Selbst die Gesichtszüge seines Trainers können sich in ihm wiedererkennen lassen.
Mit seinen Flossen nimmt es die Feuchtigkeit in seiner Umgebung wahr. Vibrieren diese, beginnt es in den nächsten Stunden zu regnen.
Es stellt seine Haare auf und feuert sie ab wie Nadeln. Dann gibt es dem geschwächten Gegner mit einem 10 000 V starken Blitz den Rest.
Ist Flamara aufgeregt, fängt der Flammensack in seinem Körper Feuer, wodurch seine Körpertemperatur auf bis zu 900 °C steigt.
Es wurde vor 20 Jahren von Wissenschaftlern erschaffen, die vom Erforschen des Weltraums träumten. Ihr Traum hat sich bisher nicht erfüllt.
Es konnte durch Fossilien seines Gehäuses neu belebt werden, die an Orten gefunden wurden, an denen sich früher das Meer befand.
Mit seinen Tentakeln umklammerte es fest seine Beute, bevor es ihr mit seinen scharfen Zähnen den Garaus machte.
Dieses Pokémon ist überall ausgestorben, mit Ausnahme einer bestimmten Region. Es schützt sich mit einem harten Panzer.
Mit einem Tempo von etwa 29 Knoten schwamm es zu seiner Beute und schlitzte sie mit seinen Sicheln auf, bevor es ihr den Gnadenstoß gab.
Dieses antike Pokémon flog einst gebieterisch durch die Lüfte. Auf dem Boden hingegen war es schwach und konnte nur langsam gehen.
Bei ihm geht es immer nur ums Fressen. Macht man es sich auf seinem Bauch bequem, während es döst, ist es ihm daher egal.



Es häutet sich fast täglich und wird dadurch größer. Unmittelbar nach der Häutung fühlt sich seine neue Haut angenehm weich an.
Wenn man zu Neujahr sieht, wie sich ein Dragonir durch die Lüfte schlängelt, erwartet einen angeblich ein Jahr bester Gesundheit.
Dragoran ist ein äußerst gutherziges Pokémon, von dem man sich erzählt, es habe Menschen und andere Pokémon vor dem Ertrinken gerettet.













Hoothoot ruft jeden Tag zur exakt gleichen Zeit. Früher wurde es daher als Bote der Zeitgottheit verehrt und geschätzt.
Dreht es seinen Kopf um 180 Grad, ist es aus irgendeinem Grund besorgt. Man lässt es dann zur eigenen Sicherheit am besten in Ruhe.
Es ist ein sehr scheues Pokémon. Gemeinsam mit seinen Artgenossen nutzt es Reflektor, um sein Nest zu beschützen.
Nachts fliegt Ledian durch die Gegend und verstreut glitzernden Puder. Es soll Glück bringen, wenn man etwas davon abbekommt.
Das Gift an seinen Mundwerkzeugen ist nicht sonderlich stark, jedoch ausreichend, um Beute zu schwächen, die ihm ins Netz gegangen ist.
Seine Beute ergreift es mit einem Seidenfaden. Bei Anbruch der Nacht verlässt es sein Netz und macht sich auf die Jagd.
Frisches Blut von Menschen und Pokémon ist seine Nahrung. Ohne konstanten Nachschub wird es schwach und kann nicht mehr fliegen.
Es lässt seine leuchtenden Antennen aufblitzen, um vor anderen Lampi sein Revier geltend zu machen.
Dieses tief im Meer lebende Pokémon blendet seine Beute mit dem Licht seiner Antennen und verschlingt sie anschließend mit einem Schluck.
In den Backentaschen speichert es Elektrizität. Sind diese vollständig aufgeladen, wirbelt es beim Spielen voller Energie herum.
Es heißt, Pii sei auf einem Meteor hierhergereist. An Orten, wo diese Pokémon anzutreffen sind, soll früher mal ein Meteorit eingeschlagen sein.
Wenn man es lässt, widmet es sich unentwegt dem Gesang. Zur Schonung der Stimmbänder werden gezielte Pausen empfohlen.


Sein durchdringender Blick scheint einen stets zu beobachten. Kommt man ihm auch nur ein bisschen näher, ergreift es hüpfend die Flucht.
Es kann anscheinend in die Zukunft sehen, hat aber keine Absicht, diese zu ändern. Deshalb steht es einfach nur bewegungslos herum.
Seine Wolle lädt sich durch Reibung elektrisch auf. Streichelt man dieses süße Pokémon mit bloßer Hand, bekommt man einen Elektroschock.
Sein flauschiges Fell speichert Elektrizität. Zu große Mengen bewirkten aber stellenweise einen Haarausfall, wo nun glatte Haut freiliegt.
Seine Schweifspitze strahlt ein starkes, helles Licht aus. Auf See gilt dieses Leuchten von alters her als bedeutender Wegweiser.
Es ist bekannt für seine Tänze. Je wärmer die Sonnenstrahlen, die auf seine Blumen fallen, desto kräftiger und strahlender ihre Farben.


Mogelbaum verharrt lange in derselben Pose, wodurch seine Arme äußerst gelenkig und kräftig geworden sind.
Je länger und prächtiger Quaxos Haarlocke ist, desto mehr Quapsel und Quaputzi führt es an.
Es lässt sich vom Wind treiben. Manchmal verirrt es sich, wenn es von einem Windstoß davon- geweht wird.
Wie weit sich Hubelupfs Blume öffnet, hängt von der Temperatur ab. Daher wurde es früher auch als Thermometer eingesetzt.
Mit seinen Fallschirmchen lässt es sich vom Wind tragen. Bei günstigen Luftströmungen kommt es schneller als Vogel-Pokémon voran.
Es sitzt in Baumwipfeln und hält Ausschau nach Beute. Sieht es ein Frubberl, sein Leibgericht, stürzt es begeistert auf es herab.





Indem es im Sonnenlicht badet, speichert es Psycho-Kraft in der Kugel an seiner Stirn. Daher tut es sich nachts beim Kämpfen etwas schwer.
Es lauert seiner Beute im Schutz der Dunkelheit auf. Greift es an, erzeugen die Ringe an seinem Körper ein schwaches, ominöses Leuchten.
Für seinen Chef geht es auf die Jagd nach glitzernden Objekten. Von vielen Menschen wird es als Überbringer des Unheils verabscheut.
Man nennt es auch den „Weisen des Meeres". Es liefert sich mit Kommandutan epische Quiz-Duelle, die zumeist im Gleichstand enden.
Es genießt es, das Schluchzen eines Menschen nachzuahmen und andere damit zu erschrecken. Wen das kaltlässt, den kann es nicht leiden.



Es macht seinen Körper breiter und größer, indem es sich mit Speichel Baumrinde anklebt. Ältere Tannza sind deshalb unfassbar groß.
Sein Inneres ist nur kurz sichtbar, wenn es flugs seine Beute verschlingt. Bisher hat es noch kein Mensch geschafft, einen Blick hineinzuwerfen.
Erblickt es einen Menschen, bohrt es mit seinem Schweif ein Loch und ergreift sofort die Flucht. Man braucht viel Glück, um ihm zu begegnen.


Man sieht es ihm zwar nicht an, aber es ist recht feige. Lässt man es mit anderen kleinen Hunde-Pokémon spielen, wird es oft gehänselt.
Es ist bei jungen Leuten sehr beliebt. Aufgrund seines feigen und sensiblen Charakters ist es als Wache allerdings völlig ungeeignet.

Sobald es ein anderes Pokémon als Feind erkennt, schlägt es dieses mit seinen stahlharten Scheren gnadenlos in Stücke.

Auf der Suche nach süßem Honig durchstreift es die Wälder. Es ist stolz auf seine Stärke, aber fliegen kann es nicht besonders gut.
Es lauert seiner Beute im Dunkeln auf. Wenn es Sandan mit seinen Krallen angreift, brechen diese manchmal an dessen robuster Haut ab.






In Alola gibt es viele Corasonn mit kurzen Korallenarmen, da es dort von ihren Fressfeinden Garstella nur so wimmelt.
Es wird auch „Scharfschütze des Meeres" genannt. Mit seinem Wasserstrahl kann es Beute aus 100 m Entfernung treffen.
Es schläft hauptsächlich in Felshöhlen. Die schwarze Tinte, die es ausspeit, wird auch als Kochzutat verwendet.
Dieses Pokémon sammelt seine Nahrung in seinem Schweif. Das Botogel mit dem größten Schweif ist der Anführer der Gruppe.
Es gibt viele Menschen, die mit dem Surfen angefangen haben, weil sie die wunderschön dahinschwimmenden Mantax so bewundern.
Durch seinen stählernen Panzer sieht es zwar schwer aus, aber dennoch kann es bis zu 300 km/h schnell fliegen.
Mit wiederholtem unheimlichen Heulen vor Tagesanbruch machen sie auf die Existenz ihres Rudels aufmerksam.
Sein unheimliches Heulen ist unverkennbar. Früher wurde es von den Menschen als Bote des Todes gefürchtet.



Es ist zwar imstande, auch im All zu überleben, aber in der Schwerelosigkeit kann es sich nicht gut fortbewegen.

Mit der Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze austritt, hinterlässt es Markierungen. Die besten werden unter Fans zu hohen Preisen gehandelt.


Die Lippen sind sein empfindlichster Körperteil. Es schmiert sie täglich mit Baumsaft ein, damit sie nicht austrocknen und rissig werden.
Seine Hörner leuchten weiß-blau, wenn es sich fertig aufgeladen hat. Fasst man es dann an, bekommt man einen Schlag und wird gelähmt.
Seine Körpertemperatur liegt immer bei etwa 600 °C. Wenn es in einen kleinen See fällt, trocknet dieser komplett aus.
Seine Milch ist lecker und nahrhaft. Doch wenn man zu viel davon trinkt, kann man Durchfall bekommen.
Es ist ein sehr liebevolles Pokémon. Nur ein Chaneira, das in völligem Einklang mit seinem Trainer ist, entwickelt sich zu Heiteira.



Es wächst durch die Nährstoffe im Boden. Wenn es ungefähr einen ganzen Berg Erde gefressen hat, verpuppt es sich.
Pupitar ist wild und gefährlich. In seinem steinharten Panzer arbeitet es an der Fertigstellung seines nächsten Körpers.
Dieses Pokémon ist ein wandelndes Desaster. Berge, die ihm im Weg stehen, reißt es ein und Häuser macht es dem Erdboden gleich.





























Es baut sein Nest auf steilen Klippen und kreist über dem Meer auf der Suche nach Lusardin, seiner Lieblingsspeise.
Mit seinem großen Schnabel schöpft es Lusardin aus dem Wasser und schluckt sie im Ganzen. Es kann über 30 Stück auf einmal verspeisen.



Es lebt in pflanzenreichen Teichen und Sümpfen und streitet sich oft mit Araqua, da sie ähnliche Habitate haben und ähnliches Futter fressen.
Seine Antennen erinnern an dünne Flügel und saugen leicht Flüssigkeit auf. Regentage verbringt es regungslos in Baumhöhlen.











Es heißt, es gebe einen Eintopf, den Trainer auf traditionelle Weise zubereiten, um Makuhita damit noch stärker zu machen.
Hariyama sind nicht nur stark, wenn sie groß und schwer sind. Auch kleine und leichte Exemplare können Attacken effektiv einsetzen.

Es jagt bewegungslos, indem es Beute mit seinem starken Magnetfeld zu sich heranzieht. Manchmal sind jedoch auch Fressfeinde dabei.


Die Substanzen der Edelsteine, die es frisst, verfestigen sich an seiner Körperoberfläche, wobei unendlich viele Musterungen entstehen.
Es hat zwei Münder. Mit dem großen Kiefer auf seinem Hinterkopf kann es nichts schmecken, deswegen isst es damit Dinge, die es nicht mag.





Durch das Aneinanderreiben seiner langen Haare speichert sein ganzer Körper Elektrizität. Es ist besonders stolz auf seine Schnelligkeit.
Da es seine Muskeln mit Elektrizität stimuliert, kann es sich sehr schnell bewegen. Auch Muskelkater heilt es sofort mit Strom.







Mit seinem robusten Kiefer und starken Zähnen zerbeißt es mühelos Holzboote. Es streitet mit Barschuft um Futter.
Es schwimmt, indem es das Meerwasser, das es trinkt, aus seinem Hinterteil ausstößt. Für den Geruch von Blut ist es sehr empfänglich.
Als Überbleibsel ihres einstigen Lebens an Land deutet man den Umstand, dass Wailmer ab und an auch heute noch Strände aufsuchen.
Wenn ein kleines Wailmer von Tohaido oder Moruda angegriffen wird, schließt sich der Rest seiner Gruppe zusammen und beschützt es.


Es erzeugt Energie, indem es Kohle verbrennt. Wenn diese vollständig verbrannt ist, kann es sich nicht mehr bewegen.


Jedes Pandir hat ein anderes Fleckenmuster. Mit seinem taumelnden Gang weicht es gegnerischen Angriffen souverän aus.
Sein Bau dient gleichzeitig als Falle, in der es Beute auflauert. Nachts gräbt es sich zum Schlafen im Sand ein.
Es lässt seine Flügel vibrieren, um dadurch bizarre Schallwellen zu erzeugen. Seine Trainer brauchen Ohrstöpsel.
Sein wie wunderschöner Gesang klingender Flügelschlag verzaubert Menschen und sorgt ständig dafür, dass diese in der Wüste stranden.








In seinen Barthaaren laufen Nervenstränge zusammen. Damit riecht und schmeckt es wie Menschen mit ihrer Nase und Zunge.
Seine Sehkraft ist schlecht. Es nimmt mit seinen Barthaaren Schwingungen im Wasser wahr und spürt so seine Beute auf.
Sie sind sehr gut darin, sich an ihre Umwelt anzupassen. In Gräben mit trübem Wasser findet man nur sie und Barschwa.
Es verliert oft seine Scheren. Anders als bei Krabbox und Scampisto ist das Innere der Scheren unappetitlich und stinkt.
Wenn sie Artgenossen entdecken, versammeln sie sich und brüllen gemeinsam. Sie wurden zuhauf in alten Grabstätten gefunden.
Menschen der Urzeit haben es als Nachbildung von etwas, das vom Himmel kam, hergestellt. Es verschießt Strahlen aus beiden Händen.
Da es sich mit seinen starken Saugnäpfen an Felsen heftete, konnte es selbst von den stärksten Wellen nicht mitgerissen werden.
Ein fleischfressendes Pokémon aus dem Urmeer. Mit seinen acht Tentakeln fing es Beute und löste sie in Verdauungssaft auf, bevor es sie aß.
Dieses urzeitliche Käfer-Pokémon konnte mit seinen acht Flügeln ungewöhnlich schnell schwimmen.
Es hat früher im Meer gelebt und ist dann an Land gekommen. Man hat herausgefunden, dass es der Vorfahre einiger Käfer-Pokémon ist.
Die meisten Menschen schenken ihm wegen seines armseligen Äußeren keine Beachtung. Doch es gibt Sammler, die nur Barschwa wollen.
Es lebt auf dem Grund großer Seen. Es heißt, der Anblick seiner Schönheit befreie jedes Herz von Unreinheit.
Seine Gestalt ändert sich abhängig vom Wetter. Je ungestümer dieses ist, desto gröber wird auch sein Charakter.
Seine Färbung ändert sich nicht nur zur Tarnung, sondern auch je nach Laune und Verfassung. Je kräftiger seine Farben sind, desto vitaler ist es.
Einem alten Sprichwort zufolge soll man sich von Häusern fernhalten, an denen sich bei Einbruch der Dunkelheit Shuppet aneinanderreihen.
Geboren aus Hass, weil es weggeworfen wurde, soll es sich wieder in eine Plüschpuppe zurückverwandeln, wenn es sich geliebt fühlt.


Die leckeren Früchte an seinem Hals sind sehr beliebt. In warmen Gebieten gibt es viele Farmen, auf denen Tropius gezüchtet werden.

Alte Leute verabscheuen es als das Desaster- Pokémon, aber seine Fähigkeit, Katastrophen vorherzusagen, findet immer mehr Anerkennung.

Wohlhabende Leute aus kalten Gebieten haben alle in ihrer Kindheit mit Schneppke gespielt.
Dieses Pokémon besteht aus einem nicht allzu harten Felsen. Es lässt die Feuchtigkeit in der Luft gefrieren und hüllt sich in einen Eispanzer.



Seine Perle ist sehr kostbar. Es heißt, sie sei mindestens zehnmal so viel wert wie jene von Muschas.
Es lebt in der Tiefsee. Einer Überlieferung zufolge geschieht etwas Unheilvolles, wenn ein Aalabyss am Strand auftaucht.
Es saugt die Körpersäfte seiner Beute aus. Was übrig bleibt, sinkt zu Boden und wird von anderen Pokémon verspeist.
Seine seit 100 Millionen Jahren unveränderte Gestalt wird als Zeichen dafür gesehen, dass es eine vollendete Lebensform ist.
Es lebt in den Korallenriffen warmer Meere und schläft besonders gern zwischen den Armen von Corasonn.
Einer Theorie zufolge werden durch seine Kopfstöße Zellen angeregt, die seine Entwicklung beeinflussen.
Es lebt tief im Inneren von Höhlen. Von seiner harten Schale umgeben träumt es von dem Tag, an dem es am Himmel fliegt.
Als Ergebnis seines lang gehegten Wunsches haben seine Zellen eine plötzliche Mutation vollzogen und ihm sind Flügel gewachsen.
Wenn man es wütend macht, tobt es nicht nur, sondern sendet auch eine starke magnetische Kraft aus, die manche Maschinen kaputtmacht.
Es fliegt schnell durch die Luft. Wenn es Beute entdeckt, packt es sie mit seinen scharfen Klauen und lässt sie nicht mehr los.
Es kann seine Gegner besser analysieren als ein Supercomputer und treibt sie mit kühlem Kopf in die Enge.































Seine Besonderheit ist der harte Schädel. Mit seinem Kopfstoß fällte es Bäume, um deren Früchte fressen zu können.
Dieses auf Kopfstöße spezialisierte urzeitliche Pokémon soll einer Theorie zufolge wegen seines kleinen Hirns aus Dummheit ausgestorben sein.
Man findet zwar in uralten Erdschichten Fossilien dieses Pokémon, aber meist handelt es sich dabei nur um Teile des Gesichts.
Dieses Pokémon lebte vor etwa 100 Millionen Jahren. Sein unglaublich robustes Gesicht ist härter als Stahl.










Spürt es Gefahr, stößt es eine lilafarbene Flüssigkeit aus. Man geht davon aus, dass es sich dabei um eine Art Angstschweiß handelt.
Seine Farbe und Form ändern sich je nachdem, wo es lebt und was es frisst. Man trifft viele von ihnen an Küsten mit mäßiger Brandung an.
Es benutzt seine zwei Schweife für alles, was es tut. Wenn es jemanden mit ihnen umarmt, ist das ein Beweis seiner Zuneigung.
Es entstand aus verirrten Seelen, die sich zusammengefunden hatten. Kinder zerrt es an der Hand mit, um sich mit ihnen anzufreunden.
Das Gas in seinem Körper besteht aus Seelen. Es heißt, wenn sein Körper zusammenfalle, nehme es Menschen und Pokémon mit sich.
Eines seiner Ohren ist stets aufgerollt, damit es im Falle eines gegnerischen Angriffs jederzeit zurückschlagen kann.
Ein sehr vorsichtiges Pokémon, das Kämpfe zu vermeiden sucht. Mit seinen grazilen Beinen teilt es kräftige Tritte aus.
Es verursacht schreckliche Qualen, indem es Flüche flüstert, die schlimme Kopfschmerzen und fürchterliche Halluzinationen auslösen.
Das Kämpfen überlässt es größtenteils seinen Untergebenen. Es macht sich nur die Flügel schmutzig, um dem Gegner den Rest zu geben.







Da ein zu hoher Wasseranteil für seinen Körper lebensbedrohlich werden kann, scheidet es über die Augen Wasser aus wie Schweiß.
Andere nachzuahmen ist sein Steckenpferd. Kann es sie damit verblüffen, freut es sich so sehr, dass es sogar das Imitieren vergisst.
Findet es weiße, runde Steine, verstaut es sie in seinem Beutel. Manchmal trägt es so viele davon bei sich, dass es nicht mehr laufen kann.


Es ist ein weitaus wärmeres Klima gewohnt, als das, was in Alola vorherrscht. Trainer dieses Pokémon sollten mit hohen Heizkosten rechnen.
Wenn es wächst, streift es seine Schuppen ab. Diese lassen sich zu einem Pulver zerkleinern, das als Basis für natürliche Heilmittel dient.
Mit seinen feinporigen Schuppen kann es nicht nur den Luftwiderstand verringern, sondern auch nahende Angreifer verletzen.
Alles, was essbar aussieht, verschlingt es mit einem Happs. Sogar Verdorbenes kann seinem starken Magen nichts anhaben.
Es kommuniziert mit seinen Artgenossen über Wellen, die man Aura nennt. So verständigt es sich lautlos und bleibt Gegnern verborgen.
Es kann über die Auren anderer deren Gefühle wahrnehmen. Da es dabei auch Dinge erfährt, die es lieber nicht wüsste, ist es oft gestresst.







Seine leuchtenden Flossen locken Beute an. Bei Tag bleibt es nahe an der Wasseroberfläche, während es abends in den Tiefen verschwindet.
Es bewegt sich krabbelnd über den Boden der Tiefsee. Seine prachtvollen Flossen leuchten wie der Sternenhimmel.
Es ist so zutraulich, dass es sich sogar Schiffen voller Menschen nähert. Die Rückenmuster von Mantirps sind in jeder Region unterschiedlich.


Es hat gelernt, sich mit Artgenossen nicht mehr um seine Beute zu streiten. Kratzer durch seine Klauen hinterlassen Frostbeulen.
Manche Menschen glauben immer noch, dass Magnezone von einem anderen Planeten stamme. Es geht ein starkes Magnetfeld von ihm aus.
Es kann mit seiner Zunge geschickter umgehen als mit seinen Armen und Beinen. Selbst winzige Böhnchen hebt es mit ihrer Hilfe problemlos auf.


Ein einzelnes Elevoltek erzeugt genügend Elektrizität, um eine Großstadt ein ganzes Jahr lang mit Strom zu versorgen.
Es schießt Feuerbälle auf seine Gegner. Da alles, was es damit trifft, verkohlt wird, sieht es auf der Jagd nach Beute von dieser Methode ab.


Mittels Photosynthese versorgt es sich mit Nährstoffen. Es lebt abgeschieden in dichten, von glitzernden Bächen durchzogenen Wäldern.
Es lässt die Wasserbestandteile in der Luft in Sekundenschnelle zu Diamantstaub gefrieren und greift damit seine Beute an.


Eine fehlerhafte neue Software führte zu seinem auffällig seltsamen Verhalten. Vermutlich handelt es sich um ein verkorkstes Experiment.

Sein Körper selbst befehligt meist nur die drei kleinen Einheiten, die an seiner Stelle kämpfen und für die Nahrungssuche zuständig sind.

Es heißt, dass es am Abend eines Schneesturms Menschensiedlungen heimsuche. Wenn es an der Tür klopft, sollte man sie besser nicht öffnen.



























Dieses pfiffige Pokémon ist besonders bei Anfängern beliebt, da es den Befehlen seines Trainers brav folgt und leicht zu trainieren ist.
Uralte Wandmalereien sprechen dafür, dass Terribark schon seit langer Zeit an der Seite der Menschen lebt.
Es hat langes, dickes Fell. Vor einiger Zeit war es in kalten Gegenden üblich, dass jede Familie ein Bissbark im Haus hielt.















Dieses Pokémon wurde in den Klüften einer Erdspalte entdeckt. Sein Körper setzt sich aus jahrhundertealter Erde zusammen.
In den orangefarbenen Kristallen an seinem Körper sind große Mengen Energie gespeichert. Das macht sie wertvoll und heiß begehrt.
Es absorbiert Sonnenstrahlen, um sie als Energie wieder zu entladen. Üblicherweise versteckt es sich tief unter der Erde.



















Wird es angegriffen, verstreut es zur Täuschung Watte, die es von seinem Körper nimmt. Die verbrauchte Watte wächst sofort wieder nach.
Es lässt sich nirgends nieder, sondern reitet wohin auch immer Orkanböen es tragen und spielt den Leuten dann Streiche.
Sie bevorzugen sauberes Wasser und reine Erde. Sollten sich die Bedingungen in der Umgebung verschlechtern, ziehen sie in der Gruppe weiter.
Es ist aufgrund seiner Schönheit bei anderen Pokémon beliebt. Die Blume an seinem Kopf verwelkt sofort, wenn man sie nicht pflegt.
Dieses Pokémon ist so brutal, dass in Seen neben einem Schwarm Barschuft nur noch Krebscorps und Krebutack bestehen können.
Da es kein geschickter Jäger ist, begnügt es sich mit dem, was in der Wüste verendet. Man nennt es auch die „Putzkraft der Wüste".
Einen Teil seiner Beute vergräbt es als Notration im Sand. Auf sie greift es zurück, wenn es von einer erfolglosen Jagd zurückkehrt.
Es legt sich inmitten eines Sandsturms, der von Libelldra entfacht wurde, auf die Lauer und wartet dort geduldig auf seine Beute.





Es zieht seine gummiartige Haut zum Schutz bis zum Hals hinauf. Seine Rangfolge scheint davon abzuhängen, wie hoch es sie ziehen kann.
Es provoziert Gegner, indem es sie anspuckt. Jedes Exemplar besitzt sein eigenes Revier, das es niemals verlässt.



Sein Jagdrevier erstreckte sich einst von bis zu 1 000 m tiefen Meeresgebieten bis zum Festland.
Um seinen harten Panzer noch weiter zu verstärken, fraß es seine Beute samt Schale und Knochen restlos auf.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt. Trotz seiner Flügel kann dieses Urzeitvogel- Pokémon noch nicht fliegen.
Es gilt als Urahn aller Vogel-Pokémon. Da die Muskeln an seinen Flügeln noch zu schwach sind, kann es nur mit Anlauf fliegen.
Atmen kleine Kinder oder Pokémon das Gas ein, das es rülpsend ausstößt, ist nicht nur ihr Geruchssinn in Gefahr, sondern sogar ihr Leben.
Man vermutet, dass die Deponitox in Alola wegen ihres Fressfeindes Sleimok kräftiger wurden als Artgenossen in anderen Regionen.
Wenn man einem normalerweise geschwätzigen Kind begegnet, das plötzlich keinen Ton mehr spricht, könnte es ein verwandeltes Zorua sein.
Es heißt, dass es jene Menschen, die sein Revier zu enthüllen drohen, mit Illusionen täuscht und dazu bringt, unentwegt durch den Wald zu irren.
Wird sein Schweif beim Putzen seines Baus oder Körpers schmutzig, verbringt es einen ganzen Tag damit, ihn mit klarem Wasser zu reinigen.
Aus seinem Körper tritt besonders schmieriges Öl aus, das für Menschen, die unter trockener Haut leiden, von großem Nutzen ist.








Es entstand aus dem Wunsch eines Eiszapfens, der in der Morgensonne nicht schmelzen wollte. Nachts schläft es tief vergraben im Schnee.
Gelatroppo sind so widerstandsfähig, dass sie sogar eine Eiszeit überdauerten. In warmen Regionen erfreuen sie sich großer Beliebtheit.
Es entsteht, wenn zwei Gelatroppo im Licht der Morgensonne miteinander verschmelzen und dann in einer kalten Nacht wieder gefrieren.


Vogel-Pokémon halten sich von ihm fern, da es im Flug Strom entlädt. Frei von Konkurrenz kann es seine Beute so für sich allein beanspruchen.




Mit bloßem Auge nicht sichtbare Giftstacheln bedecken seine schleierartigen Arme. Mit ihnen lähmt es seine Beute, bevor es sie ertränkt.
Von Fischern wird es gefürchtet. Man sagt, es würde Menschen in die Tiefen des Meeres hinabzerren und ihnen das Leben rauben.
Mamolida kümmert sich offenbar um verletzte Pokémon, um nicht selbst von denen angegriffen zu werden, die es auf diese abgesehen haben.










Ein geheimnisumwobenes Pokémon, von dem es heißt, es sei aus einem vor 50 Jahren abgestürzten UFO erschienen.
Es verfügt über mächtige Psycho-Kräfte. Seine in drei Farben leuchtenden Finger manipulieren andere und gestalten ihre Erinnerungen um.












Mit seiner Gruppe zieht es sich tief in die Berge zurück, um dort zu trainieren. Jede der Gruppen entwickelt eigene Schlag- und Tritt-Techniken.
Gibt es einen sonderbaren Laut von sich, sollte man schnell in Deckung gehen, da eine rasante Angriffsserie aus Schlägen und Tritten folgt.
Es dringt in Schächte ein, die von Digda oder Digdri gegraben wurden. Dort wartet es still und geduldig auf seine Beute.
Ein uraltes Volk hat dieses Pokémon aus Lehm erschaffen, um es zu seinem Diener zu machen. Der Ursprung seiner Energie ist unbekannt.
Löst sich das Siegel auf seiner Brust, gerät es völlig außer Kontrolle und legt ganze Städte in Schutt und Asche.
Es greift seine Gegner auf Befehl von Caesurio an. Nachdem es seine Beute aufgeschlitzt hat, lässt es seine Klingen schwingend ertönen.
Es führt eine Gruppe von Gladiantri an. Selbst wenn es dem Gegner den finalen Stoß versetzt, bleibt sein Gesichtsausdruck stets unverändert.

Dieses Pokémon gilt als geborener Krieger. Kaum ist es geschlüpft, tritt es gegen seine Eltern an, um ihre Anerkennung zu bekommen.
Manche nennen es auch „Krieger der Lüfte". Ein stolzes und unerschrockenes Pokémon, das eher Verletzungen erleidet, als zu fliehen.
Durch seinen ständigen Appetit hat Skallyk fortlaufend Wachstumsschübe. Deshalb muss es seine Schädelwindel immerzu auswechseln.
Für Skallyk geht es pausenlos auf Futtersuche. Trifft es auf ein geschwächtes Pokémon, bringt es dieses sogar bis zu seinem Nest.





Es schützt sich mithilfe von Flammen. Früher glaubte man, dass sich sein Nest in der Sonne selbst befände.
Alten Legenden zufolge wurde es aus einem lodernden Kokon geboren, um von Kälte bedrohte Menschen und Pokémon zu retten.























Sein Körper ist immer warm. In kalten Gebieten schlafen Trainer deshalb oft in einem Bett mit ihm.
Kaum ein anderes Vogel-Pokémon gewinnt direkt nach dem Abflug so schnell an Tempo wie Dartignis.
Fiaro ernährt sich vor allem von Vogel-Pokémon. Es nähert sich überfallartig seiner Beute und befördert sie mit einem kräftigen Tritt zu Boden.



Ein sehr aktives und neugieriges Pokémon. Bei Kampfbeginn und wenn es wütend ist, wird seine Mähne heiß.
Es kann 6 000 °C heiße Atemluft ausstoßen, die es jedoch nicht bei der Jagd verwendet. Seine Beute verspeist es nämlich lieber roh.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine heilende Wirkung.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem, der sein Blumenbeet verwüstet.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.


Mit seinem finsteren Blick versucht es, seinen Gegner einzuschüchtern. Manchmal sollte man ihm den Gefallen tun und verängstigt reagieren.
Ein Pokémon, das lieber die Fäuste sprechen lässt, als lange Reden zu schwingen. Selbst Kipplaster fliegen meterweit, wenn es sie rammt.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.









Wenn es mit seinen Artgenossen kommuniziert, lässt es die leuchtenden Punkte auf seinem Körper in einem komplexen Rhythmus blinken.
Mithilfe der blinkenden Muster an seinem Rumpf hypnotisiert es seine Beute und lockt sie an. Die Enden seiner Flossen sind rasiermesserscharf.


Es wickelt sich um treibende Algenfetzen, da es ein schlechter Schwimmer ist. In Alola sieht man es oft Seite an Seite mit Moruda.
Es versteckt sich in Algen und lauert dort seiner Beute auf. Diese greift es mit einem Gift an, das selbst Metall zum Schmelzen bringt.
Das Ungleichgewicht, das entsteht, wenn es zur Fortbewegung Wasser aus der rechten Schere spritzt, hindert es daran, gerade zu schwimmen.
Das Fleisch in seiner rechten Schere ist sehr fest. Wenn sie abfällt, wird sie aufgesammelt und zum Verzehr ins Ausland exportiert.


Es ist verwöhnt und trotzig. Wer es mit ihm zu tun hat, muss eventuell mit mehr als schweren Wunden rechnen, selbst wenn es nur spielen will.
Ein urzeitlicher Regent. Mit seinem extrem starken Kiefer kann Monargoras selbst Autos spielend leicht durchbeißen.
Es konnte aus einem Fossil zurückverwandelt werden, aber seine Lebenserwartung ist niedrig, da das heutige Klima zu heiß für es ist.
Die Oberfläche seines Körpers ist -150 °C kalt. Für gewöhnlich ist es ein sehr besonnenes und sanftmütiges Pokémon.
Feelinara umwickelt den Arm seines Trainers mit seinen bandförmigen Fühlern, da es so spüren kann, wie es ihm geht.
Im Kampf manövriert es sich mit gewandten Sprüngen aus dem Blickfeld seines Gegners. Es beherrscht auch prachtvolle Hebeltechniken.
Seine oberen Schnurrhaare dienen ihm als Sensoren zum Abtasten der Umgebung. Seine unteren Schnurrhaare erzeugen Elektrizität.
Um zu verhindern, dass die Edelsteine an ihrem Körper den Glanz verlieren, polieren sich Rocara gegenseitig mit ihren flauschigen Bärten.
Sein Körper besteht fast ausschließlich aus Wasser. Trocknet es aus, stirbt es. Deshalb hält es sich immer bewegungslos im Schatten auf.
Sein Körper ist von einem alles zersetzenden Schleim bedeckt. Will man diesen berühren, sollte man vorher Schutzhandschuhe anziehen.
Unter seiner schleimigen Haut befindet sich eine dicke Speckschicht, die gegnerische Angriffe abfängt.
Früher lebte es in Minen. Da sein mineralisches Futter dort aber immer seltener wird, findet man es nun auch in Menschensiedlungen.
Ein Baumstumpf, den sich eine Seele als neues Zuhause ausgesucht hat. Kocht man seine grünen Blätter ab, erhält man ein Allheilmittel.
Die Wurzeln, die aus seinen Beinen gewachsen sind, kontrollieren nahe gelegene Bäume. Es greift alle an, die dem Wald Schaden zufügen.




Es sucht die Gegend im Flug nach Obst ab, das seine Nahrung darstellt. Mit Ultraschallwellen kann es genau erkennen, welches Obst reif ist.
Dieses heißblütige Pokémon, das mithilfe von Ultraschallwellen Felsen zermalmen kann, greift alles an, was ihm unter die Augen kommt.


Im Kampf gegen all jene, die das Ökosystem in Gefahr bringen, nimmt es angeblich eine noch mächtigere Form an.



An engen, dunklen Orten fühlt es sich wohl. Manchmal zweckentfremdet es die Brusttasche oder den Beutel seines Trainers als Nest.
Es merkt sofort, wenn jemand in der Nähe ist. Spürt es hinter sich die Präsenz eines Gegners, eliminiert es ihn, indem es scharfe Federn wirft.
Es braucht bloß 0,1 Sekunden, um eine Feder anzulegen und auf den Gegner zu schießen. Oft besiegt es einen, bevor man blinzeln kann.
Es erneuert sein Fell zweimal pro Jahr. Wenn es mal wieder soweit ist, steckt es seinen Körper in Brand, um sein altes Haarkleid loszuwerden.
Hat es seine Mähne aufgestellt, bedeutet dies, dass es guter Dinge ist. Geht es ihm jedoch schlecht, hängt sie schlaff nach hinten herab.
Entbrennt sein Kampfeswille, lodern die Flammen um seine Hüfte noch heftiger auf.
Es klettert auf seine elastischen Wasserblasen und nutzt sie als Trampolin. Sein Kampfstil ist sehr akrobatisch.
Es erzeugt Wasserblasen, die es mit seinen Flossen auf Gegner schleudert. Die Blasen platzen dadurch und schaden dem Ziel.
Der Anblick, wenn es in vom Mond erhellten Nächten seine singende Kolonie dirigiert, ist magisch. Es wird auch Primadonna genannt.
Es sieht schmächtig und schwach aus, doch es hat sehr kräftige Halsmuskeln. Dadurch kann es 16-mal pro Sekunde auf Bäume einpicken.
Es feuert mit seinem Schnabel Samen von gefressenen Beeren ab. Aus den Samen, die am Boden liegenbleiben, entstehen neue Pflanzen.
Tukanon-Pärchen sind für ihr harmonisches Zusammenleben bekannt. Daher werden sie oft als Glücksbringer zu Hochzeiten mitgebracht.
Es ist zwar ein Allesfresser, bevorzugt aber frische oder lebendige Nahrung. Auf der Suche nach Beute marschiert es die Straßen entlang.
Dieses Pokémon ist eigentlich sehr geduldig. Sieht es jedoch ein Rattfratz, seine Leibspeise, stürzt es sich völlig außer Kontrolle auf es.
Es lähmt Gegner, indem es einen klebrigen Faden auf sie spuckt. Mit seinen kräftigen Kiefern nimmt es diese dann in die Mangel.
Wird es angegriffen, gewährt ihm sein robuster Panzer hervorragenden Schutz. Hartnäckige Gegner greift es mit Elektro-Attacken an.
Mit akrobatischen Flugmanövern verwirrt es seine Gegner und nutzt diese Gelegenheit, um Elektrostrahlen auf sie abzufeuern.
Manchmal hält es ein Kokowei für eine Palme und klettert es hinauf. Dieses schüttelt es dann wütend ab und verpasst ihm einen Tritt.
Es denkt nicht lange nach und schlägt einfach zu. Laut manchen Berichten kann es mit seinen schnellen Schlägen selbst Lawinen stoppen.
Ein Choreogel, das roten Nektar geschlürft hat. Es neigt zur Theatralik. Gibt ihm sein Trainer einen falschen Befehl, macht es ihm eine Szene.
Es kann die Aura von Lebewesen wahrnehmen. So erahnt es die Bewegungen seiner Feinde und kann sie geschickt an der Nase herumführen.
Es kann anhand der Luftfeuchtigkeit und der Windrichtung das Wetter vorhersagen. Es zeigt sich nur bei klarem Wetter.
Reibt es seinen steinernen Fellkragen an einem Trainer, ist das ein Zeichen seiner Zuneigung. Da er jedoch scharf ist, besteht Verletzungsgefahr.
Seine steinerne Mähne ist schärfer als ein Messer. Abgebrochene Stücke gelten als wertvolle Glücksbringer.
Bei Gefahr ruft es seine Artgenossen herbei, indem es seine Augen aufglänzen lässt. Dieses Licht ist 40 km weit zu sehen.
Bis auf den Kopf wachsen all seine Körperteile schnell nach, wenn sie abgetrennt werden. Dafür muss es nur eine Nacht durchschlafen.
Seine zwölf Beine bilden eine schützende Kuppel, in der es sich gut leben lässt, da das Innere nicht von der Strömung erfasst wird.
Es ist ziemlich stark. Selbst wenn es mit dem 50-fachen seines Gewichts beladen wird, scheint ihm das nichts auszumachen.
Es kann drei Tage und Nächte lang eine Last von zehn Tonnen über Bergpfade ziehen, ohne eine Pause einlegen zu müssen.
Es kann nur Sauerstoff einatmen, der in Wasser gelöst ist. Deshalb hüllt es seinen Kopf immer in eine Wasserblase, wenn es an Land geht.
Dinge, die ihm wichtig sind, pflegt es in seiner Wasserblase aufzubewahren. Dazu gehört auch sein Trainer, wenn dieser nicht aufpasst.
Es liebt Sonnenlicht. Gönnt es sich regelmäßig Sonnenbäder, blüht es in prächtigen, satten Farben auf.
Es schlitzt Gegner mit tänzelnden Angriffen auf. Dank seiner Eleganz wird es auch als das anmutigste aller Pflanzen-Pokémon bezeichnet.
Es bevorzugt dunkle, feuchte Orte. Nachts fangen die Sporen in seinen Pilzhüten an zu leuchten.
Kommt es zwischen ihm und Parasek zu Revierkämpfen, ist hinterher die gesamte Umgebung mit Sporen bedeckt.
Es bringt Gegner mit Giftgas ins Taumeln und schlägt dann zu. Mit Pandir, die von Natur aus taumeln, kommt es deshalb gar nicht klar.
Aus seinen Handflächen schießt Feuer hervor. Es verpasst damit Molunk, die keine Beute zurückgebracht haben, schallende Ohrfeigen.
Es hasst es, angefasst oder gar gedrückt zu werden und wehrt sich dagegen, indem es mit unglaublicher Kraft wild um sich schlägt.
Es ist für seine immense Stärke bekannt. Viele halten es für das gefährlichste Pokémon der Alola-Region.
Droht es von einem Vogel-Pokémon verschluckt zu werden, lässt es zur Abwehr den Kelch auf seinem Kopf rotieren, was jedoch selten hilft.
Es bewegt sich hüpfend umher und schüttelt dabei den Blütenkelch auf seinem Kopf. Ein Zusammenprall mit ihm ist ziemlich schmerzhaft.
Dieses angriffslustige Pokémon ist für seine virtuosen Tritte berühmt. Mit jedem Kick müssen seine Gegner zudem lautes Gelächter ertragen.
Es pflückt Blumen und klebt sie mithilfe eines Sekrets an seinen Körper. Von seinen Blüten geht ein Duft mit heilsamer Wirkung aus.
Kommandutan kommen nicht gut miteinander aus. Ständig wetteifern sie, wer von ihnen wohl am klügsten sei.
Beeren sind nicht nur sein Hauptnahrungsmittel, sie dienen auch als Waffe. Wer sie am weitesten werfen kann, gilt als Anführer der Gruppe.
Dieses Pokémon ist ein wahrer Drückeberger. Sobald sich ihm etwas nähert, strampelt es flink mit seinen Beinchen und nimmt Reißaus.
Seine gefährlichste Waffe sind seine Klauen, die es nach Belieben ein- und ausfahren kann. Manchmal wird es von Reißlaus begleitet.
Lässt man beim Spielen gebaute Sandhaufen zurück, kann es vorkommen, dass sich eine Seele dort einnistet und ein Sankabuh entsteht.
Ein grauenvolles Pokémon, das seine Feinde in einen Sandsturm einschließt, um sie dann ihrer Lebensenergie zu berauben.
Wer versehentlich auf seinen glitschigen Körper tritt, rutscht nicht nur aus, sondern handelt sich auch Gufas Ärger und Hiebe ein.
Da die Gefahr besteht, dass es sonst alles kurz und klein schlägt, muss es eine Kontrollmaske tragen, die seine wahre Macht unterdrückt.
Es konnte seine Kontrollmaske nur zerbrechen, weil die besondere Bindung zu seinem Trainer ihm die nötige Willensstärke verlieh.
Seine äußere Schale ist zwar sehr robust, durch den Aufprall auf der Oberfläche des Planeten zersplittert sie allerdings.
Es verbringt sein Leben schlafend, bis es stirbt. Das liegt an den narkotisierenden Wirkstoffen, die in den Blättern enthalten sind, die es frisst.
Sein explosiver Rückenpanzer ist gefährlich, verträgt aber keine Feuchtigkeit. Bei Regen zieht es sich deshalb tief in eine Höhle zurück.
Da es selbst nicht besonders viel Elektrizität erzeugen kann, badet es in den Blitzen von Gewittern, um sich aufzuladen.
Ein Trainer, der durch einen Windstoß Mimigmas wahre Gestalt unter seinem Lumpen erblickte, starb am selben Abend einen qualvollen Tod.
Seine Haut ist so hart, dass selbst die Nadeln eines Garstella sie nicht durchdringen. Mit seinen kräftigen Zähnen zerkaut es sie einfach.
Es besucht so manche Stadt und spielt mit den Kindern. Mütter können beruhigt sein, da es die Kinder auch in brenzligen Situationen beschützt.
Seinen kettenartigen, grünen Seetang kann es mehrere 100 m weit strecken. Warum es sich gerade mit Algitt gut versteht, weiß man nicht.
Im Kampf dreht es seinem Feind nie den Rücken zu. Weil es so unerschrocken ist, wurde es von Kriegern uralter Völker als Partner bevorzugt.
Seine abgefallenen Schuppen lassen sich zu Töpfen oder Pfannen verarbeiten, welche Hitze gut übertragen und einfach zu verwenden sind.
Es kämpft wacker und lässt dabei seine Fäuste fliegen, die von metallenen Schuppen bedeckt sind. Seine Spezialität ist der Kinnhaken.
Der Schutzpatron Mele-Meles gebietet über Blitz und Donner. Dieses lebhafte, neugierige Pokémon zeigt sich ab und an den Menschen.
Obwohl man es Schutzpatron nennt, verkörpert sein zugleich unschuldiges und grausames Gemüt das zwiegespaltene Wesen der Natur.
Als Gebieter über die Pflanzen macht Ula-Ulas Schutzpatron mit seinem Schweif auf sich aufmerksam, um unnötige Kämpfe zu vermeiden.
Man bezeichnet es zwar als Schutzpatron, doch all jene, die sich ihm unbedacht nähern, werden von furchtbaren Katastrophen heimgesucht.
Es ist unklar, ob es aus dieser Welt stammt oder nicht. Wenn es in Gefahr ist, teleportiert es sich an einen sicheren Ort und versteckt sich.
Es nimmt Licht in sich auf und wächst so immer weiter. Seine goldene Schale ist überraschend hart.
In Schriftstücken aus längst vergangenen Zeiten wird es als „Sonnenverschlinger" bezeichnet.
Öffnet es eine Ultrapforte, ebnet es mitunter für fremde Kräfte und Lebewesen den Weg in unsere Welt.
Anego kam durch eine Ultrapforte in diese Welt. Es scheint ein Parasit zu sein, der Pokémon und Menschen befällt.
Diese Ultrabestie stellt gerne ihre extrem angeschwollenen Muskeln stolz zur Schau.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine der sogenannten Ultrabestien. Es gibt auch Exemplare, die ihre Gliedmaßen in den Boden rammen und regungslos wie Bäume verharren.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine unbekannte Lebensform, die zu den Ultrabestien gehört. Sie scheint immer hungrig zu sein, da sie ununterbrochen frisst.
Licht ist seine Energiequelle. Kann es dieses nicht verschlingen, sammeln sich Unreinheiten an und es wird schwarz und regungslos.
Es wurde vor ungefähr 500 Jahren von einem Wissenschaftler erschaffen. Sein eigentlicher Körper ist der als „Seelenherz" bezeichnete Teil.
Es verschmilzt mit den Schatten von Menschen und Pokémon, wodurch es ihre Gefühle verstehen und ihre Fähigkeiten kopieren kann.
Diese Ultrabestie aus einer anderen Welt besprüht Gegner laut lachend mit einer giftigen Flüssigkeit aus den Stacheln auf ihrem Kopf.
Diese Ultrabestie verschießt aus ihren Giftstacheln ein leuchtendes, dickflüssiges Gift.
Diese rätselhafte Lebensform ist vermutlich eine Ultrabestie. Sie sieht aus wie eine Steinmauer, bis sie sich plötzlich bewegt und angreift.
Eine Ultrabestie, die durch eine Ultrapforte kam. Sie erschreckt ihre Gegner mit Explosionen und raubt ihnen dann ihre Lebenskraft.
Schnell wie der Blitz nähert es sich seinen Feinden, um sie dann mit seinen scharfen Klauen in Stücke zu reißen.







Sie schleichen sich jede Nacht auf der Suche nach Futter in Wohnhäuser. Ihre massenhafte Verbreitung führt zu weitreichenden Problemen.
Es schart eine Gruppe von Rattfratz um sich. Die verschiedenen Rudel vertragen sich jedoch nicht und streiten stets um Futterstellen.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Kräftiges Massieren seiner Backentaschen setzt einen süßen Geruch frei. Dafür nimmt man auch gerne einen leichten Elektroschock in Kauf.
Sein Rücken ist hart wie Stahl. Gegner haben es auf seine weiche Bauchgegend abgesehen, weshalb es sich hartnäckig am Boden festkrallt.
Vor Urzeiten lebte es in der Wüste. Mithilfe seiner scharfen Krallen erklimmt es Eisberge, ohne abzurutschen.
Vulpix helfen sich in ihrem Rudel gegenseitig. Mit seinem eisigen Atem von -50 °C friert es seine Beute ein, bevor es sie verspeist.
Früher glaubte man, dass von Vulnona bewohnte Berge von einer Gottheit aufgesucht würden. Es war daher verboten, diese zu erklimmen.
Es ist kräftiger als die Digda anderer Regionen. Diese Stärke hat es sich beim Graben durch Schichten von Lavagestein antrainiert.
Seine golden leuchtenden Haare dienen als sensible Sensoren. Mit ihnen kann es Geräusche in mehreren Kilometern Entfernung wahrnehmen.
Es wurde von einer einst prosperierenden Dynastie aus einer anderen Region nach Alola gebracht. Es ist hochmütig und egoistisch.
Sein rundes Gesicht wird als Symbol für Wohlstand gedeutet. Alola-Snobilikat gelten als umso reizender, je praller und größer dieses ist.
Im Tausch gegen seine Muskelkraft konnte es seine wahren Psycho-Kräfte freisetzen, die ihm einen alles durchschauenden Blick verleihen.
Kleinstein klären Streitigkeiten mit Kopfnüssen. Der Eisensand an ihren Köpfen heftet sich dabei an jenes, das mehr Magnetkraft aufweist.
Durch seine bevorzugte Gesteinsnahrung ist sein Körper von Elektrizität erfüllt. Außerdem ist es sehr streitlustig.
Es feuert elektrisch geladene Felsen ab. Wenn diese einschlagen, entfesseln sie im umliegenden Bereich fürchterliche Stromschläge.
Muschas verschlang es in einem Stück, wodurch es nun durch einen undurchdringbaren Panzer geschützt ist. Im Inneren ist es bequem.
Es wurde als Lösung für die Abfallproblematik der Region nach Alola gebracht. Alola-Sleima verputzen genüsslich jeden erdenklichen Müll.
Was nach Fangzähnen und Krallen aussieht, sind in Wirklichkeit kristalline Giftstoffe. Die bloße Berührung führt bereits zur Vergiftung.
Durch die Energie der Mega-Entwicklung kann es in eine andere Dimension abtauchen. Sein ganzer Körper quillt von einer seltsamen Kraft über.
Es greift mit seinen harten Köpfen an, indem es seinen langen Hals wie eine Peitsche schwingt. Dabei wird ihm jedoch leicht schwindlig.
Wer von seinem Knochen getroffen wird, auf den springt eine verfluchte Flamme über. Mit wie viel Wasser man sie auch übergießt, sie erlischt nie.

Nun, da ihr Junges durch die Mega-Entwicklung herangewachsen ist, denkt die Mutter immerzu an den stetig nahenden Tag des Abschieds.
Es schnellt durch die Lüfte und hält nach den Schwachpunkten seiner Gegner Ausschau, um sie mit seinen riesigen Scheren aufzuspießen.
Es schnellt mit Mach-Geschwindigkeit aus dem Wasser hervor. Selbst große Schiffe werden entzweigeteilt, wenn sie sich im Weg befinden.
Durch die Mega-Entwicklung wurden verlorene Gene reaktiviert, die etliche spitze Steine an seinem ganzen Körper entstehen ließen.


Riesige Energiemengen haben seine Zellen stark stimuliert. Es scheint, als sei das Drachenblut erwacht, das so lange in ihm schlummerte.




























Es kann besser zuschlagen als zupacken. Hält ein Kampf lange an, macht ihm das Gewicht seiner Scheren schwer zu schaffen.
Die gewaltige Energie der Mega-Entwicklung hilft ihm dabei, an Kraft hinzuzugewinnen. Lässt die Wirkung nach, leidet es an üblem Muskelkater.
Die Mega-Entwicklung erhitzt seinen Körper. Der Feuerodem, den es dem Gegner entgegenspeit, verwandelt diesen in ein Häuflein Asche.
Die Mega-Entwicklung macht es noch rasender, als es ohnehin schon ist. Es ist ungewiss, ob es die Befehle seines Trainers hören kann.




Mit seinem riesigen Edelstein kann es jeden Angriff abwehren. Dessen hohes Gewicht schränkt es jedoch in seiner Bewegung ein.
Seine Kiefer wüten so wild, dass man denken könnte, sie hätten ein eigenes Bewusstsein. Selbst Felsgestein zermalmt es mit einem Biss.


Durch die überschüssige Elektrizität in seinem Körper ist es sehr gereizt. Seine explosive Kraft hat die Geschwindigkeit eines Blitzschlags.
Wenn es vorwärtsprescht, schnellen scharfe Stacheln aus seinem Kopf, mit denen es dem Gegner tiefe Wunden zufügt.


Diese Gestalt nimmt Formeo bei einem heißen Sonnenbad an. Sein glühender Körper fühlt sich sehr trocken an.
Diese Gestalt nimmt Formeo an Regentagen an. Versuche, diesen Wandel künstlich mithilfe einer Dusche herbeizuführen, schlugen fehl.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es von Hagel getroffen wird. Sein Körper ist so kalt, dass seine Haut leicht gefriert.
Sein Groll wächst infolge der Mega-Entwicklung. Die Macht seines Fluches, der durch seinen Reißverschluss eingesperrt war, quillt über.
Es verbreitet eine unheilvolle Aura, die es aus der Energie der Mega-Entwicklung gewinnt und die bei Zartbesaiteten zum Schocktod führt.
Sein Kiefer brach infolge der Mega-Entwicklung entzwei, was die Nahrungsaufnahme deutlich beeinträchtigt und es zur Weißglut treibt.
Es platziert seine Vorderläufe in der Lücke zwischen Körper und Panzer, um in dieser Flughaltung über jedes Gelände zu düsen.
Hält es die Lage für aussichtslos, nagelt es den Gegner mit seinen Beinkrallen fest und startet einen Countdown, der in einer Explosion endet.















Seine hohe Regenerationskraft sicherte ihm die Aufmerksamkeit der Wissenschaft, die sich der Analyse seiner Zellbestandteile widmet.
Es ist mit Muschas und Austos verwandt. Zwecks Nahrungssuche verlässt es mitunter das Meer.
Durch die Energie der Mega-Entwicklung ist sein Kampftrieb erwacht. Es hat sich jenes Fells entledigt, das bei Angriffen nur stören würde.
Es ist wütender und brutaler als vor der Mega-Entwicklung. Mit seinen sichelartigen Armfortsätzen zerfetzt es seine Gegner.
Die explosive Energie, der es ausgesetzt war, hat seinen Kampftrieb geweckt. Mitleid mit seinen Gegnern kennt es nicht.



























Böse Zungen nennen sie die „Rowdys des Sees". Was es mit ihren Farbunterschieden auf sich hat, ist noch nicht hinreichend erforscht.













































































Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine heilende Wirkung.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem, der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem, der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem, der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem, der sein Blumenbeet verwüstet.
In der unheilvollen Blume, die es arglos hin und her schwenkt, schlummern unfassbare Kräfte.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von jemandem frisieren, dem es traut.









Diese Form nimmt es an, wenn 10 % seiner Zellen gesammelt wurden. Das Spezialgebiet von diesem Pokémon ist der Nahkampf.
Diese Form nimmt es an, wenn 10 % seiner Zellen gesammelt wurden. Das Spezialgebiet von diesem Pokémon ist der Nahkampf.
Im Kampf gegen all jene, die das Ökosystem in Gefahr bringen, nimmt es angeblich eine noch mächtigere Form an.
Diese Form nimmt es an, wenn 100 % seiner Zellen versammelt sind. Jegliche Schädigung des Ökosystems unterbindet es gewaltsam.




Ein Choreogel, das gelben Nektar geschlürft hat. Wenn jemand bedrückt wirkt, versucht es diesen mit seinem fröhlichen Tanz aufzumuntern.
Ein Choreogel, das rosa Nektar geschlürft hat. Während es tanzt, wird alles andere für es zur Nebensache, selbst die Befehle seines Trainers.
Ein Choreogel, das purpurnen Nektar geschlürft hat. Viele Tänzer lassen sich von seinen grazilen Bewegungen inspirieren.


Diese Pokémon sind Einzelgänger und bilden keine Rudel. Sie gehorchen nur Trainern, die es schaffen, ihnen ihre ganze Kraft zu entlocken.
Eine eigenartige Form, die durch die Entwicklung im abendlichen Zwielicht entstand. In ganz Alola scheint es kein weiteres Exemplar zu geben.
Auch „Ungeheuer der Meere" genannt. Wird es im Kampf verletzt, sinkt die Zahl der Lusardin und sie bilden einen gewöhnlichen Schwarm.



Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.






In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen Einfluss auf die Färbung seines Kerns.

Es wird traurig, wenn seine wahre Gestalt zum Vorschein zu kommen droht. Wer sein Kostüm beschädigt, zieht seine Rachsucht auf sich.



Diese Form nimmt es an, wenn es die Kraft von Solgaleo verschlingt. Es wurde von seiner Wut völlig übermannt und ist nicht zu bändigen.
Necrozma nimmt diese Form an, wenn es das Licht von Lunala verschlingt. Es packt und zerreißt Gegner mit seinen gewaltigen Krallen.
Das Licht, das von seinem Körper ausgeht, kann verschiedene Auswirkungen auf Natur und Lebewesen haben.
Es wird durch seine künstlich erschaffene Seele angetrieben. Das überreiche Dekor weist es als Geschenk an eine Königsfamilie aus.
