Die SD Card wird überprüft... Bitte warte einen Moment.
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Bitte schaffe neuen Platz auf deiner SD Card.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte lösche einige Fotos auf deinem System.
Bei der Kamera-Anwendung ist ein Fehler aufgetreten.
Die Daten auf deiner SD Card waren fehlerhaft und wurden daher gelöscht.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Daten werden auf der SD Card gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Um zusätzliche Deko-Elemente einzufügen, musst du zunächst andere löschen.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte lösche einige Fotos auf deinem System.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Die Fotodaten wurden auf der SD Card gespeichert.
Soll dieses Foto gespeichert werden?
Zuvor gespeicherte Fotodaten werden gelöscht. Möchtest du wirklich fortfahren?
Du kannst keine weiteren Fotos in deinem Bilderalbum speichern. Um weitere Fotos speichern zu können, musst du die Option „Überschreiben" wählen.
Das von dir bearbeitete Foto wird nicht gespeichert. Willst du wirklich fortfahren?
Überschreiben
Als Kopie speichern
Nicht speichern
Zurück
Ja
Nein
Hier kannst du die von dir geschossenen Fotos mit Deko-Elementen verzieren.
Berühre die Icons am unteren Rand des Touchscreens, um Deko-Elemente aus unterschiedlichen Kategorien zu wählen.
Um deinem Foto ein Deko-Element hinzuzufügen, musst du es berühren und auf die gewünschte Stelle ziehen.
Deko-Elemente, die du deinem Foto hinzufügst, können mithilfe des Touchpens beliebig verschoben werden.
Um ein hinzugefügtes Deko-Element zu löschen, musst du es auf das Mülleimer-Symbol ziehen, das erscheint, sobald du es berührst.
Bist du mit dem Verzieren des Fotos fertig, dann drücke den A-Knopf, um es zu speichern. Warnung: Nachdem du ein Foto verziert und gespeichert hast, kannst du ihm keine weiteren Deko-Elemente mehr hinzufügen.
fs_deco_info_07
fs_deco_info_08
fs_deco_info_09
fs_deco_info_10
fs_deco_info_11
fs_deco_info_12
fs_deco_info_13
fs_deco_info_14
fs_deco_info_15
fs_deco_info_16
fs_deco_info_17
fs_deco_info_18
fs_deco_info_19
fs_deco_info_20
fs_deco_info_21
fs_deco_info_22
fs_deco_info_23
fs_deco_info_24
fs_deco_info_25
<var>
/
Abbrechen
Das Foto wurde nicht verändert. Möchtest du die Bearbeitung abbrechen?
