
Einen Augenblick...
Es dauert nicht mehr lange, bis du nach Alola ziehst!
Die Alola-Region besteht aus mehreren Inseln.
Das ist wahrscheinlich auch der Grund, warum es hier so viele seltene Pokémon gibt!
Ich hätte da ein paar Fragen an dich, um den Leuten in Alola mehr von dir erzählen zu können.
Welches dieser Fotos stammt gleich noch mal von dir?
Das bist also du?
Gut! Und könntest du noch mal deinen Namen für mich buchstabieren?
<var>... Hab ich das richtig notiert?
Alles klar! Jetzt hab ich alle Infos, die ich brauche.
<var>...
Toll! Der Name haut rein wie ein Tropenkick!
Ich freu mich schon drauf, dich persönlich willkommen heißen zu dürfen!
Hey, <var>! Hilfst du mir bitte bei den Vorbereitungen für den Umzug?
Ja
Nein
Die Alola-Region ist die Heimat vieler Wesen, die Pokémon genannt werden.
Pokémon sind wirklich einzigartige Lebewesen...
Sie halten sich im hohen Gras auf, in Höhlen, am Himmel, im Meer... Einfach überall!
Pokémon und Menschen helfen einander aus und leben in Harmonie miteinander.
Manche Leute werden zu Pokémon-Trainern und lassen ihre Pokémon gegeneinander kämpfen!
Tag auch!
Abend!
Wuffels, Wommel, ich spiel nachher mit euch, okay? Wartet bitte noch ein bisschen.
