Hautnahturnier beginnen
Ja
Nein
Kämpfen
Letzten Kampf ansehen
Turnierteilnahme widerrufen
Kampfvideo ansehen
Statistik des letzten Kampfes ansehen
Per Infrarot empfangen
Per QR Code empfangen
Hautnahturnier
Hautnahturniere ermöglichen es dir, mit anderen Spielern am selben Ort an Turnieren teilzunehmen. Weiterführende Einzelheiten zu offiziell abgehaltenen Turnieren sind auf der offiziellen Internetseite von Pokémon abrufbar.
<var>
<var>
<var>.<var>.<var>
Statistik von <var>
Bestrittene Kämpfe:
<var>
/
<var>
Siege:
<var>
Niederlagen:
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Gegner
<var>
<var>
<var>
<var> hat gewonnen.
Der Kampf endete unentschieden.
<var> landete einen Punktsieg.
<var> trug den Sieg davon, da für <var> die Zeit abgelaufen ist.
<var> trug den Sieg davon, da <var> aufgegeben hat.
<var>
<var>
<var>
L
Willkommen zum Hautnahturnier!
Um am Hautnahturnier teilnehmen zu können, benötigst du digitale Ausweisdaten. Auf welche Weise möchtest du sie empfangen?
Digitale Ausweisdaten werden empfangen... Bitte richte den Infrarot-Sende-Empfänger aus.
Der Empfang der digitalen Ausweisdaten wurde abgebrochen.
Die digitalen Ausweisdaten wurden empfangen.
Der Empfang der digitalen Ausweisdaten ist fehlgeschlagen. Bitte versuche es erneut.
Du hast die vorgesehene Anzahl von Kämpfen bestritten. Gut gemacht!
Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Die SD Card ist voll. Die Aufzeichnung des Kampfes konnte nicht gespeichert werden.
Die Aufzeichnung des Kampfes kann aufgrund eines Fehlers nicht wiedergegeben werden.
Verbindung trennen?
Die Verbindung wurde getrennt.
Bitte registriere das Kampfteam, das am Turnier teilnehmen soll.
Willst du aus dem folgenden Turnier aussteigen? „<var>"
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme an diesem Turnier nicht möglich. Möchtest du wirklich aus dem Turnier „<var>" aussteigen?
Du wurdest abgemeldet von dem Turnier „<var>" und dein Kampfteam ist wieder freigegeben.
Die Registrierung des Kampfteams wurde abgebrochen.
Was möchtest du tun?
Du hast bislang noch keine Kämpfe bestritten.
Gegnersuche wird ausgeführt... Drücke den B-Knopf, um abzubrechen.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Bitte warte auf das Startsignal und drücke dann den A-Knopf.
Die Turnierregeln stimmen nicht überein.
Dies ist dein zuletzt bestrittener Kampf. Willst du das zugehörige Kampfvideo ansehen?
Es wurden keine Kampfaufzeichnungen gefunden.
Die Daten wurden übertragen.
Möchtest du die Registrierung deines Kampfteams abbrechen?
Speichervorgang...
Du hast bereits an diesem Turnier teilgenommen.
Registrieren
Du wurdest vom folgenden Turnier abgemeldet: „<var>"
An diesem Turnier kannst du nicht teilnehmen.
