EIN
AUS
Dir ist der Film ausgegangen, brzzzt! Wähle als Nächstes, welches Foto du teilen möchtest.
Genug fotografiert? Möchtest du zur Fotoauswahl? Brzzzt!
Brzzzt! Möchtest du den Pokémon-Sucher beenden?
Brzzzt! Bist du sicher, dass du aufhören willst, ohne dir deine Fotos anzusehen?
Per Schiebepad kannst du die Ausrichtung der Kamera ändern. Brzzzt! Versuche dann im optimalen Augenblick auf den Auslöser zu drücken! Pro Foto-Session kannst du sechs Fotos schießen. Brzt!
Dem Pokémon-Sucher wurde eine Zoomfunktion hinzugefügt. Brzzzt! Bewege das Steuerkreuz nach oben, um ins Bild hinein- und nach unten, um herauszuzoomen.
Die Zoomfunktion des Pokémon-Suchers wurde verbessert, brzzzt! Jetzt kommst du den Pokémon mit der Kamera noch näher!
Die Zoomfunktion des Pokémon-Suchers wurde erneut verbessert und ist nun auf Top-Niveau! Jetzt kannst du den Pokémon mit der Kamera noch viel, viel näher auf den Pelz rücken! Brzt!
Du kannst ab sofort auch die Funktion „Pokémon rufen" verwenden. Brzzt! Probier sie doch gleich mal aus, indem du die Schaltfläche auf dem Touchscreen berührst!
Ja
Nein
Hmmm... ♪
Aha... ♪
Nicht schlecht...
Ganz nett! ♪
Du bist gut!
Gefällt mir!
Sehr schön!
Echt gut!
Klasse!!
Großartig!!!
Ausgezeichnet!!!
Bravo!!!
Bedienungsanleitung
Per Schiebepad kannst du zunächst die Ausrichtung der Kamera ändern. Brzzzt! Drücke dann die R-Taste oder den A-Knopf, um ein zu Foto machen.
Bewege das Steuerkreuz nach oben, um ins Bild hinein- und nach unten, um herauszuzoomen. Je größer das von dir abgelichtete Pokémon ist, desto besser wird die Bewertung deiner Fotos ausfallen. Brzzzt!
Über die „Pokémon rufen"-Schaltfläche kannst du mit etwas Glück die Aufmerksamkeit eines Pokémon auf dich lenken. Aber denk dran, dass du die Funktion nicht direkt mehrmals hintereinander verwenden kannst, brzzzt!
Nanu? Brzzzzt! Der Film ist voll!
