Geld

Gewinnpunkte
Festival-Münzen
<var> $
<var> $
---

<var> GP
<var> FM
Abbrechen
<var>
<var>
Die Auswahl wird abgebrochen und du kehrst ins vorherige Menü zurück.
Du hast:
<var>
×
<var>
Hier, bitte sehr! Vielen Dank für deinen Einkauf!
Du hast nicht genügend Geld.
Du hast dafür keinen Platz mehr.
Ja
Nein
Willkommen beim Pokémon-Supermarkt! Was möchtest du tun?
Willkommen beim Pokémon-Supermarkt, Champ! Was möchtest du tun?
Ich will etwas kaufen.
Ich will etwas verkaufen.
Ich bin wunschlos glücklich.
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Gibt es noch etwas, womit ich dienen kann?
Wie viele <var> möchtest du kaufen?
Du möchtest also <var> <var>? Das macht dann <var> $.
Du möchtest also <var> <var>? Das macht dann <var> $.
Du hast deinen Einkauf in der <var>-Tasche verstaut.
Du bekommst als Bonus noch einen Premierball dazu.
Da du einen Coupon hast, bekommst du <var> $ zurück.
Du kannst deinen Coupon beliebig oft verwenden, solange du hier bist. Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Einkauf!
Hier kannst du TMs kaufen! Kann ich helfen?
Diese TM hast du doch schon!
Die TM<var> <var> also? Gut, das kostet dich dann <var> $.
<var> wurde in der <var>-Tasche verstaut.
Hallo und willkommen bei der Gewinnpunkte-Tauschbörse! Möchtest du deine Gewinnpunkte gegen Preise eintauschen?
Sammle fleißig Gewinnpunkte und schau mal wieder vorbei.
Tut mir echt leid, aber du hast nicht genug Gewinnpunkte...
Wie viele <var> möchtest du tauschen?
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> GP.
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> GP.

Das ist für heute leider ausverkauft. Schau bitte morgen wieder vorbei!
Das ist für heute leider ausverkauft. Schau bitte morgen wieder vorbei!
<var>, richtig? Das macht <var> FM. Schlägst du zu?
<var>, richtig? Das macht <var> FM. Schlägst du zu?
Vielen Dank! Hier hast du dein Item.
Vielen Dank! Hier hast du dein Item.
<var> wurde in der <var>-Tasche verstaut.
Dann mal her mit den Festival-Münzen!
Dann mal her mit den Festival-Münzen!
Du hast nicht genug Festival-Münzen!
Du hast nicht genug Festival-Münzen!
In deinem Beutel ist nicht genug Platz!
In deinem Beutel ist nicht genug Platz!
Um welches Pokémon soll ich mich kümmern?
Um welches Pokémon soll ich mich kümmern?
Ich glaube, bei diesem Pokémon bringt das nichts.
Ich glaube, bei diesem Pokémon bringt das nichts.








Hallo! Soll ich einem deiner Pokémon im Tausch gegen GP eine Attacke beibringen?
Schau mal wieder vorbei, wenn du GP ausgeben willst!
Welchem Pokémon soll ich eine Attacke beibringen?
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> hat <var> nicht erlernt.
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erlernt <var>!
Soll noch eine Attacke erlernt werden?
Oh. Wie's aussieht, beherrscht dieses Pokémon die Attacke bereits.
Oh! Dieses Pokémon kann die Attacke nicht erlernen.
Dann nehm ich mal die GP an mich. Vielen Dank!
Du hast leider nicht genügend GP...
Wie wäre es mit etwas wohlriechendem Rauch?
Komm bald mal wieder!
Kann ich sonst noch was für dich tun?
<var> also. Wie viele Exemplare möchtest du kaufen?
<var> Exemplar <var> kostet <var> $. Schlägst du zu?
<var> Exemplare <var> kosten <var> $. Schlägst du zu?
Vielen Dank! Hier hast du deinen Rauch.
Tut mir echt leid, aber in deinem Beutel ist nicht mehr genug Platz...
Äh... Sorry, aber du hast nicht genug Geld.
Hi, ich verkaufe Naturheilmittel. Das ist nur ein Hobby von mir, aber meine Ware ist erstklassig!
Komm bald wieder!
Darf es sonst noch etwas sein?
Wie viele <var> sollen es sein?
<var> Exemplar des Items <var> macht <var> $. Bist du dabei?
<var> Exemplare des Items <var> machen <var> $. Bist du dabei?
Hier hast du deine Ware. Glaub mir, diese Kräuter sind sehr wirksam!
Oha, dafür hast du leider keinen Platz!
Tut mir echt leid, aber du hast nicht genug Geld dabei...
Willkommen bei Maylas Schmuckstücken!
Komm bald mal wieder!
Kann ich sonst noch was für dich tun?
Wie viele <var> möchtest du haben?
<var> Exemplar des Items <var> macht <var> $. Schlägst du zu?
<var> Exemplare des Items <var> machen <var> $. Schlägst du zu?
Hier hast du deine Ware. Ich hab sie extra für dich hübsch verpackt.
Das kannst du nicht mehr tragen, du schleppst schon zu viel davon mit dir herum!
Tut mir wirklich leid, aber du hast nicht genug Geld...
Interessierst du dich für Mode? Für Mode-Artikel, meine ich?
Wenn dir der Sinn nach Mode-Artikeln steht, dann komm einfach zu mir!
Möchtest du noch etwas anderes kaufen?
Wie viele <var> möchtest du haben?
<var> Exemplar des Items <var> macht <var> $. Schlägst du zu?
<var> Exemplare des Items <var> machen <var> $. Schlägst du zu?
Eine sehr modebewusste Wahl! Hier hast du deine Ware.
Du scheinst im Kaufrausch zu sein! In deinem Beutel ist auf jeden Fall kein Platz mehr dafür.
Moment mal... Du hast ja gar nicht genug Geld dabei!
Willkommen!
Vielen Dank!
Oh! Werter KundeKundin! Dieser glänzende Z-Kristall...
Du hast offenbar Elimas Prüfung bestanden!
Du hast offenbar Tracys Prüfung bestanden!
Du hast offenbar Kiawes Prüfung bestanden!
Du hast offenbar Mahos Prüfung bestanden!
Du hast offenbar Chrys' Prüfung bestanden!
Du hast offenbar Lolas Prüfung bestanden!
Du hast offenbar die Prüfung im Canyon von Poni bestanden!
Herzlichen Glückwunsch! Das Warensortiment hat sich erweitert. Hoffentlich ist etwas für dich dabei...!
Es ist uns eine ganz besondere Ehre, den ersten Champ der Alola-Region in unserem Geschäft begrüßen zu dürfen!
Du bist jetzt zwar der Champ, aber auf gewisse Weise geht deine Inselwanderschaft dennoch weiter, oder?
Wir vom Pokémon-Supermarkt hoffen sehr, dich auch in Zukunft bei deinen Abenteuern mit allerlei Items unterstützen zu können!
Billiger geht's nicht! Hier ist jedes Angebot ein Schnäppchen! Was darf's denn sein?
Vielen Dank! Beehre uns bald wieder!
Darf es sonst noch etwas sein?
Das Item <var> erweckt dein Interesse? Wie viele Exemplare möchtest du?
Das Item <var> also, alles klar! <var> Exemplare kostetn <var> $!
Das Item <var> also, alles klar! <var> Exemplare kostetn <var> $!
Hier ist deine Ware. Danke für deinen Einkauf!
Ich fürchte, du hast nicht genügend Geld.
Ich fürchte, dafür hast du keinen Platz.
Sonst noch einen Wunsch?
Hier, bitte sehr. Danke für deinen Einkauf!
Du hast dafür keinen Platz mehr!
Willkommen! Möchtest du deine Gewinnpunkte gegen Preise eintauschen?
Komm doch wieder vorbei, wenn du genügend Gewinnpunkte angesammelt hast.
Ich bin wirklich untröstlich, aber deine Gewinnpunkte reichen nicht aus.
Wie viele <var> möchtest du tauschen?
<var> Exemplar des Items <var> kostet <var> GP. Greifst du zu?
<var> Exemplare des Items <var> kosten <var> GP. Greifst du zu?
Sonst noch einen Wunsch?
Hier, bitte sehr. Vielen Dank!
Du hast dafür keinen Platz mehr!
Alola, Trainer! Willst du deine Gischtpunkte, äh, Gewinnpunkte gegen Preise eintauschen?
Komm doch wieder vorbeigesurft, wenn du genügend GP angesammelt hast.
Deine GP reichen leider nicht aus. Bezwing doch ein paar Wellen auf Mantax, um das zu ändern!
Wie viele <var> möchtest du tauschen?
<var> Exemplar des Items <var> kostet <var> GP. Greifst du zu?
<var> Exemplare des Items <var> kosten <var> GP. Greifst du zu?
Gibt es noch etwas, das dein Surfer-Herz höherschlagen lässt?
Hier, bitte sehr. Vielen Dank auch!
Scheint, als wäre dein Beutel voll. Tut mir leid, da musst du wohl erst mal etwas aufräumen.
Hey, sieht aus, als hättest du Matsurikas Prüfung bestanden!
Herzlichen Glückwunsch! Das Warensortiment hat sich diesmal zwar nicht erweitert, aber wir alle hier freuen uns mächtig über deinen Erfolg und sind stets für dich da!
