lontano possibile dalla corrente d'aria fredda.
I Drifloon stanno sempre nel cunicolo accanto a quello dei Litwick.
In quale cunicolo si trova Drifblim?
In quale cunicolo si trova Drifblim?
Quale testimonianza ci aiuta a capire dove si trova ciascun Pokémon?
Quale testimonianza ci aiuta a capire dove si trova ciascun Pokémon?
Quale Pokémon si trova in questo cunicolo?
Pikachu
Drifloon
È stato congelato da Glalie.
Si muove fluttuando.
Drifblim può aiutarci a uscire!
Elemento che possa fungere da manico.
Una pietra dura e molto appuntita.
Fluttua qua e là, sfruttando il vento per alzarsi in volo.
Che cosa possiamo usare per costruire un piccone?
Il bastone di legno a cui era attaccato il cartello.
Un Pokémon che fluttua qua e là.
Quale Pokémon si trova in questo cunicolo?
Ogni mattina i Noibat vanno in cerca
Pietra dai riflessi blu
cristalli blu.
È della grandezza giusta per essere lanciato.
Ce ne sono altri sparsi nella grotta.
I Drifloon stanno sempre nel cunicolo accanto
Grazie ai Noibat, nei cunicoli si possono dormire sonni tranquilli.
Chiave
Può servire a tenere assieme degli oggetti.
Acqua fresca presa dal fiume.
Bastone di legno
In ogni cunicolo vivono Pokémon diversi
Siamo riusciti a uscire dalla grotta grazie a Drifblim!
Serve un vento più forte per prendere quota.
di cibo.
 
Ragazza
Si è fatta male a un piede.
Un sasso abbastanza piccolo da poterlo lanciare.
In ogni cunicolo davanti a cui è appeso un
Cintura
 
Dobbiamo allargare l'apertura nella parete.
Ogni mattina i Noibat vanno in cerca di cibo.
Litwick
In ogni cunicolo si trova un Pokémon diverso.
Pietra appuntita
Il piccone è pronto!
La ragazza che era rimasta con la bambina
Quale Pokémon si trova in questo cunicolo?
Trova una via d'uscita.
Noibat
di capire quello che dice... Stento a crederci!
Una pietra in cui sono incastonati dei
Noibat si trovano Pokémon diversi.
Regista dell'emittente televisiva GNN.
Era nascosta sotto un barattolo di caramelle.
a quello in cui vivono i Litwick.
Il piccone è pronto!
Ludicolo
I guardiani dei cunicoli
Elemento che permetta di legare il manico alla parte superiore del piccone.
Il cunicolo in cui vivono i Litwick
per le riprese.
il cartello. È dritto e facile da maneggiare.
Grazie ai Noibat, nei cunicoli si possono
Dobbiamo allargare l'apertura nella parete.
a cui avevano rubato la collana.
Se ne stanno appesi davanti ai cunicoli.
L'abbiamo incontrata di nuovo nella grotta.
Il proprietario dell'Hi-Hat Café.
Quale Pokémon può aiutarci a uscire?
Il cunicolo in cui vivono i Drifloon
Quale testimonianza ci aiuta a capire dove si trova ciascun Pokémon?
Emilia
Hanno sempre fame.
Una bella pietra dai riflessi blu.
Vive nella grotta.
È duro e appuntito.
Un frammento di roccia caduto dal soffitto.
Drifblim
Cerchiamo una via d'uscita.
È stato congelato da Glalie!
I Litwick stanno nel cunicolo a sinistra, il più
Ogni mattina i Noibat vanno in cerca di cibo.
I Litwick vivono nel cunicolo a sinistra.
Lavora come cameriera nel locale di Pablo.
La fiamma che ha sulla testa illumina
Piccone
Con la fiamma che ha sul capo fa luce tutt'intorno.
dormire sonni tranquilli.
Drifblim sta dormendo profondamente in un cunicolo.
Sembrava fuori di sé.
Si dà un sacco di arie...
Quale Pokémon si trova in ciascun cunicolo?
Elemento appuntito che permetta di scavare.
Per qualche motivo sono l'unico in grado
Le abitudini dei Noibat
Una cintura presa in prestito da Emilia.
Il bastone di legno a cui era attaccato
Costruito con oggetti trovati nella grotta.
Sfrutta il vento per sollevarsi in volo.
È sottile ma è fatta di un materiale resistente.
Controlliamo i Pokémon nel video.
Pablo
Glalie
L'abbiamo presa in prestito da Emilia.
L'apertura sul soffitto potrebbe essere una via d'uscita.
tutt'intorno.
Contiene batterie di scorta e accessori
Drifblim è nel cunicolo a destra!
Emilia è la sua assistente e aiuto regista.
È tenuto assieme dalla cintura di Emilia.
In quale cunicolo si trova Drifblim?
Meiko
Sembra che il caffè fatto con quest'acqua sia squisito!
Sasso
Dobbiamo trovare Drifblim! Ci aiuterà a uscire!
Quali testimonianze ci aiutano a capire dove si trova ciascun Pokémon?
Borsa
Acqua del fiume
In questa grotta ce ne sono molti.
