Aipom è vicino a un albero, privo di sensi, e la collana è sparita.
Secondo Pikachu potrebbe essere un indizio
Ha un colore diverso da quella che abbiamo
Ce l'ha data un Pidove.
Aipom e Murkrow
da mangiare.
Ci ha dato una moneta che ha trovato per terra.
I manti dei Burmy hanno vari aspetti.
Non è quello con la collana.
Sono tre e proteggono il Burmy Manto Scarti
• Provare a chiedere alla caffetteria
È fuggito verso la banca.
Tutta la spazzatura che c'era al suo interno
Della spazzatura. L'abbiamo trovata sul luogo dell'incidente.
Il manto rotto
Dà una mano alla caffetteria del parco.
di capire quello che dice... Stento a crederci!
mio padre.
Dobbiamo scoprire cos'è successo!
Piuma nera
fondamentale per scoprire il colpevole!
Ogni area ospita dei Pokémon alati diversi.
Era finita nel Manto Scarti di un Burmy!
Di chi è la piuma nera che hai trovato vicino ad Aipom?
Un Burmy è sparito.
L'abbiamo trovata sotto la schiena dell'Aipom
Bambina
Un Pokémon alato che vive nell'area
Provengono da questo parco. Le abbiamo trovate sul luogo dell'incidente.
Il bidone doveva essere pieno di immondizia, ma ora è vuoto.
Trova la collana.
trovato sotto la schiena di Aipom.
Macchia rossa a forma di coda di Aipom.
Tepig
I Poochyena hanno l'abitudine di giocare nelle
Macchia bianca a forma di coda di Aipom.
Lattina vuota
Aipom sporco di ketchup
la collana.
Una lattina di succo di frutta vuota.
Uno dei Burmy è stato coinvolto nella zuffa
Dà una mano nei cantieri edili.
Mentre scuotevamo un albero, è caduto giù.
Macchia di ketchup a forma di coda
Aipom fuggito verso il parco
L'abbiamo ritrovato nel parco, privo di sensi.
Murkrow
Pokémon alati del parco
L'abbiamo incontrata di nuovo nella grotta.
È saltato sulla testa di una passante ed è
Diggersby
Le abbiamo trovate vicino all'Aipom
Ha un buon profumo di pane.
Sta cercando uno dei suoi Poochyena che
Piuma di Taillow
Uno dei Burmy è fuggito dopo la lite.
Sembrano foglie di uno degli alberi del parco.
Macchia di vernice a forma di coda
È fuggito verso il parco!
Gioca nel parco.
 
Piuma di Murkrow
impedendo a chiunque di parlargli.
Sembra molto timido.
Un Pokémon alato che vive nell'area
Scopri dov'è andato l'Aipom.
Le abitudini di Murkrow
Un Aipom è salito sull'albero di Murkrow.
Si dà un sacco di arie...
I Burmy fabbricano vari tipi di manti a seconda
• Manto Pianta, fatto di foglie ed erba
Esaminiamo i nostri indizi!
Pikachu
il parco.
Era vicino all'Aipom svenuto.
si è messo ad abbaiare, spaventandolo.
L'abbiamo trovata su un tavolino.
• Manto Sabbia, fatto di terra e sabbia
Collana
Che indizio abbiamo trovato qui?
Quando vede qualcosa di prezioso, lo prende
Perché Burmy ha fabbricato un Manto Scarti?
Si è andato subito a nascondere!
È saltato fuori da un cespuglio di erba alta.
Vola in giro tutto il giorno e va sempre
Come far tornare i Pidove
Ce ne sono quattro specie.
L'aspetto dei manti
È l'assistente e segretaria dell'investigatore
Di chi è la piuma nera?
Emilia
Mightyena
Il nido di Murkrow
Furfrou
Sono tutte sciupate.
Il manto dei Burmy può avere tre forme.
Amanda
La penna perduta
Quando abbiamo cercato di parlare con Aipom
Si legge qualcosa su un incidente sull'autostrada ghiacciata.
Quale indizio ci fa capire che il manto si è rotto?
È diversa da quella che abbiamo trovato sotto la schiena di Aipom.
Burmy
Gioca a pallone con un bambino.
Ha lui la collana!
L'abbiamo presa dal nido di Murkrow.
pallonata e il suo manto si è rotto!
Baker
Sta collaborando con la polizia per ritrovare
Il parco si divide in tre aree: • L'area della fontana
L'immondizia è sparita
Dove abbiamo visto le macchie?
trovata nella stradina che porta al parco.
Pablo
Ragazza
Un Pokémon alato che vive nell'area del lago.
Il Burmy scomparso
con Aipom ed è fuggito via.
Da allora non si è più visto.
Ci sono tre Starly e stanno sempre insieme.
Aipom
Quale Aipom aveva la collana?
Sono delle gran chiacchierone.
trovato sotto la schiena di Aipom.
è scomparsa misteriosamente...
Dov'è andato questo Aipom?
Dov'è fuggito l'Aipom?
aiuole fiorite e fra i cespugli.
Ha il pelo tutto scompigliato.
della caffetteria. È uno dei sospetti.
Un Aipom ha rubato la collana a una bambina.
Sembra che l'abbia persa ieri sera.
Baker.
l'Aipom svenuto vivono dei Burmy.
Degli Aipom le hanno rubato la collana.
Per qualche motivo sono l'unico in grado
Ha rubato la collana a una bambina.
Un Pokémon alato che vive nell'area del lago.
Una macchia rossa a forma di coda di Aipom
Ieri sera un Burmy è stato colpito da una
• Alla caffetteria danno cibo per i Pidove
Un Aipom è andato verso il parco.
A volte vengono visti litigare.
Aipom e Murkrow litigano ogni volta che si incontrano!
È uno dei sospetti.
È il proprietario dell'Hi-Hat Café.
È improbabile che intendesse mangiarla.
Cibo per i Pidove
Un Burmy sconosciuto
del materiale che trovano nei dintorni.
scappato verso la banca.
I Pidove si radunano dove c'è del cibo.
non è ancora rientrato.
Oggi ha visto per la prima volta un Burmy Manto
Giornale
Il resto è illeggibile.
Luogo in cui si trova il nido di Murkrow
Ha sgridato Pikachu!
Ha un colore diverso da quella che abbiamo
• Manto Scarti, fabbricato con i rifiuti
I tre manti
Bacca rossa
È di poche parole.
È di Murkrow!
Bidone dei rifiuti vuoto
È rimasta con la bambina a cui è stata rubata
Una macchia di vernice bianca a forma di coda
Un Aipom è andato verso la banca.
Murkrow costruisce il nido sugli alberi.
Aipom ci è salito per sbaglio e ne è nata una lite.
Il giornale di stamattina.
Era sotto l'Aipom svenuto.
Sull'albero vicino al quale abbiamo trovato
in cerca di oggetti luccicanti.
nella coda.
Quale testimonianza parla del Manto Scarti?
È piuttosto giù di morale.
È fuggito verso il parco.
L'evoluzione dei Burmy
La piuma è di Murkrow, ma non ha lei la collana. Al momento della lite c'erano anche dei Burmy lì vicino.
Piuma di Pidove
Quali potrebbero essere le caratteristiche del colpevole?
della fontana. È uno dei sospetti.
Fa piccole commissioni per Amanda.
Forse è caduta dal bidone dei rifiuti.
I Burmy si evolvono in Wormadam.
Che particolarità aveva l'Aipom che ha preso la collana?
Si liscia continuamente le penne.
• Signore vicino alla fontana
Il suo manto si è rotto e ne ha creato uno con dei rifiuti!
La penna è stata persa ieri sera.
Si trova sul grande albero vicino al lago.
È uno dei sospetti.
Foglie
Si è fatta male a un piede.
La sua specialità è scavare buchi.
Aipom sporco di ketchup
Fletchling
Accelgor
È saltato giù dal tetto ed è scappato verso
di Aipom trovata nella strada verso la banca.
L'abbiamo trovato vicino all'Aipom svenuto.
Che indizio abbiamo trovato qui?
Il manto di un Burmy è stato distrutto da un pallone da calcio.
Pidove
Ci tiene molto, è un regalo di sua madre.
È il Pokémon di Baker.
• L'area del lago • L'area della caffetteria
Il giornale di oggi, tutto stropicciato. L'abbiamo trovato sul luogo dell'incidente.
L'Aipom svenuto la stringeva
L'Aipom senza collana era quello sporco di vernice!
 
Un tizio ha perso una penna e la sta cercando.
È stato ribaltato.
Ci sono delle tracce?
Wormadam
Era per terra vicino all'albero dei Burmy.
L'abbiamo rincorso, ma è riuscito a scappare.
Slurpuff
Aipom sporco di vernice
È identica a quella che abbiamo trovato sotto la schiena di Aipom.
Piuma di Starly
Che caratteristiche ha il colpevole?
 
Starly
svenuto.
È un detective molto amico di papà.
Luoghi dove giocano i Poochyena
Aipom fuggito verso la banca
Dirige l'Agenzia Investigativa Baker.
La fabbricazione dei manti
L'abbiamo preso alla caffetteria.
Scarti sul grande albero vicino alla caffetteria.
L'Aipom che ha rubato la collana aveva la coda macchiata di ketchup.
Poochyena
Il rapporto con Murkrow
Ferroseed
È molto piccante. L'abbiamo trovata sul luogo dell'incidente.
Da quale indizio si capisce che il Manto Pianta di Burmy si è rotto?
Taillow
Ha un sapore molto piccante.
e lo porta nel suo nido.
Ce l'ha data uno Starly.
Dobbiamo riportargliela!
Scraggy
Vivono nel parco, nell'area della caffetteria.
Quale testimonianza ci fa capire che ha fabbricato un Manto Scarti?
Va in giro per il parco in cerca di bacche
svenuto.
