Dopo aver esaminato le foto scattate da mio padre, ci siamo diretti nella zona dei magazzini.
 
Vuoi continuare a giocare?
Usa i pulsanti qui sotto per scegliere una scena e controllare la riproduzione.
Inglese
Le impostazioni sono state salvate. Tornerai allo schermo del titolo.
Dati non presenti.
Tocca l'area NFC con l'amiibo.
Tieni l'amiibo Detective Pikachu sopra lo schermo per leggerne i dati.
Tocca l'area NFC del lettore/scrittore NFC con l'amiibo Detective Pikachu.
Connessione non riuscita. Aggiorna il lettore/scrittore NFC.
Si è verificato un errore durante la comunicazione a infrarossi. Riavvia la console e riprova.
È già possibile rivedere tutte le scene Pikachu dei capitoli che hai completato. Buon divertimento!
Giapponese (hiragana)
Lettore/scrittore NFC per Nintendo 3DS
Il giorno dopo siamo andati alla GNN all'orario concordato.
La Grotta dei Litwick
È il mio secondo giorno di lavoro. Devo scoprire da dove viene quella fiala!
Tahnti Park
Consigli sul caffè
Siamo tornati all'Agenzia Investigativa Baker per cercare di saperne di più sul medaglione.
Fine Park
Audio
Capitolo 6
Connessione non riuscita. Controlla che il lettore/scrittore NFC sia acceso e nella posizione corretta.
Il giorno dopo Pikachu mi ha invitato a fare un salto alla sua caffetteria preferita, che si trova proprio sotto l'agenzia Baker.
Sono andato all'Agenzia Investigativa Baker insieme a Pikachu.
Il Porto di Ryme
Ok
No
Puoi usare solo l'amiibo Detective Pikachu.
 Indietro
Capitolo 8
Capitolo 9
Abbiamo deciso di infiltrarci nel laboratorio che si trova fuori città per cercare tracce di mio padre.
Siamo riusciti a scendere al piano terra per aiutare Simon. La sua proposta ci ha colti di sorpresa...
Siamo finalmente riusciti a risolvere gli inconvenienti causati dai Pokémon e le prove hanno potuto cominciare.
Abbiamo risolto il caso della valigia, ma abbiamo un'altra missione: infiltrarci nell'asta e prendere Keith!
Vuoi giocare selezionando questo salvataggio?
Attiva la comunicazione wireless della console.
Abbiamo deciso di tornare all'appartamento per cercare di chiarirci le idee sulla serie di eventi che si sono succeduti finora.
Nuova partita
Lingua selezionata: ○○ Vuoi confermare la selezione?
I dati di salvataggio verranno cancellati e non potranno essere più recuperati. Vuoi continuare?
Spagnolo
Vuoi giocare in modalità facilitata? Per cambiare modalità di gioco, sarà necessario creare un nuovo salvataggio.
Vuoi sovrascrivere questi dati di salvataggio?
Se il problema persiste, visita il sito support.nintendo.com
Testo
Creazione dei dati di salvataggio in corso... Non spegnere la console.
Giapponese
Seleziona la lingua in cui vuoi giocare.
Il PCL
Capitolo 4
Tedesco
Giapponese
Cinese semplificato
Cinese tradizionale
Abbiamo quindi deciso di andare sull'Isola Cappucci per parlare con Waals e chiedergli dell'agente R.
Inizia a giocare dall'inizio della storia. Seleziona uno slot di salvataggio.
Se sovrascrivi il salvataggio, i dati di gioco verranno cancellati. Vuoi continuare?
Scene varie
Vuoi davvero cancellare i dati di salvataggio?
Sì
Giapponese (kanji)
Cancellazione dei dati di salvataggio... Non spegnere la console.
Seleziona la lingua.
Pokémon Comprehensive Laboratory
Selezione capitolo
Accompagnato da Pikachu, sono andato all'Agenzia Investigativa Baker.
Capitolo 5
Per prima cosa, abbiamo deciso di andare alla grotta indicata da mio padre.
Premi START
Ignaro dell'incontro tra Baker e Holiday mi sono diretto al PCL.
Connessione non riuscita. Riavvia la console o il lettore/scrittore NFC e riprova.
Era già passato qualche giorno dall'arresto di Carlos e aspettavamo con ansia notizie dall'ispettore Holiday.
Qualcuno della GNN ha intenzione di disperdere l'agente R durante la parata! Dobbiamo tornare immediatamente all'Agenzia Investigativa Baker per preparare un piano per fermarlo.
Abbiamo lasciato l'Isola Cappucci e siamo tornati in città.
Il Carnevale Pokémon
Mentre andavamo a Fine Park ha cominciato a cadere una pioggerellina fredda.
I dati di salvataggio sono danneggiati. Crea un nuovo salvataggio.
I dati di salvataggio sono stati cancellati.
In modalità facilitata puoi toccare questa icona se hai bisogno di aiuto per proseguire nel gioco.
Ho preso in braccio Pikachu, che era svenuto, e l'ho portato a casa di mio padre. Ero esausto e mi sono addormentato subito.
Siamo andati all'agenzia di Baker per comunicargli l'esito delle nostre indagini. C'era anche l'ispettore Holiday, molto probabilmente chiamato dallo stesso Baker.
Consigli per detective
Seleziona uno slot per salvare i dati di gioco.
Prima parte
Seconda parte
Capitolo 1
La GNN
Italiano
Vai allo schermo del titolo
Usciti dall'Agenzia Investigativa Baker, io e Pikachu siamo andati all'appartamento di mio padre.
Capitolo 2
Abbiamo saputo da Waals che mio padre stava facendo indagini a Fine Park, un luna park abbandonato. Abbiamo deciso che il giorno dopo saremmo andati lì.
Rivedi le scene Pikachu che hai impostato come preferite.
Vogliono disperdere l'agente R alle 20:00! Non abbiamo molto tempo! Andiamo immediatamente nella piazza principale!
Ora puoi rivedere tutte le scene Pikachu dei capitoli che hai completato. Buon divertimento!
Nuova partita
Seleziona la lingua dei filmati e delle voci presenti del gioco.
Francese
L'Isola Cappucci
Terminato il primo giorno di lavoro, io e Pikachu siamo tornati al locale di Pablo.
Scene Pikachu
Siamo rimasti a lungo nascosti al buio e in silenzio sperando di scoprire dov'era diretto l'agente R.
Continua dal punto in cui hai interrotto il gioco. Seleziona un salvataggio.
Sulle tracce di R
Seleziona la lingua.
Inglese
Capitolo 3
Continua
Capitolo 7
Scene preferite
 
Tahnti Park
