Contiene un liquido, forse una medicina.
quando all'improvviso mi sono accorta che
Cosa fa pensare che sia un indizio?
Reception
Herdier
Questo laboratorio è stato ricostruito
Sembra una persona molto schietta.
All'improvviso, ho sentito come se qualcuno
L'esperimento è riuscito!
Il passaggio conduce a una stanza al piano interrato. Forse troveremo degli indizi!
A volte il suo comportamento lascia a desiderare, ma è un ottimo detective.
Le telecamere mostrano che nessuno è uscito dal PCL.
È piccola ma squisita.
Ludicolo
Pikachu crede di aver fatto colpo su di lei.
il succo e ci ha fatto entrare nel magazzino.
tremare! Ho controllato il termostato e... la
È un Pokémon di tipo Spettro ed Erba.
nessuno...
Carlos lavora insieme a Rotom, ma lui non collabora molto...!
Fennekin
più di dieci anni fa in seguito a un incidente.
Trevenant
mi stesse fissando... Mi sono girata, ma non
Di tanto in tanto appare un'ombra misteriosa
Resti del cibo di Trevenant
È stato il colpevole a scriverlo?
Vi sono conservati sostanze chimiche e utensili vari.
Rosso + blu = viola
Quale Pokémon va in questa casella?
Uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
Chi è il Pokémon misterioso?
che ruba il cibo.
Lavora alla reception insieme a Floette.
Il passaggio segreto in biblioteca
Siamo riusciti a produrre la medicina di Nina!
Il cibo scomparso.
• Succo d'erba: fa peggiorare l'odore
Bacca verde
Trova la fiala.
Si sposta senza farsi notare nascondendosi nelle ombre.
Nina
 
La stanza è diventata improvvisamente molto fredda.
temperatura era scesa di 5 °C!
Interrogherà Carlos e mi farà sapere se
Informati sul passato del PCL.
Spero solo che non la disturbi mentre lavora...
Aiuta Rita alla reception.
Rosso + giallo = arancione
Tiene l'ufficio della direttrice perfettamente pulito.
A quanto pare comunica tramite telepatia.
uno dei miei sandwich era sparito!
Funziona anche sui Pokémon di tipo Spettro.
I Pokémon del vecchio laboratorio
Cosa ti fa capire che è lui?
Pensavo che Pikachu esagerasse, ma sembra
telepatia.
Un ricercatore del PCL.
Lattina vuota
Dirige l'Agenzia Investigativa Baker.
Dovrebbe funzionare anche con i Pokémon di tipo Spettro.
Il nuovo laboratorio
Qualcosa ha perso il controllo durante un esperimento distruggendo tutto.
Ha dato a Pikachu un'altra tirata d'orecchi!
In biblioteca c'è un passaggio segreto!
dei simboli colorati: giallo, blu, verde e rosso.
Rapporto sui fantasmi n° 1
Quando Trevenant ha perso il controllo,
Garbodor
Trova il modo di catturare Gengar.
È il Pokémon di Nina.
Pablo
corsa a chiamare qualcuno, ma al suo ritorno
Ci serve un'ultima prova per smascherare il colpevole.
Sta lavorando al problema dei rifiuti con l'aiuto
Fa la guardia all'ingresso del PCL insieme
È il proprietario dell'Hi-Hat Café.
corridoio, ma in giro non c'era nessuno.
Una volta Rotom è entrato in un orologio e
Quando si trova in una stanza, ne fa abbassare la temperatura di 5 °C.
Solosis
Rapporto sui fantasmi n° 3
Questo Pokémon corrisponde al simbolo □.
Gengar
Che bacche dobbiamo usare?
Ha un sapore ricco e vario.
l'orologio era tornato normale...
c'era nessuno.
del suo Garbodor.
È la direttrice del PCL.
Lavora come cameriera nel locale
cercare di scoprirne di più su questa fiala.
Che bacche dobbiamo usare per ottenere una medicina di colore arancione?
È uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
C'è una foto con i fondatori del PCL.
È molto piccante, tanto che fa salire la temperatura corporea.
Basta un'occhiata per capire quanto sia amara!
Io e Pikachu siamo stati molto sorpresi di
mi ha salvato dalla sua ira!
Si dedica con passione ai reportage.
Duosion
È uno dei Pokémon presenti nella foto
Bacca bicolore
notte di pioggia. All'improvviso, nel silenzio
L'ombra era Gengar. Dobbiamo trovare il modo di catturarlo!
Permette di accedere al cortile digitando un codice d'accesso.
Strumento per catturare i Pokémon
È un Pokémon di tipo Fuoco.
Uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
È il Pokémon di Fridge.
Trova il codice d'accesso.
Rapporto sui fantasmi n° 5
Del caffè nero. Ha un leggero odore di bruciato.
Una voce misteriosa
Sembra un tipo molto affabile.
Rapporto sui fantasmi n° 2
Sta facendo delle ricerche sulle cellule.
Bacca gialla
Una sala riunioni come tante altre, con una lavagna per le comunicazioni.
Galleggia in una soluzione nutritiva.
L'abbiamo trovata nel laboratorio di Carlos.
Uno strumento per catturare i Pokémon
Ce l'ha data Minccino.
Succo prodotto da Shuckle
L'ufficio di Dorothy. Minccino lo tiene bello pulito.
Nina è appassionata di storie di fantasmi.
Klefki
○ = Shuckle    △ = Rotom
Cortile
Mi hanno raccontato che una volta le lancette
• Soluzione nutritiva: rende l'odore più delicato
Questo Pokémon corrisponde al simbolo ◇.
Tirando fuori i libri in questo ordine, il passaggio segreto si aprirà.
Si diverte a maledire le persone.
Presenta questi simboli:
Pokémon Comprehensive Laboratory
Uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
Un laboratorio buio in cui si trovano anche Solosis e Duosion.
Dorothy potrebbe saperne di più al riguardo.
È Gengar! È nascosto in una stanza fredda!
Laboratorio di Wallace
Abbiamo catturato Gengar. Interroghiamolo!
Ha un leggero odore di bruciato.
le lancette hanno preso a girare all'impazzata.
Il codice di accesso è: △ ☆ ◇ □
Giallo + blu = verde
È più abile con la coda che con le mani. Gli piace fare dispetti!
È diffidente nei nostri confronti.
Fa addormentare le persone con l'ipnosi.
Le lancette dell'orologio nell'ufficio della direttrice che giravano all'impazzata.
Dorothy si è spaventata molto!
Una notte ha sentito risuonare una risata nel
Ci lavorano Fridge e Nina e Garbodor dà una mano. C'è un impianto di purificazione.
È un Pokémon di tipo Elettro e Spettro.
è risuonata una risata inquietante!
Indizio enigma di Wallace
Succo d'erba
Li abbiamo trovati nel laboratorio sotterraneo.
Abbiamo trovato la fiala che cercavamo in magazzino!
Freddo nella stanza
Ospita una ricca collezione di libri.
che Rita abbia davvero un debole per lui!
La bacca che ha messo nel cibo di Trevenant
Laboratorio di Carlos
In una piacevole giornata di sole stavo lavorando
Mangia i rifiuti ed espelle gas velenosi.
scopre qualcosa.
È un Pokémon di tipo Spettro ed Erba.
Un succo che ci ha preparato Shuckle.
Baker
alla mia ricerca quando all'improvviso l'aria
• Caffè: dà un sapore amaro e un colore strano
Quaderno con appunti sulle ricerche
• Acqua: non influenza l'odore
I rapporti sui fantasmi
○ △ □ ◇ ▽ ☆
A ciascun simbolo corrisponde un Pokémon.
È uno dei Pokémon presenti nella foto
Rapporto sui fantasmi n° 4
Fletchling
Pikachu non ho idea di cosa dica.
di Pablo.
Un liquido ottenuto pestando dell'erba in un mortaio.
Una presenza misteriosa
In quale casella va posizionato ciascun Pokémon?
È lui il vero colpevole!
Fiala vuota
creato da Dorothy.
Immagini da registrazioni delle telecamere
Klefki ci ha chiesto di portargliene un po'.
Lo cattureremo con questo strumento!
Mi ha prestato un'auto per andare al PCL.
Strumento per catturare i Pokémon
Dell'acqua usata per innaffiare le piante del cortile.
Laboratorio sotterraneo
Il suo caffè è il migliore sulla piazza.
Mi ha dato il benvenuto, poi è dovuta uscire.
A volte ha avvertito una presenza.
incontrarla qui!
In magazzino dovrebbe esserci uno strumento realizzato anni fa.
Sono accorsa a controllare, ma il corridoio
È vivace e allegra.
È un detective molto amico di papà.
Amanda
Sala riunioni
Stampe di alcune immagini delle registrazioni
In questi rapporti Nina ha riportato degli eventi misteriosi accaduti al PCL.
dell'investigatore Baker.
Ha un sapore molto aspro.
La sensazione di essere osservati, pur non essendoci nessuno.
Abbiamo provato a parlargli ma non risponde.
Si è guardata attorno... ma non c'era nessuno!
Dice: "Esamina le piante".
Caratteristica n° 2
È il Pokémon di Carlos, ma non collabora molto.
Caratteristica n° 3
Piace moltissimo anche a Pikachu!
si è fatta così fredda che ho cominciato a
È uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
Stavo mangiando il mio pranzo in cortile
Di tanto in tanto appare un'ombra misteriosa
 
A quanto pare comunica tramite telepatia.
Ha proposto di usare Pikachu per un esperimento e lui se l'è presa!
Magazzino
Quale Pokémon va in questa casella?
Laboratorio di Fridge
Un liquido ottenuto pestando dell'erba in un mortaio.
Se le portiamo un po' del succo che produce
 
Una ricercatrice del PCL.
Porta a termine l'esperimento di Nina.
Lancia una rete speciale.
Sembra che questi appunti siano stati scritti
Soluzione nutritiva
Rotom
e la stanza diventa più fredda.
Sta facendo delle ricerche sui motori, ma
Carta stropicciata
Mi sono guardata intorno, ma non c'era
Posso davvero contare su di lui!
Produce medicine con l'aiuto di Shuckle.
Holiday
È uguale a quella che abbiamo trovato nella grotta.
l'ha avuta da qualcuno con il camice bianco.
Grazie alle sue riprese ho potuto dimostrare
Fridge
era deserto... e la risata era svanita...
Vecchi documenti
Wallace
dell'orologio nell'ufficio della direttrice hanno
Caffè
a un agente.
Caratteristica n° 4
delle telecamere di sorveglianza dell'ala A.
Il liquido in cui galleggiano i Solosis.
Caratteristica n° 1
Li ha passati agli altri ricercatori per farglieli leggere.
Pannello d'apertura
 
Acqua della cisterna
È uno dei Pokémon presenti nella foto
□ = Fennekin    ◇ = Trevenant
Biblioteca
Questo Pokémon corrisponde al simbolo △.
Quando è tornata al laboratorio, c'era anche
dei fondatori del PCL di 20 anni fa.
Fiala rotta
Smaschera il vero colpevole.
Il vero colpevole è Carlos!
Dorothy
Questo Pokémon corrisponde al simbolo ☆.
Questo indizio potrebbe condurmi da papà...
Controlla il video.
Il liquido in cui galleggiano i Solosis.
Non è lo stesso Herdier che compare nella
È un Pokémon di tipo Folletto.
Che liquido vuoi usare?
Che siano la causa dell'accesso di rabbia di Trevenant?
Chi è il Pokémon all'origine delle storie di fantasmi?
Trevenant ha perso il controllo a causa di un'ombra nera.
È un Pokémon di tipo Coleottero e Roccia.
foto dei fondatori del PCL, scattata 20 anni fa.
Basta un'occhiata per capire quanto sia amara!
Furti di cibo
Può respirare anche sott'acqua. Dorme nel fango.
Come fa a rubare il cibo?
Shuckle, ci aprirà la porta del magazzino.
Phantump
Che bacche dobbiamo usare per ottenere una medicina di colore arancione?
L'orologio impazzito
Quale delle sue caratteristiche gli ha permesso di rubare il cibo?
Si prende cura degli altri Pokémon. È molto fedele al suo Allenatore.
Galleggia in una soluzione nutritiva.
Ha mantenuto la parola: le abbiamo portato
Dell'acqua usata per innaffiare le piante del cortile.
 
Una risata inquietante che risuona nel corridoio deserto.
Spiegazione del rapporto sui fantasmi
Minccino
Abbiamo provato a parlargli ma non risponde.
Ha un sapore molto aspro.
Verde + giallo = verde chiaro
Una risata nella notte
 
dei fondatori del PCL di 20 anni fa.
Era il nostro primo giorno al laboratorio.
Il Pokémon misterioso
Nel cortile una voce misteriosa ha
È molto piccante, tanto che fa salire la temperatura corporea.
Meiko
Quando Trevenant ha perso il controllo vicino a lui c'era un'ombra scura. Dobbiamo scoprire cos'era!
 
Conversazioni telepatiche
Che liquido dobbiamo usare per produrre la medicina?
In biblioteca c'è un passaggio segreto!
Pikachu
Solosis e Duosion comunicano tramite
L'abbiamo trovata nella Grotta dei Litwick.
dei fondatori del PCL di 20 anni fa.
È piccola ma squisita.
Un ricercatore del PCL.
Bacca blu
pronunciato queste parole:
cominciato a girare all'impazzata. Dorothy è
Emilia
Ci sono anche dei Pokémon: Aipom, Mudkip, Gengar e Herdier.
Era sera tardi e c'era un forte vento.
Sta girando un reportage sul PCL.
L'abbiamo trovata nel laboratorio di Wallace.
Questa vicenda è accaduta nell'ala B, in una
È sempre piena di energia.
Svela il mistero dell'ombra nera.
Torsolo di mela
Secondo Pikachu, è piuttosto vecchia e non
la mia innocenza!
Quale indizio rivela la sua presenza?
all'epoca del vecchio PCL.
Devo scoprire chi usa queste fiale!
Era il Pokémon di mio padre.
Tabella di combinazioni cromatiche
Registro delle ricerche
Mudkip
Quale indizio rivela la sua presenza?
sembra che Rotom si rifiuti di collaborare.
In biblioteca, nel secondo scaffale da sinistra,
Ha un sapore ricco e vario.
Anche oggi sembra di buonumore, ma senza
È uno dei Pokémon dell'enigma di Wallace.
Bacca rossa
Quale Pokémon va in questa casella?
Nello scaffale centrale ci sono quattro libri con
L'ombra nera era Gengar! Siamo riusciti a catturarlo!
Fiala
Chi è il Pokémon all'origine delle storie di fantasmi?
Aipom
Alla reception del PCL, Rita accoglie gli ospiti insieme alla sua Floette.
Qui i Pokémon del PCL giocano liberamente e i ricercatori fanno vari esperimenti.
È l'assistente e segretaria
Risultati dei test sui liquidi
Batteria
Emilia con lei.
È un Pokémon di tipo Veleno.
"Io vivevo qui prima di voi".
Floette
L'abbiamo trovato nel laboratorio sotterraneo.
Si insinua nelle ombre. Quando si trova in una stanza, la temperatura scende di 5 °C.
Chi è il Pokémon misterioso?
Le piace giocare in cortile.
ci sono dei vecchi documenti.
Rita
▽ = Floette    ☆ = Garbodor
se ne trovano più in giro.
Liquidi sperimentati:
Questo Pokémon corrisponde al simbolo ○.
Sta cercando di migliorare il loro rapporto.
Questo Pokémon corrisponde al simbolo ▽.
Un ricercatore del PCL.
Carlos
L'abbiamo trovato nel laboratorio di Fridge.
Ora abita con me.
Ufficio della direttrice
Shuckle
Chiave di lettura
Abbiamo deciso di infiltrarci nel PCL per
L'abbiamo trovata nel laboratorio sotterraneo.
Avevo lavorato fino a tardi ed ero da sola.
 
La aiuteremo con un esperimento.
Sembra un po' burbero. Quando siamo arrivati, ha bloccato l'accesso al cortile.
Ispettore di polizia di Ryme City.
Non che io abbia avuto molta voce in capitolo...
