Contiene anche degli appunti
Carlos lo teneva nascosto.
Harry
Mi dà una mano con le indagini
Pikachu
Ricevuto da Buneary durante
Forse è stato lui a dire a Carlos
Era il Pokémon di mio padre.
se n'è volato via, lasciandolo lì.
a Fine Park.
Li aveva Keith con sé.
L'incidente di Harry
È una persona molto affidabile
Ethan Graham
Lavora come regista per la GNN.
Brad
Keith
stava indagando mio padre.
di Mewtwo. Fa perdere il controllo ai Pokémon.
Mio padre.
Uno degli uomini di Holiday.
È stato costretto a produrre l'agente R
Ha preso il volo dal tetto della GNN
di ricreare l'agente R.
che aveva uno Skorupi con sé.
È un amico di Baker e di mio padre e
È apparso anche sulla Prime Treasure
Le sue cellule sono uno degli ingredienti
in un luogo in cui ci siano molti Pokémon
Ha avuto un incidente due mesi fa
Lui e Pikachu sono incompatibili.
Prima era un pianista jazz.
in un magazzino del Porto di Ryme.
È il Pokémon di Keith.
Charizard
Carlos eseguiva i suoi ordini in cambio di
Adora il caffè.
corre subito a nascondersi.
Quaderno con appunti sulle ricerche
È stato l'agente R, nascosto in un palloncino,
Pensa sempre agli ascolti.
Si considera un detective eccezionale.
le indagini a Fine Park.
È il proprietario dell'Hi-Hat Café, che si trova
Mio padre andava spesso a prendere
Ludicolo
Ispettore di polizia di Ryme City.
il caffè nel suo locale.
È sempre accompagnato da Skorupi.
a fargli perdere il controllo.
Glielo aveva affidato mio padre.
L'agente R
Il direttore del vecchio PCL.
e davanti alle telecamere dalla GNN.
Contengono i luoghi da cui la GNN
Durante la parata di Fine Park
ha perso il controllo all'improvviso.
Documenti sulle riprese della GNN
qualcuno lo stava inseguendo! Sembra che
Ha chiesto a mio padre di indagare
Presidente della GNN.
È sempre piena di energia.
In passato, quando faceva il produttore,
Ha aggredito papà, causando il suo incidente.
Noivern
Contiene una foto della mia famiglia.
Da quando Simon è stato portato in fabbrica,
per creare l'agente R.
Trovato nel laboratorio sotterraneo del PCL.
fosse il tizio misterioso con cui era in contatto
sugli incidenti causati dai Pokémon.
aveva rivoluzionato la TV.
Carlos
L'ho conosciuta durante il caso di Tahnti Park.
È vivace e radiosa.
È il Pokémon di Pablo
sull'incidente di Fine Park.
Risultati degli esperimenti sull'agente R
C'è anche lui dietro l'incidente al PCL.
Sembra che le guardie abbiano un debole per lui.
farà le riprese. Ci sono in tutto cinque telecamere
È stato usato sia su Glalie, nella Grotta dei
È stato interrogato dall'ispettore Holiday.
Simon
Amanda
Mewtwo
di attaccarmi?
Contiene il servizio fatto
misterioso in cambio di fondi per le ricerche.
È l'assistente dell'investigatore Baker.
Carlos. Forse quel tizio era coinvolto nei fatti
e ha sempre dei buoni consigli da darmi.
Il vice ispettore di polizia di Ryme City.
Fletchling
fondi per le sue ricerche sull'agente R.
Adesso mi sta aiutando a scoprire
Lavora come aiuto regista per la GNN.
portando con sé Keith.
Una sostanza chimica realizzata con le cellule
È stata la causa dell'incidente di Fine Park.
Registro delle ricerche
L'agente R
e aiuta sempre me e Baker.
Roger
e da allora nessuno sa dove sia finito.
L'aggressore di Harry
Il colpevole dell'incidente di Fine Park.
Medaglione di Harry
Meiko
Una sostanza chimica realizzata con le cellule
e stabilire una fabbrica su larga scala
di Mewtwo. Fa perdere il controllo ai Pokémon.
Pikachu non ricorda niente di tutto ciò.
Lavora come produttore per la GNN.
È un Pokémon misterioso di cui non si sa molto.
Pansage
È il Pokémon di Simon.
Contiene i tentativi fatti da Carlos
Sembra che le piaccia molto guidare.
sta indagando sulla scomparsa di papà.
Accelgor
Piano per l'esportazione di R
Contiene gli appunti sull'agente R
La danza è il suo forte.
Fiala rotta
posizionate in cinque punti diversi.
Litwick, che su Trevenant, al PCL.
È stato anche la causa dell'incidente di Fine Park.
e per il modo in cui lavora.
Gli ha consegnato gli appunti con i risultati dei
sull'incidente di Fine Park.
scritti dal professor Waals.
su cui stava indagando mio padre.
Pansage lo aiuta con il bucato e altre cose.
Trovato nella fabbrica al Porto di Ryme.
La promessa fatta a Mewtwo
Mi ha dato una mano con le indagini.
Trovato nel laboratorio sotterraneo del PCL.
Li aveva Keith con sé.
Una fiala rotta trovata da Pikachu
Emette veleno dagli aculei che ha sulla coda.
suoi esperimenti e i componenti dell'agente R.
In realtà è una macchina fotografica!
sotto l'Agenzia Investigativa Baker.
È molto timido, e quando ci sono
e lavora come cameriera nel suo locale.
Contengono le istruzioni per disperdere
Era un ricercatore del PCL.
Baker
Conosce Amanda.
persone o Pokémon che non conosce
nella Grotta dei Litwick.
Quando mio padre ha avuto quell'incidente,
Skorupi
Ha creato l'agente R mentre tentava di produrre
A quanto pare Pikachu gli ha fatto
Capo dell'Agenzia Investigativa Baker.
Trovato nella fabbrica al Porto di Ryme.
Waals
Emilia è la sua assistente e aiuto regista.
ma quando il piano di Keith è fallito
Tra i suoi incarichi c'è anche quello
Ha promesso che avrebbe risolto i casi
Si vede Keith che ordina a Skorupi di far
Pare che abbia avuto a che fare con l'incidente di mio padre.
È il Pokémon di Amanda.
di consegnare messaggi e pacchi.
Contiene i risultati degli esperimenti
per la produzione dell'agente R all'estero.
Sta girando un reportage assieme a Meiko.
Ha aggredito mio padre e Pikachu
una medicina per curare tutti i mali dei Pokémon.
una promessa che riguarda l'agente R.
Amico di vecchia data di papà.
condotti da Carlos sull'agente R.
i tre tipi di R (liquido, gassoso e in capsule)
Pikachu ha fatto una promessa a Mewtwo
Video del reportage
È il capo di Emilia e Meiko.
Pablo
il giorno dell'incidente.
È stata usata sia su Glalie, nella Grotta dei
Ha una forma simile a quelle su cui
Istruzioni dell'autore del piano
È molto apprezzato per il suo carattere
dov'è finito papà.
Era il Pokémon a capo della parata.
Ha fornito l'agente R a un personaggio
Holiday
È solerte e fidata.
scoppiare il palloncino con l'agente R.
Contiene i piani per trasferire i macchinari
Emilia
sull'agente R e recuperato le cellule di Mewtwo.
Mentre mio padre faceva indagini a Fine Park
Litwick, che su Trevenant, al PCL.
ritengono responsabile della distruzione del PCL.
Vive sull'Isola Cappucci lontano da coloro che lo
Ce l'ha mostrato Meiko alla GNN.
È il Pokémon di Baker.
è stato attaccato da una persona
È l'ex-assistente di Waals.
Il personaggio misterioso
