Uno degli uomini che si vedono nelle foto.
Petrolio
Andiamo al deposito del primo piano!
A quanto pare conosce Keith.
Machoke
Tutti adorano Pansage
Dev'essere un ricercatore.
osservavamo il piano terra senza farci notare.
Sembra che il ricercatore nella stanza al piano
terra stia realizzando una coltura di cellule.
il tizio biondo abbiano un pessimo odore.
che appare nella foto.
Chiave
I container blu fanno cattivo odore
Dov'è il magazzino che si vede nella foto?
Sta cercando di salire su una nave mercantile
Il suo lavoro è recapitare messaggi alle navi.
È qualcosa che solo lui sa fare.
È spuntato calandosi dal soffitto. Si intrufola spesso nella fabbrica.
Esaminiamo l'interno del magazzino.
Uno dei tipi di merci depositate nei magazzini del porto di Ryme.
Ci ha aiutati a scendere al piano terra
Ci ha aiutati a scendere al piano terra.
 
Fletchling
Ha detto che mi aiuterà.
 
Il filo di Spinarak è così robusto che può
per andare in cerca di cose buone da mangiare.
Amanda
Il macchinario
Accelgor è talmente veloce da essere praticamente invisibile.
L'ex-assistente di Waals
La stanza del ricercatore
Vi confluiscono merci da tutto il mondo.
Sembra che dai container blu emani
Contengono petrolio.
Simon
Ha sicuramente a che fare con gli incidenti
per aiutarci durante le indagini.
Rattata
Un tizio che lavora al porto ha visto Keith che
Quali testimonianze sono legate a quel magazzino?
La zona dei magazzini
Scarica le merci dalle navi.
Ha un becco enorme.
Pansage
La chiave del deposito di sostanze chimiche.
• Container rossi: petrolio
Le merci trasportate da quel tizio hanno un pessimo odore.
che non venisse danneggiato.
un odore molto forte.
Le merci di cui si occupa il tizio biondo sono generi alimentari.
I container blu emanano un odore terribile.
Alexander
Carica i container sulle navi.
Pikachu
di sostanze chimiche. Nel vederle, Pikachu
Esamina l'interno del magazzino.
Osserviamo il piano terra dall'alto senza farci scoprire.
I container rossi sono molto pesanti
A quanto pare, i container rossi sono
Questa scatoletta contiene del cibo.
Ammira le persone che hanno muscoli.
Si tiene in allenamento trasportando
La strada a sud
Perché gli hai assegnato questo compito?
Area raggiungibile da sud. Nei container ci sono generi alimentari e macchinari.
Il tizio biondo si occupa di generi alimentari.
Il magazzino che si vede nella foto
Abbiamo ottenuto delle informazioni sull'agente R!
È l'assistente dell'investigatore Baker.
 
pesantissimi e perfetti per allenarsi.
Simon è l'ex-assistente di laboratorio di Waals.
reggere il peso di un essere umano.
Al porto ci sono moltissimi magazzini.
Ci ha aiutato a infiltrarci nel magazzino.
Container di vari colori e con varie merci
I tizi che cerchiamo sono installati nella zona dei magazzini.
Il tizio con il camice che appare in una foto.
Trasporta merci vicino al magazzino
Generi alimentari
I container rossi sono molto pesanti.
Il tizio in camice bianco
Il tizio biondo che appare nella foto.
Le merci del tizio biondo
Si è intrufolato qui dentro in cerca del cibo
Lo abbiamo incontrato al Porto di Ryme.
I container blu
Raccogliamo informazioni al porto.
Lavora al porto di Ryme.
Quale testimonianza è legata alle merci di cui si occupa il tizio biondo?
Perché gli hai assegnato questo compito?
Perché gli hai assegnato questo compito?
È il Pokémon di Baker. È molto timido.
Spinarak
Machamp
Uno degli uomini che si vedono nelle foto.
Abbiamo un piano per scendere inosservati!
 
Il capo fabbrica lo costringe a rimanere qui
Quale testimonianza è legata alle merci di cui si occupa il tizio biondo?
Sviare l'attenzione
si è ricordato di una promessa fatta a Mewtwo!
È il Pokémon di Amanda.
Dei container che si trovano al Porto di Ryme.
In quale area si trova?
Area raggiungibile da sud. Nei container ci sono macchinari e petrolio.
Ha fatto sviluppare le foto che c'erano nel
pesanti container.
Un Pokémon ci farà scendere al piano terra di nascosto.
Accelgor è velocissimo
Sembra che Keith facesse molta attenzione
È l'ex-assistente di Waals.
invisibile.
Contengono generi alimentari.
è divisa in tre aree.
Vuole bene ad Accelgor e lo considera un tesoro.
Pelipper
perché potessimo aiutare Simon.
Lo abbiamo incontrato mentre portava dei panni.
Ci sono dei Machamp anche nel magazzino.
Il magazzino è nell'area A!
Il colore dei container ne indica il tipo di merce.
Le persone che cerchiamo potrebbero essere lì!
Quali testimonianze ci danno indizi sulle merci?
Ha avuto un incubo... Sono un po' preoccupato.
Di che merci si tratta?
Mi sta aiutando a indagare al Porto di Ryme.
Un filo molto robusto
Contengono generi alimentari. Arrivano da sud.
È Il Pokémon di Simon. È molto gentile.
Quale testimonianza può aiutarci a trovare il magazzino che si vede nella foto?
Invertire i nastri trasportatori
Pare che in ogni area vengano depositate
È apparso improvvisamente mentre
Abbiamo trovato il magazzino della foto!
merci diverse.
Le merci di cui si occupa il tizio biondo
sono generi alimentari.
È il Pokémon di Baker.
faceva scaricare un macchinario da una nave.
I container rossi
Contengono macchinari.
Keith si è assicurato che le sue merci venissero scaricate con grande attenzione.
Accelgor è talmente veloce da essere quasi
Gli uomini che lavorano nel magazzino adorano
Pansage e gli danno spesso dei dolcetti.
 
Area raggiungibile da est. Nei container ci sono petrolio e generi alimentari.
Nella stanza in fondo, al piano terra, c'è un ricercatore. Andiamo da lui.
Scopri com'è fatto il piano terra.
Cibo in scatola
Quelli che lavorano nel magazzino adorano Pansage e spesso gli danno dei dolcetti.
per produrre l'agente R.
Keith gli ha assegnato l'incarico di capo fabbrica.
Trova il modo di scendere al piano terra.
Indossa un camice bianco.
I container verdi
Uno dei tipi di merci depositate nei magazzini del porto di Ryme.
Keith
causati dall'agente R.
Farci scendere di nascosto
• Container verdi: macchinari
Forse lavora all'agente R.
Ci siamo fatti un'idea del piano terra.
Arrivano da sud.
Il ricercatore dovrebbe essere nella stanza in
Uno dei tipi di merci depositate nei magazzini del porto di Ryme.
Va in giro annusando i container.
Aveva un messaggio per noi da parte di Accelgor.
La abbiamo incontrata al Porto di Ryme.
Accelgor
La zona dei magazzini del Porto di Ryme
Merci con un pessimo odore
Nei container blu c'è del cibo, in quelli rossi del petrolio e quelli verdi dei macchinari.
La strada a sud porta alle aree A e B.
Il tizio biondo
Verrà con noi al porto per aiutarci con le indagini.
Non è mai stata al porto di Ryme.
fondo al magazzino, dal lato opposto all'entrata.
Quale compito vuoi assegnare a ciascun Pokémon?
Di che tipo di merci si occupa?
Il filo di Spinarak è talmente robusto da poter reggere il peso di un essere umano.
In una foto sta parlando con un tizio biondo.
Baker
medaglione e ci ha parlato del Porto di Ryme.
Abbiamo trovato delle fiale di R nel deposito
Il suo Accelgor verrà con noi al porto
Ha un pessimo odore, ma Spinarak ne va matto!
Quale testimonianza può aiutarci a trovare il magazzino che si vede nella foto?
• Container blu: generi alimentari
Perché hai distribuito i compiti in questo modo?
Un Pokémon distrarrà gli operai.
che gli piace tanto.
Macchinari
Trova il magazzino che si vede nella foto.
Cerchiamo di saperne di più sul tizio biondo nella foto.
Lavora al porto di Ryme.
Il Porto di Ryme
È stato lui ad attaccare mio padre!
Metang
Quale testimonianza è legata alle merci di cui si occupa il tizio biondo?
La coltura in vitro
È il Pokémon del ricercatore della fabbrica.
Scopri di che merci si occupa il tizio biondo.
Un Pokémon premerà l'interruttore dei nastri per far allontanare il capo fabbrica.
Sembra che le merci di cui si occupa
Sembra che quelli blu siano i suoi preferiti.
È sparito chissà dove con le foto...
