La signora delle Cinccino si è fatta portare
Sembra che le piaccia questo posto.
È pronto a spendere fino a 50 milioni.
È scomparsa improvvisamente dal ponte di comando.
Dopo che la valigia è stata portata sul ponte
Facciamo qualche domanda sul ponte.
Ombrelloni e sdraio gialle
Tutto normale sul ponte di comando
A quanto pare Gino è un suo amico.
Il giornale di bordo che ci ha dato Emilia.
Può diventare invisibile, ma il motivo che ha
di comando, in questa stanza sono venuti
Rattata
Dopo l'asta dovremo consegnarlo alla polizia.
 
Era nella sala dell'asta.
era nella cabina di Rose.
Il suo sogno è preparare dei piatti con
Ethan Graham
Era molto insistente.
Quelli con il vassoio prendono gli ordini
Contiene informazioni sugli eventi che si tengono a bordo della nave.
Poverina, davvero uno scherzo antipatico!
Gino
Giornale di bordo
Dobbiamo contare gli ombrelloni e le sdraio gialle!
Arresta Keith!
Si può rilanciare al massimo tre volte.
Catalogo dell'asta
Chi è venuto sul ponte di comando
Quale frase può aiutarci a trovare il modo giusto per ordinare?
Pikachu
Un evento che si terrà nella stanza sorvegliata dai due Krokorok.
sulla nave.
Mi ha prestato il completo di suo marito.
 
Gli uomini con la cassa 3
Carnet degli ordini
e giocano con dei palloncini.
Quando era al timone sul ponte di comando
La stanza da cui si governa la nave.
Rose
Krokorok
Presidente della GNN.
solo due marinai, oltre a me e Pikachu.
Una delle frasi scritte nel foglio misterioso.
Rose gli ha dato un papillon.
C'è lui dietro agli incidenti causati dai Pokémon!
Kecleon
Parteciperanno a uno spettacolo in acqua.
È il giornale della nave e indica tutti gli eventi
Lo abbiamo ottenuto da un Frillish.
È stato portato via da Holiday insieme a Keith.
Holiday
per interrogarlo.
Si è intrufolato qui.
solo due marinai, oltre a me e Pikachu.
Contare le cose sul ponte
Si ordina indicando la bevanda, la quantità di zucchero e il numero di bicchieri.
Quando la valigia era sul ponte di comando, solo Tim e due marinai sono andati lì.
Vari Frillish lavorano sulla Prime Treasure.
Il loro pelo sembra molto soffice e lucido.
 
Una delle frasi scritte nel foglio misterioso.
Quando è arrivato il ladro sul ponte di comando?
Attendi Keith all'asta e non farlo scappare.
Uno di loro ci ha portato il catalogo degli oggetti
non ha notato niente di strano.
Una delle frasi scritte nel foglio misterioso.
Keith è scappato! Inseguiamolo!
Sorvegliano la stanza al primo piano della lounge.
Le caratteristiche dell'uomo
Raccogliamo altre informazioni nella lounge.
Un foglio trovato nella valigia con la maschera.
Ombrelloni e sdraio gialle
È sparito assieme alla maschera...
Lo spettacolo
Snubbull
Emilia
Lei e Chandelure mi hanno salvato la vita.
È molto determinato.
È molto cauta. Rilancia sempre con somme
Quando era al timone sul ponte di comando non ha notato niente di strano.
Si muovono fluttuando con grazia.
Brionne
Gli uomini con la cassa 1
In che modo quella frase è collegata al modo di ordinare?
Lo spettacolo è un'asta di oggetti di contrabbando!
Gli oggetti elencati sono oggetti di contrabbando!
La taglia è perfetta per Pikachu.
Un'ampia stanza in cui si tengono feste ed eventi.
È nella stanza sorvegliata dai Krokorok!
Nosepass
Un'anziana signora che abbiamo incontrato
un libro da un Frillish.
man mano un po' più alte: 3 milioni, poi 5, poi 10.
Skorupi
dell'asta.
 
Gli piace moltissimo, ma dopo l'asta
Scopri dov'è la cassa con l'agente R.
Acqua fredda in testa
Ispettore di polizia di Ryme City.
Ha abbandonato Keith e se n'è volato via.
Biglietto
con quella di Rose.
Il Frillish che ha portato il libro
Ha portato sul ponte di comando la valigia che
Nuota con eleganza nella piscina sul ponte
tavolo diminuire piano piano.
Hanno perso il controllo a causa dell'agente R!
Uno dei Pokémon di Keith.
Indaga sullo spettacolo.
di contrabbando venduti a un'asta segreta.
Il Frillish che ha portato il libro è quello che sta al primo piano.
Ce l'ha dato Emilia.
Aveva intenzione di vendere l'agente R
all'asta segreta.
 
Uscendo dal ponte di comando, il marinaio
Cosa ci suggerisce com'è scomparsa la maschera?
Se la nave cambia direzione, lui punterà
Il solito Frillish
Sembra che gli piacciano molto gli orecchini
Copio il contenuto: Prime Treasure Show
Sembra ci sia anche una ricetta per il caffè.
Probabilmente era vestito di blu.
La signora delle Cinccino è salita al primo piano del ponte per contare qualcosa.
Cosa si può ricollegare a due numeri?
Un Frillish ha portato un libro a una passeggera
Scopri in che modo devi ordinare.
Alloggia in una cabina.
È il Pokémon di Rose.
Cinccino
Ogni offerta consiste in una somma fissa:
Pare che gli uomini con la cassa siano saliti su
e gioca con le Brionne.
È diverso dagli altri Rattata che ho visto!
Quando la maschera è sparita, Nosepass
Ninetales
Spero che scopra qualcosa su mio padre.
Abbiamo preso Keith!
 
comunque sempre verso nord.
La signora delle Cinccino è salita al primo
C'è una grande piscina. Ci sono anche delle sdraio, sia al piano terra che al primo piano.
Un tipo strano
L'offerta massima della donna
È un ottimo detective.
Sembra che gli piaccia molto!
È pronta a spendere fino a 40 milioni.
Ci permetterà di ordinare qualcosa
Maschera
con quella di Rose.
Le mansioni dei Frillish
La signora delle Cinccino ha ordinato un libro a un Frillish.
Qualcosa le è venuto addosso
3, 5 o 10 milioni.
per le bevande e quelli senza vassoio
Cerchiamo di scoprire che spettacolo si terrà nella stanza in cui hanno portato l'agente R.
Scopri chi ha portato via la maschera.
Un Pokémon invisibile se l'è nascosta in bocca!
La sua valigia è stata scambiata con un'altra.
Pensano che Pikachu ha un'aria sospetta.
Lavora come aiuto regista per la GNN.
È incredibilmente timida.
La maschera è scomparsa dal ponte di comando... Scopriamo chi è stato!
Quale frase può esserci d'aiuto?
A quanto pare è un cuoco molto famoso.
Rattata di Alola
con l'ascensore.
Keith
Noivern
È il Pokémon del capitano.
le ricette dei fratelli Henry.
sulla sua pancia rimane sempre visibile.
Sono saliti al primo piano della lounge.
Partecipa all'asta.
Tè freddo
Per arrivarci, si passa dalla porta a destra,
Se ne stanno nella piscina sul ponte della nave
Il Pokémon di un passeggero della nave.
Siamo riusciti a ritrovarlo.
Abbiamo trovato un misterioso foglietto! Cerchiamo di capire cosa significa.
È sempre molto sicuro di sé.
Uno dei Pokémon di Keith.
dovremo consegnarla alla polizia.
Seguiamo gli uomini con la cassa.
che si tengono a bordo.
Faceva parte degli oggetti venduti all'asta.
Andiamo sul ponte a ordinare.
Punta sempre verso nord.
Rilancia sempre di 10 milioni alla volta.
Qualcosa ha urtato Snubbull. Era freddo e
Keith e lo ha portato al commissariato
Ha fatto rubare la maschera da Kecleon.
L'ispettore Holiday l'ha arrestato.
di comando, in questa stanza sono venuti
Lapras
Cosa può essere collegato a due numeri?
Ha delle code meravigliose.
I Pokémon di una passeggera della nave.
ha sentito dell'acqua fredda in testa.
portano le valigie dei passeggeri.
Il Pokémon saltato fuori dal palloncino
A quanto pare è stata rubata in un museo.
Uscendo dal ponte di comando ha notato che il pavimento era bagnato.
Gli uomini con la cassa 2
Frillish
Avvisato dal capitano, è venuto ad arrestare
dai Frillish.
bagnato, ma non ha capito cos'era esattamente.
Tè freddo
Fingiamo di essere dei compratori e tendiamo un agguato a Keith.
La stanza del ponte di comando era chiusa... Come ha fatto la maschera a sparire?
Da un palloncino di Brionne che sembrava vuoto è saltato fuori un Pokémon.
Un tizio vestito di blu ha provato a ordinare un libro da un Frillish.
È qui a bordo della Prime Treasure
Ricettario dei fratelli Henry
Chi è venuto sul ponte di comando
Sala degli eventi
Se si spaventa, diventa nuovamente visibile.
È il Pokémon di Gino.
 
Pikachu le ha fatto paura per scherzo!
Snubbull ha visto il suo bicchiere di succo che era sul tavolo diminuire piano piano.
Ne hanno parlato anche in TV.
L'offerta massima dell'uomo
Gli uomini con la cassa sono andati
Il Prime Treasure Show è uno spettacolo che
ha notato che il pavimento era bagnato.
Era nella valigia che è stata scambiata
Quale testimonianza ci aiuta a stabilire quando è sparita la maschera?
Bisogna indicare la bevanda desiderata,
Contiene ricette famosissime.
Mantellina da detective
vuoto all'improvviso è saltato fuori un Pokémon.
Il succo scomparso
Si è spaventata molto.
Chandelure
piano sul ponte e, guardando giù, si è messa
Ponte della nave
Prime Treasure
Uno spazio in cui rilassarsi, completo di caffetteria.
Da un palloncino creato da Brionne che sembrava
di Emilia.
Il solito Frillish
Lounge
Mi ha salvato la vita.
Snubbull ha visto il suo succo appoggiato sul
Capitano Eckhart
Ponte di comando
A quanto pare viene da una regione
È un biglietto per l'asta di oggetti rubati.
Il capitano della Prime Treasure.
Era nella valigia che è stata scambiata
Mi sembra di averla già vista da qualche parte.
la quantità di zucchero e il numero di bicchieri.
verso la lounge.
insieme a Emilia.
Le regole dell'asta
Anche lei è a bordo della Prime Treasure.
Le caratteristiche della donna
a contare qualcosa con aria molto concentrata.
Sembra che un Frillish abbia portato un libro a una passeggera.
chiamata Alola.
Il pavimento bagnato
Un tipo voleva ordinare un libro da Frillish.
I Frillish della nave hanno mansioni diverse.
Il libro ricevuto dalla signora
Foglio con appunti
Si è scagliato contro di noi nella sala
C'è anche Graham.
C'è Gino dietro a tutto questo!
Abbiamo partecipato all'asta!
 
Dopo che la valigia è stata portata sul ponte
poi sempre dritto.
Era nella valigia che è stata scambiata con quella di Rose.
Scopri come è sparita la maschera.
Quale testimonianza ci aiuta a capire com'è sparita la maschera?
si terrà nella stanza sorvegliata dai Krokorok.
È un amico di Graham.
Il sogno di Gino è preparare quei piatti.
