Qual è la causa dell'incidente?
Secondo Karina, il violino che ha usato durante
Maximum Music
Il violino si trovava dietro le quinte in preparazione alle prove successive.
Il programma musicale di cui stanno
Un camerino per gli ospiti delle trasmissioni.
Le istruzioni per le telecamere Yanma 1 e 2.
fino al collo.
Si esibirà in un duetto con Karina nella
tornava ha incontrato Emilia nel corridoio.
Uno dei tratti distintivi di Purugly sono
Sembra che sia particolarmente sensibile agli
di aprirla solo all'inizio delle riprese.
Max
La telecamera riprende Pikachu dall'alto in basso.
Guarda il video del reportage.
Emilia
di un legno più morbido rispetto all'originale.
le istruzioni ricevute alla lettera.
Lavora come aiuto regista per la GNN.
un reportage sull'incidente di Fine Park.
Indaga sulla distruzione del violino.
Era andata a chiamare Olga e Max.
È lui il colpevole!
La sensibilità per i suoni
Performance
L'alibi di Max
È il Pokémon di Max. La sua specialità sono le imitazioni.
Violino falso
L'alibi di Keith
Mi ha indicato come raggiungere la sala regia
Un talent show in cui i Pokémon fanno mostra
Hiro
 
Purugly lo ha cacciato via dalla sua cassa
Karina e Kricketune hanno suonato insieme.
Un camerino per gli ospiti delle trasmissioni.
a ritrovare Purugly.
le prove era sicuramente il suo.
Si avvolge la coda attorno alla vita per avere un'aria più imponente.
 
Il violino è stato costruito dal nonno di Karina.
Visita lo studio di registrazione.
È andata a prendere il video di Fine Park.
facendo le prove nello studio di registrazione.
stato regalato dal nonno è andato distrutto.
Autografo di Max
Il regista di Maximum Music.
Max
delle loro capacità.
Esaminiamo il video della parata di Fine Park.
trasmissione musicale.
Dopo la performance di Karina, Emilia è andata
Camerino 2
le sue grandi orecchie viola.
Si sono scontrati durante le prove!
Purugly è vanitosa
Scena in cui Pikachu cammina.
Roger
a chiamare Max e Olga nei loro camerini.
Sta facendo un pisolino nella cassa di Magnemite!
L'alibi di Olga
Nel camerino di Karina.
Pokémon che deve porgere il violino a Karina.
su di me, ma credo che scherzasse...
Un ricordo del nonno
Cerca di capire dove si trova Purugly.
Purugly ruba il posto agli altri
agli Yanma.
Ci ha invitati a dare un'occhiata allo studio
L'autografo che mi ha fatto Max sul mio
In sala regia.
di registrazione mentre aspettiamo Meiko.
Pare che Kricketune sia molto sensibile ai suoni
La telecamera ruota a destra.
Il violino di Karina è andato distrutto... Proviamo a parlare con gli Yanma.
Graham
Cerchiamo di capire quando è stato sostituito.
Una signora alla reception lo stava cercando.
A quanto pare se Purugly vede un posto
Filma usando le telecamere Yanma.
Ha proposto di trasmettere un servizio
per il mio primo video con le telecamere Yanma.
Telecamera 1
Olga
Decidi i movimenti delle telecamere.
Mentre era nel suo camerino, qualcuno è venuto a chiamarlo.
Roger
Il camerino di Olga.
Il presentatore di Maximum Music.
Sembra che la sua Purugly sia scomparsa
Gli Yanma cominciano a filmare quando sentono
Preparativi prove
È il Pokémon di Max.
Telecamera 2
Camerino 2
È rimasto nello studio di registrazione assieme agli altri membri della troupe.
Durante le prove era sceso nella hall
Studio di registrazione
Preparativi di Pikachu
Hoothoot
Le interferenze
Sembra che gli Yanma abbiano seguito le loro istruzioni alla lettera. Dobbiamo scoprire cos'è successo.
È il Pokémon di Karina. Adora la musica.
Sala regia
trovato nessun messaggio...
Sembra che tutti abbiano un alibi!
È il Pokémon di Hiro. Svolge la funzione di segnatempo.
Qualcuno ha alterato le istruzioni delle riprese!
Magnemite è nella sua cassa.
Camerino 3
Il violino di Karina è stato costruito
Le istruzioni per la telecamera Yanma 2.
Vuoi iniziare le riprese?
Camerino 3
L'incontro con Magnemite
Ci sono delle interferenze nelle riprese dello

Keith
Lo studio di registrazione dove si svolgono le riprese delle trasmissioni.
Roger gli ha chiesto di farmi provare
a usare le telecamere Yanma.
odori e che sappia identificare qualsiasi alimento.
Per avere un'aria più imponente si avvolge
Karina
studio di registrazione. Saranno le telecamere?
Cosa può aver causato l'incidente?
e lui se n'è andato da qualche parte.
la coda attorno alla vita.
Il camerino dei Pokémon.
È qui per partecipare a una trasmissione.
La stanza dove si esegue il controllo e il montaggio delle riprese.
Scena in cui Pikachu si nasconde durante un inseguimento.
Era andata dietro le quinte a posare il violino.
Ha a che fare con l'incidente di Fine Park!
Carrellata a seguire
In ogni puntata vengono invitati degli artisti
con Chatot per dirgli quale imitazione fare.
Parliamo con tutti e vediamo se hanno un alibi.
Al segnale di Hoothoot, gli Yanma iniziano a filmare.
famosi per esibizioni dal vivo e interviste.
Ethan Graham
È il segnatempo di Maximum Music.
Il camerino di Karina.
È sempre in coppia con il suo Chatot.
Camerino 4
Muovendo il pennello con le sue enormi
Lavora come produttore per la GNN.
Abbiamo scoperto che è indebitato
È il Pokémon di Olga.
È qui per partecipare a una trasmissione. Aspetta il suo turno nel suo camerino.
Pikachu ha portato il carrello su cui si trovava il violino nel punto indicato.
Presenta la trasmissione insieme a Max.
Zoom indietro
Scopri chi ha sostituito il violino.
Chatot e Purugly si misurano sempre con lo sguardo.
Il camerino di Max.
Scena in cui Pikachu salta fuori dal suo nascondiglio e raccoglie un indizio.
Mentre aspettiamo che torni Meiko, diamo un'occhiata allo studio di registrazione.
A parte Keith, i membri della troupe sono rimasti nello studio di registrazione.
Al ritorno ha incontrato Keith nel corridoio.
Camerino 1
Quale caratteristica di Purugly può aiutare a capire dov'è?
Va in giro per i camerini a farsi pubblicità.
in camerino ed è rimasta sempre lì.
 
Quale Pokémon potrebbe aver avuto a che fare con Purugly?
Dietro l'incidente di Fine Park c'è Keith! Prendiamolo!
Sono i cameramen di Maximum Music.
È qui per partecipare a una trasmissione. È stato visto in corridoio.
Una giovane violinista.
Loro sostengono di aver seguito le istruzioni.
Kricketune ha una grande sensibilità per i suoni.
Camerino 1
Keith
Un camerino per gli ospiti delle trasmissioni.
Inquadratura da destra
Mimikyu ha incontrato Magnemite in corridoio.
Istruzioni telecamere originali
Il messaggio inciso nel violino
Pokémon Superstar
Partecipa alla trasmissione Maximum Music.
e non si sa dove sia finita.
Ha messo gli occhi sul violino di Karina.
Le interferenze erano causate da Magnemite!
Era in sala regia a controllare le riprese insieme a Roger e al montatore.
Mawile
Purugly è sparita. Diamo una mano a cercarla.
Cosa può aver causato l'incidente?
Un Pokémon bello come un delicato fiore primaverile
È una delle ospiti che appariranno
Dopo le prove iniziali della trasmissione,
Quando è stato sostituito il violino?
La telecamera ruota a sinistra.
La sua specialità sono le imitazioni.
nella trasmissione Maximum Music.
Dopo le prove iniziali, Olga è tornata
per provare le telecamere Yanma.
che le piace va a mettercisi lei,
Non è stato un incidente! Dobbiamo parlare con Karina.
Le istruzioni per la telecamera Yanma 1.
mandibole crea straordinarie opere d'arte.
Yanma 2: inquadratura dall'alto, poi da destra,
Scena del lampo di genio.
Ci sta mettendo più del previsto...
Mimikyu ci ha detto di aver incontrato
zoom indietro e carrellata a seguire.
È il Pokémon di Hiro.
Era sceso nella hall a prendere il Pokémon assistente. Tornando ha incontrato Emilia.
Qualcuno è andato a chiamarla.
Hiro sogna di ideare una trasmissione che piaccia a grandi e piccini.
Usando vari segnali, Max gli indica di imitare
Scopri dov'è finita Purugly.
Quando è apparso il violino falso?
Lavora come aiuto regista per la GNN.
determinate persone.
Lei ha risposto, ma non ha aperto la porta.
Emilia
il segnale di Hoothoot.
È sparita prima delle prove.
Sono molto apprezzati perché possono
Ekans
Yanma 1: inquadratura dall'alto, zoom indietro,
Istruzioni di Keith
Telecamera Yanma 1
Lo abbiamo trovato dietro le quinte.
Lo abbiamo incontrato in corridoio.
Kricketune
Il presidente della GNN.
All'interno del violino di Karina è inciso
Il legno morbido
da suo nonno prima di morire.
Magnemite in corridoio.
Max è tornato nel suo camerino ed è rimasto lì.
La telecamera segue Pikachu senza cambiare inquadratura.
filmare da qualsiasi angolazione.
Nel camerino di Olga.
Ti piace il video che hai girato?
Hiro
Violino vero
Inquadratura da sinistra
Purugly
Camerino 4
La cassa di Magnemite
Il copione con i dettagli della trasmissione preparato dalla aiuto regista principale.
È bella come un fiore.
Telecamera Yanma 2
Non è stato un incidente! Qualcuno ha architettato tutto!
Pikachu
Scopri perché gli Yanma si sono scontrati.
È il Pokémon di Karina.
che piaccia a grandi e piccini.
Il colpevole deve essersi creato un finto alibi. Dobbiamo scoprire come ha fatto.
Il colpevole è Max!
Quando possiamo dire che era il violino vero?
All'inizio delle prove Karina aveva con sé il suo violino.
Secondo Hoothoot, anche questa volta
Era in sala regia a controllare le riprese insieme a Graham e al montatore.
Nel camerino dove si trovano i Pokémon
In quale momento possiamo dire con certezza che il violino era falso?
a prendere il Pokémon assistente.
 
Secondo Olga, Purugly è bella come un delicato
Il segnale di Hoothoot
Il violino è stato sostituito quando era dietro le quinte!
Magnemite
Era stato portato in un camerino in attesa
Mimikyu
Sembra che sia scappato dal camerino
Hoothoot farà del suo meglio per aiutarlo.
Karina
È molto triste perché il violino che le era
Ha rubato il posto a Magnemite e si è messa
Qualcuno è andato a chiamarlo e lui ha risposto
Il suono del vero violino
Ci ha chiesto di aiutarlo
Il presidente ha un'ottima opinione di lui.
Meiko
Non è ancora tornata...
È un ottimo detective.
a fare un pisolino.
Incidente
un messaggio.
Inquadratura dall'alto, inquadratura da sinistra,
Dobbiamo scoprire chi ha sostituito il violino di Karina con uno falso.
Quale sua caratteristica può aiutarci a trovarla?
gli Yanma hanno iniziato a filmare
Yanma
Inquadratura dall'alto, inquadratura da destra,
I segnali di Chatot
Fino a quando siamo sicuri che quello era il violino vero?
Olga
Che nesso c'è fra questi Pokémon?
inquadratura da destra e zoom avanti.
ma non c'è scritto praticamente niente
e sia capace di accordare un violino.
Poco dopo è successa una cosa strana.
Il rapporto tra Chatot e Purugly
anche se è già occupato.
Le orecchie viola
Inizio prove
L'abbiamo incontrato alla GNN.
inquadratura da destra e zoom avanti.
zoom indietro e carrellata a seguire.
Il copione
Abbiamo trovato Purugly. Dobbiamo dire agli altri di Magnemite!
Quale Pokémon potrebbe aver avuto a che fare con lei?
Che nesso c'è fra questi Pokémon?
Nel camerino di Max.
Va sempre a mettersi nei posti che le piacciono, anche se sono già occupati.
Le sue grandi orecchie viola sono uno dei suoi tratti distintivi.
Inquadratura dall'alto
Abbiamo finito il giro dello studio di registrazione.
Dov'è Purugly?
Nel camerino dei Pokémon.
Il copione di Maximum Music.
Zoom avanti
Ci ha parlato delle telecamere Yanma.
Contiene l'andamento del programma,
La dichiarazione degli Yanma
Ma sul retro del violino distrutto non abbiamo
Siamo venuti insieme qui alla GNN per vedere
Roger ha proposto che facesse da modello
di partecipare a una trasmissione.
fiore primaverile e tutti la adorano.
senza aprire la porta.
Hai realizzato un video!
Come sappiamo che era il violino vero?
Il suono prodotto dal violino durante la performance era quello del vero violino.
I frammenti del violino erano più morbidi del normale.
Mentre era nel suo camerino, qualcuno è venuto a chiamarla.
Nello studio di registrazione.
sulle telecamere Yanma.
Montatore
Un camerino per gli ospiti delle trasmissioni.
La telecamera si avvicina a Pikachu.
I frammenti del violino falso sono fatti
Gli Yanma sostengono di aver seguito
c'è una grande cassa per Magnemite.
Il sogno di Hiro
Purugly e Chatot si sfidano sempre a colpi
Max ha stabilito una serie di segnali
Quando batte il piede per terra,
in cui si trovano i Pokémon.
quaderno degli appunti.
Sta in sala regia e dà il segnale di inizio
Istruzioni dell'aiuto regista
di sguardi.
GNN
Era in sala regia a controllare le riprese insieme a Graham e Roger.
Purtroppo aveva sbagliato giorno. Mentre
Non vede Pikachu di buon occhio.
Chatot imita Olga.
Sul coperchio c'è un avviso che raccomanda
Aiuta a filmare la trasmissione Maximum Music.
L'alibi di Emilia
Raccogli gli alibi di tutti.
Membri della troupe
Chatot
Ha sbagliato le date dell'appuntamento con il
Parteciperà a un talent show.
La telecamera si allontana da Pikachu.
al suo segnale, come sempre.
Keith è riuscito a scappare, ma abbiamo un altro indizio!
Lavora come regista per la GNN.
Finalmente è tornata!
Hiro sogna di ideare una trasmissione
