Il personaggio misterioso
Lo smistamento dei pacchi
Un piatto trovato dalla polizia.
Un taglio fatto dal Pokémon che terrorizza il lago.
Di che colore è ciascuna statua?
Da quando sul lago è scesa la nebbia, si
Le statue lungo il sentiero
Waals a causare la nebbia.
Frammento di statua
Le statue sembrano molto antiche.
Quale informazione ci permette di capire come è arrivato qui Crawdaunt?
Fa la guardia davanti alla casa di Waals
Quale sentiero corrisponde al colore azzurro?
Un frammento di statua.
Ispettore di polizia di Ryme City.
Vicino alla casa di Waals abbiamo trovato una
: 2 pacchi
: 3
Risolviamo l'enigma della pergamena.
Grotle
Ci sono ancora tracce di colore marrone.
raffigurava.
Qual è il sentiero giusto?
Sull'Isola Cappucci c'è un paesino. I Timburr si occupano delle consegne.
Cosa sta succedendo al lago?
Quale informazione ci permette di capire come è arrivato qui Crawdaunt?
Una canna da pesca rotta.
incontrano molti Pokémon feriti.
Il protettore del lago
su ordine di Brad.
La settimana scorsa Louise lo ha aiutato a
Una statua che raffigura Azumarill.
La statua di Azumarill.
Piatto sporco
Statua di Tropius
Sfoggerà le sue doti di ballerina alla parata.
È l'evento più spettacolare di Ryme City.
Milotic
azzurra e una rosa.
Tropius
per noi da Feebas.
Pezzo di legno
Un pezzo di legno trovato al lago.
Mi ha contattato per farmi sapere che
Amanda
È molto aggressivo e non è facile parlargli.
misteriosa sull'Isola Cappucci.
La statua di Shellos.
È il vero colpevole dell'incidente al PCL.
Adesivo con il simbolo 
Pergamena
Questo simbolo è usato dal Servizio consegne
Una bottiglia rotta.
Statua di Shellos
Sembra molto antica.
È l'evoluzione di Feebas!
 
Il colore delle statue
È il Pokémon di Baker.
Stele vicino al ponte
Il suo clou è la parata.
Vive lungo il sentiero segreto.
È caratterizzato da un grande guscio giallo.
Esaminando le statue abbiamo capito che:
Quando era piccolo stava per annegare nel lago,
Il taglio è stato fatto da Crawdaunt, che era
Vivono al lago.
Com'è stato creato il simbolo della ciambella?
: 1 pacco
Un pezzo di legno trovato dalla polizia.
Waals abita poco fuori dal paese, non lontano dal ponte.
È di un bellissimo colore azzurro.
La colpevole è Louise!
Crawdaunt può vivere in svariati habitat.
Squama Bella
dalla luce della luna e affronta le tre prove."
Di che colore è Timburr?
È l'assistente e segretaria di Baker.
rinchiuso nella cassa.
Unisci i pezzi di legno.
Non è un Pokémon originario di quest'isola.
Un angolo è dipinto di bianco.
La casa di Waals
Il suo aspetto è molto diverso, ma è sempre
Il colore è completamente scomparso.
Una statua che raffigura Shellos.
Pezzo di legno
Il lago
Le tre fasi lunari presenti sulla pergamena.
Sul suo guscio giallo crescono delle piante.
Un angolo è dipinto di bianco.
Quale elemento delle statue è richiamato nella pergamena?
È molto timido e sta sempre nascosto.
Dove va il verde?
Due mesi fa mio padre è venuto da lui!
A quanto pare conosceva già Amanda.
Da allora, i Pokémon del lago hanno
Il Servizio consegne Timburr
Può avere forme diverse.
I componenti dell'agente R
Una bottiglia rotta.
Qual è il sentiero da prendere?
ma un Pokémon gli ha salvato la vita.
Questo insolito Pokémon si aggira nel
usate per consegnare i pacchi, sui quali sono
Crawdaunt ha una forza eccezionale.
suoi esperimenti e i componenti dell'agente R.
Un piatto trovato dalla polizia.
Louise ha dato una mano a smistare i pacchi.
Una statua che raffigura Timburr.
Dimostra che Waals è innocente.
Controlla se tutti i pacchi sono stati consegnati.
Sembra che un tempo ci fosse una creatura
di rito di passaggio per i bambini dell'isola.
che riceveva da un personaggio misterioso.
Una stele situata vicino al ponte.
L'anziano signore del paese distribuiva queste
Dove va il rosa?
si prende la scossa!
Ducklett
 
Sono piombate improvvisamente dal cielo.
: 1
mare.
Il colore è completamente scomparso.
Dobbiamo trovare un altro modo per arrivarci.
Il capo del Servizio consegne Timburr si è
• Non sono sempre in scala 1:1
: 3 pacchi
Uno dei pezzi di legno trovati al lago. È parzialmente dipinto di bianco.
Timburr per indicare la casa di Waals.
È il servizio di consegne dell'isola.
al PCL.
Faceva esperimenti sull'agente R con i fondi
È più grande del Pokémon reale.
Statua di Wingull
• Una volta erano dipinte
 
che proteggeva i Pokémon del lago.
L'abbiamo fatta annusare a Manectric e lui
È molto tranquillo e sembra del tutto indifferente
È stata ferita al lago, ma una ragazza l'ha trovata
Il suo grande guscio giallo è ricoperto di piante
La composizione dell'acqua del lago
attaccati gli stessi simboli. La prima volta che
Il colore è completamente scomparso.
La nebbia è stata causata dai Masquerain. C'è qualcosa che sta seminando terrore al lago!
Che dettaglio hanno in comune la pergamena e le statue?
• Luna piena
una stele a pezzi con sopra incise due squame.
si fa una consegna in un luogo basta camminare
• Alcune hanno perso il colore
Il capo e due Timburr consegnano le merci
Bandierina del Servizio consegne Timburr
Cosa ti fa capire che è la risposta giusta?
Viene creato usando le cellule di un Pokémon.
giardino vicino alla casa di Waals.
l'ispettore Holiday voleva parlarmi.
Pallone da calcio
che arrivano sull'isola.
La sua forma dipende dalle proprietà dell'acqua dell'habitat in cui vive.
Qualcuno deve averlo portato qui.
Le caratteristiche di Azumarill
Brad
Sembra prodotto da un enorme artiglio.
Crawdaunt
Registro consegne
Waals
Sembra che i Timburr abbiano portato al lago
Ci sono ancora tracce di colore azzurro.
percorrerlo.
Si libra in volo con le grandi ali bianche
È molto forte.
Crawdaunt scaccia chiunque dal suo territorio.
• Mezzaluna
Per tenersi in allenamento dà spesso una mano
e l'ha soccorsa.
Tre colori
Sul ventre ha delle macchie a forma di bolle
Lo abbiamo trovato lungo il sentiero, ferito e
Quando vedrai, alta, la luna divisa
sofferente. È stato soccorso da Milo.
Le grandi foglie che ha sulla schiena
Com'è finito nel lago?
Sul ventre ha un motivo bianco a bolle
Il suo motivo bianco a bolle gli permette di mimetizzarsi in acqua.
Il sentiero che parte dalla statua di Grotle.
Stunfisk
La festa del lago
sfruttando i venti marini.
Abbiamo trovato la casa di Waals!
Il colpevole lo ha usato per fare in modo che
I tre cerchi colorati presenti sulla pergamena.
Pezzo di legno
• Luna nuova
Chi ha portato Crawdaunt sull'isola?
Sembra affezionato all'ispettore Holiday.
qualcuno lo stava inseguendo! Sembra che
Crawdaunt considera il lago come il suo territorio.
Sta cercando di incastrare il personaggio
Fletchling
smistare i pacchi. A un certo punto ha notato
Una statua che raffigura Wingull.
Le immagini sulla pergamena sono di tre colori:
Partirai sotto la luna piena.
Milo
Pikachu
Una statua che raffigura Tropius.
Statua di Grotle
Tutti i bambini che partecipavano ricevevano
Cosa manca per ottenere un simbolo a forma di ciambella?
Incollando un adesivo su un cerchio di vernice!
una cassa con un simbolo a forma di ciambella.
• Verde
Proseguirai nell'oscurità.
Il suo sogno è diventare un bravo Pokémon
a ciò che accade attorno a lui.
Gli svariati habitat di Crawdaunt
Il capo dei Timburr ha riparato il ponte.
Il sentiero che parte dalla statua di Ducklett.
Vuole costruire un resort sull'isola.
Crawdaunt possiede una forza eccezionale.
Il ponte crollato
Il sentiero che parte dalla statua di Ducklett!
allontanato un attimo dal molo e al ritorno
Il sentiero segreto
L'enigma scritto sulla pergamena.
pergamene ai bambini durante la festa del
il lago ridente ti accoglierà."
In che ordine vanno i tre colori?
Vi è incisa una squama.
Una festa tradizionale dell'Isola Cappucci
Dobbiamo scoprire come ha fatto Crawdaunt ad arrivare sull'isola.
Statua di Stunfisk
La composizione dell'acqua del lago dell'Isola
Indaga sulla nebbia misteriosa.
Uno dei pezzi di legno trovati al lago. È parzialmente dipinto di bianco.
Le caratteristiche di Shellos
cominciato a fuggire verso il paese.
Qual è il terzo sentiero da prendere?
Anche oggi ci ha preparato un caffè squisito.
Stele in paese
una pergamena.
Il sentiero che parte dalla statua di Tropius!
Uno dei pezzi di legno trovati al lago. È parzialmente dipinto di bianco.
Chiediamo a quelli dell'SCT.
Sembra che il ponte che conduce al lago
Proviamo a unire i pezzi di legno.
I Masquerain hanno cercato di spaventare Crawdaunt e lui li ha attaccati.
Sembra che da qualche parte sull'isola ci sia
: 1 pacco
Qualcuno ha portato Crawdaunt al lago!
• Rosa
All'interno del pezzo di cassa c'è un taglio che sembra fatto da un enorme artiglio.
L'aggressività di Crawdaunt
Bandierina con l'anello
Viene gente da tutto il mondo per vederla.
Sembra un detective consumato.
nel DNA di Mewtwo facciano perdere il controllo
Di che colore è Ducklett?
che il tipico profumo della ragazza era svanito.
È di colore marrone e riesce a nascondersi
Queste bandierine hanno vari simboli e vengono
C'è anche lui dietro l'incidente al PCL.
Quale di questi Pokémon è rosa?
A quanto pare lui e Ludicolo stanno provando dei
le permettono di volare.
ai Pokémon a cui viene data questa sostanza.
Perché Crawdaunt ha attaccato i Pokémon?
un sentiero segreto che conduce al lago.
Un sentiero che porta al lago. È così intricato che sembra un labirinto.
Pezzo di legno
davanti ai Timburr portando una bandierina.
Proviamo a unire i pezzi di legno.
lago che si teneva in paese qualche tempo fa.
Quale sentiero corrisponde al colore verde?
Arriverai al lago con la luna divisa.
Un pallone da calcio trovato dalla polizia.
Una bandierina con un simbolo a forma di anello.
Una statua che raffigura Grotle.
Il sentiero porta in questo punto del lago.
Dobbiamo andare al lago per indagare sulla nebbia. Ma il ponte è crollato!
con lavori di costruzione e consegne di pacchi.
Quel Pokémon è Mewtwo!
Un pezzo di legno trovato dalla polizia.
nuovi passi di danza per il Carnevale Pokémon!
Una stele che abbiamo trovato in paese.
Registro delle consegne
Capo dell'SCT
ha notato che il profumo di Louise sembrava
Il sentiero che parte dalla statua di Wingull.
Le Shellos del sentiero segreto hanno una forma diversa.
La squama di un Pokémon.
Il lago
Carlos eseguiva i suoi ordini in cambio di
Ha la patente nautica.
Gli ha dato i suoi appunti con i risultati dei
i Timburr trasportassero una cassa al lago.
fondi per le sue ricerche sull'agente R.
Le piante che ha sul guscio crescono rigogliose
È stato Crawdaunt!
Quale sentiero corrisponde al colore rosa?
Il sentiero da prendere
La scritta in alto
Sembra che si sia fatto male al lago.
Profuma di fiori.
Il sentiero che parte dalla statua di Shellos!
Feebas
Il direttore del vecchio PCL e il creatore di R.
: 2
Vi sono incise tre squame.
• Azzurro
Sembra che ci sia un sentiero segreto che porta al lago. Chiediamo in paese!
È di colore grigio.
La scritta in basso
Forma e colore (rosa o azzurro) dipendono dalle proprietà dell'acqua in cui vive.
L'abbiamo soccorso lungo il sentiero segreto.
molto bene nel fango.
Contiene informazioni sul sentiero segreto.
Gli ha dato i suoi appunti con i risultati dei
Sembra che siano state attaccate mentre
Azzurro
sia crollato.
La nebbia misteriosa
Ci ha portato sull'Isola Cappucci in barca.
Bisogna fare attenzione, perché se lo si tocca
Un pallone da calcio trovato dalla polizia.
È più piccola del Pokémon reale.
Bianco
se esposte al sole.
misterioso che dava ordini a Carlos.
Ranger. Waals gli ha insegnato molte cose
che crescono rigogliose se esposte al sole.
giocavano.
Sembra che sia del Pokémon che ha salvato
Grigio
suoi esperimenti e i componenti dell'agente R.
Pikachu è rimasto traumatizzato!
Quale dettaglio della pergamena richiama un elemento delle statue?
Masquerain
sui Pokémon.
Le dimensioni delle statue non riflettono sempre quelle dei Pokémon reali.
Pezzo di legno
Sembra che la settimana scorsa abbia dato
Pezzo di cassa
Crawdaunt può vivere in habitat molto diversi.
Il Carnevale Pokémon
I colori delle statue riflettono sempre quelli dei Pokémon reali.
si è messo subito a starnutire.
Il sentiero che parte dalla statua di Azumarill.
Da quando è comparsa la nebbia al lago si incontrano spesso Pokémon feriti.
Un angolo è dipinto di bianco.
Il sentiero che parte dalla statua di Tropius.
una mano con lo smistamento dei pacchi.
Quale di queste statue era rosa?
Il sentiero che parte dalla statua di Shellos.
Quando è in pericolo si difende agitando le
Spritzee
Pacchi recapitati
È la bandierina che ha usato il colpevole per
Un pezzo di statua trovato al lago.
È accusato di essere il responsabile della fitta
Il vice ispettore di polizia di Ryme City.
Da circa una settimana è scesa una nebbia
far trasportare ai Timburr la cassa fino al lago.
È il Pokémon di Louise.
Non vede di buon occhio i detective.
Chi può aver fatto una cosa simile...?
Il sentiero che parte dalla statua di Stunfisk.
che le permettono di mimetizzarsi in acqua.
È lei la colpevole!
Il colore è completamente scomparso.
: 1
Proviamo a unire i pezzi di legno.
Cosa ti fa capire che è la risposta giusta?
Attraversando il ponte si arriva alla riva opposta.
• Sono molto antiche
Come ha fatto Crawdaunt ad arrivare qui?
Dove va l'azzurro?
Milo quando stava per annegare nel lago.
Statua di Azumarill
Ci sono ancora tracce di colore verde.
piume azzurre e schizzando acqua.
Cosa ti fa capire che è la risposta giusta?
Manectric
Un pezzo di legno trovato nel lago, ripescato
sia il tizio misterioso con cui era in contatto
Sembra che un pacco sia andato perduto... Chiediamo ai Timburr e al loro capo.
È il Pokémon di Brad.
Un taglio fatto da Crawdaunt.
Quale informazione fa capire perché Crawdaunt ha attaccato i Pokémon?
Un tempo al lago dell'Isola Cappucci si teneva una festa.
La statua di Grotle.
Il colore è completamente scomparso.
Azumarill
Il simbolo della casa di Waals usato sui pacchi destinati a lui.
Ci accompagna per proteggere i suoi amici
Timburr
Il suo profumo floreale è unico al mondo.
Il simbolo a forma di ciambella
"Se vuoi arrivare al lago, lasciati guidare
Le fasi lunari
Ma nella tabella del Servizio consegne Timburr
Una vecchia canna da pesca inutilizzabile.
non c'è nessun simbolo del genere.
come svanito.
Crawdaunt ha un carattere molto aggressivo.
 
grazie al quale può mimetizzarsi in acqua.
Le caratteristiche delle statue
Un pacco non è stato consegnato al destinatario!
 
che vivono al lago.
Un angolo è dipinto di bianco.
Ludicolo
Mi ha consegnato un messaggio di Amanda.
Accelgor
Carlos. Forse quel tizio era coinvolto nei fatti
Proviamo a unire i pezzi di legno.
Un tenero Pokémon dalle lunghe orecchie.
Vivono al lago.
Si è offesa per un'osservazione di Pikachu.
Di che colore è Wingull?
 
Oggi è particolarmente di buonumore perché
nebbia che è si è alzata dal lago.
Statua di Ducklett
Bottiglia rotta
L'incidente di Harry
Tutti mostravano delle ferite.
Una statua che raffigura Ducklett.
Il sentiero che parte dalla statua di Timburr.
Carlos
"Piena è la luna all'inizio del viaggio.
Ha forme diverse a seconda del suo habitat.
Le caratteristiche di Grotle
Shellos
Statua distrutta
 
Sembra che i geni della distruzione contenuti
Dove va l'azzurro?
È il capo del Servizio consegne Timburr.
Louise
Sospetta che gli incidenti causati dai Pokémon
È stato lui ad attaccare i Pokémon del lago.
Il sentiero che parte dalla statua distrutta.
che si svolgeva tempo fa. Era una specie
una testa calda...!
Dove va il verde?
Il territorio di Crawdaunt
Finora ne sono state individuate due, una
Il simbolo non è nel registro. Andiamo a vedere al lago...
È sempre sicuro di sé, ma l'idea di andare in
barca con Amanda sembra renderlo nervoso...
A quanto pare conosceva già Brad.
All'interno c'è un taglio che sembra fatto da
Sembra innocuo, ma è un po' combina guai.
La forza di Crawdaunt
I Masquerain hanno provato a spaventarlo per
Pablo
Dove va il bianco?
Quale statua raffigura un Pokémon rosa?
Dove va il rosa?
Sulla pergamena sono raffigurate le fasi lunari:
Wingull
È fermamente convinto che sia stato
Canna da pesca rotta
Scopri dove abita Waals.
Cos'è successo veramente al lago?
un enorme artiglio.
Pezzo di legno
Vola in piena libertà sorvolando l'immenso
si avvicina il giorno del Carnevale Pokémon.
Abbiamo ricostruito il simbolo ad anello. Seguiamo i Timburr e vediamo dove ci portano.
Waals è innocente!
Cos'è stato usato per creare il simbolo a forma di ciambella?
 
Sono sicuro che lui e Milo resteranno amici.
Taglio sull'albero
Ha grande fiducia in Milo.
Solo chi ha con sé un certo oggetto può
Abbiamo la bandierina! Di chi è questo profumo?
Lui e Pikachu non sembrano andare d'accordo.
Statua di Timburr
Uno dei pezzi di legno trovati al lago. È parzialmente dipinto di bianco.
Cappucci è cambiata nel tempo.
Quando mio padre ha avuto quell'incidente,
su cui stava indagando mio padre.
Il paese
Verde
Pezzo di legno
Dobbiamo trovare la casa di Waals.
Pezzo di legno
Prosegui nelle tenebre e nell'oscurità.
Il sentiero segreto
Rosa
Isola Cappucci
Seguiamo Milo, ci porterà a casa sua.
Abbiamo la pergamena che ci permetterà di arrivare al lago. Troviamo il sentiero!
Non è stato Waals a ferire i Pokémon!
Dove va il grigio?
Qual è il secondo sentiero da prendere?
 
Sembra che ci sia un motivo preciso per cui
I Pokémon feriti
Il colore è completamente scomparso.
La statua è a pezzi e non si capisce cosa
Una statua che raffigura Stunfisk.
Stele distrutta
Poliwag
Baker
siano da imputare all'agente R.
Holiday
Ha qualcosa da comunicarmi sull'incidente
farlo andare via, ma Crawdaunt li ha attaccati.
La composizione dell'acqua del lago è cambiata nel tempo.
Le dimensioni delle statue
hanno avvolto il lago nella nebbia.
