avere molta stima per lui.
È in grado di produrre elettricità, con la quale
Ha visto mio padre quando è venuto qui!
verso destra.
 
Litten non sopporta la pioggia.
A quanto pare si occupa del cannone,
nulla di ciò che era successo.
Si è messa nei pasticci, ma io e Pikachu siamo
Murale distrutto
Pikachu sembra rigare dritto con lei.
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
Qualche mese fa è venuto a Fine Park
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
Posiziona qui un sintomo dell'agente R simile a quelli visti in casi precedenti.
Charizard era orgoglioso di essere a capo della parata.
Da allora, il luna park è chiuso al pubblico.
Quando Charizard ha perso il controllo
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
c'era a Fine Park prima dell'incidente.
Ci mostrerà un video dell'incidente avvenuto
Alakazam
Lo ha visto dare qualcosa a Buneary.
Capo dell'Agenzia Investigativa Baker.
si è tirato un po' su.
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
si vedono ampie macchie di bruciato.
Abbiamo saputo che lei ed Emilia hanno girato
di caffè sulla foglia che ha sul capo.
Non risponde alle domande di Pikachu...
È felice di vedere dei volti nuovi nel suo
Pikachu
stati a Fine Park.
Durante la parata di Fine Park, Charizard
Pezzo di circuito 2
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
Vive a Fine Park.
ha perso il controllo all'improvviso.
succede spesso.
A quanto pare, quando mio padre e Pikachu
Il Loudred del cannone
stati attaccati da una persona con uno Skorupi!
Parliamo con i Pokémon.
Hi-Hat Café!
Sembra che Buneary abbia visto mio padre.
Fletchling
Aveva paura di noi a causa di un malinteso.
Il giorno dell'incidente c'era anche lui e ha visto
Mio padre l'aveva affidato a Buneary.
un tizio con un Pikachu.
Dobbiamo azionare la ruota e salvare Buneary!
Mi sta aiutando a cercare mio padre.
Ripara il murale.
a Fine Park.
Un frammento del murale. Dove va messo?
È stato a Fine Park assieme a Baker e alla sua
ha notato niente di insolito.
Segmento di circuito orizzontale.
È rotto in più punti e il disegno non si vede bene.
i suoi occhi erano diventati rossi.
Sulle saracinesche del negozio di ciambelle
Frammento di murale 3
 
Vive ancora qui e aspetta pazientemente
Inserisci i frammenti nel punto giusto.
sfinito.
Un frammento del murale. Dove va messo?
famiglia.
Trubbish
 
Medaglione di Harry
 
La causa dell'incidente potrebbe essere l'agente R... Indaghiamo!
Il giorno dell'incidente Charizard era a capo
Posiziona qui il pezzo di circuito corretto.
È molto preoccupato per Buneary, che è
L'agente R
Charizard non si ricordava di aver perso il controllo.
Buneary
Roger
La stanchezza di Charizard
gli erano molto affezionati.
Vive a Fine Park.
Abbiamo riparato il circuito elettrico!
Un pezzo di circuito verticale.
Holiday
Pezzo di circuito 1
È qui per studiare la zona in cui si svolgerà il
Abbiamo riparato il suo murale e finalmente
Ogni volta che ci avviciniamo, scappa...
Vicino alla ruota panoramica c'è un altro
Joltik
ma non sappiamo cosa fa esattamente.
Lavora come cameriera nel locale di Pablo.
il ritorno di Charizard.
sono venuti a indagare qui al luna park, sono
Carnevale Pokémon in preparazione del servizio.
un tizio accompagnato da un Pikachu.
L'ira di Charizard
La gentilezza di Charizard
Mio padre è già stato qui. Chiediamo ai Pokémon.
Stava prendendo un caffè all'Hi-Hat Café.
Dopo l'incidente, non se l'è più sentita di
Pezzo di circuito 3
riusciti a salvarla.
Un frammento del murale. Dove va messo?
È arrivato poco tempo fa in cerca di rifiuti.
Fine Park
Stufful
Probabilmente era mio padre.
Pezzo di circuito 2
Produttore dell'emittente televisiva GNN.
portato via da una folata di vento.
Smeargle
Meiko
può azionare la ruota panoramica.
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
Lo abbiamo riparato per fare felice Smeargle.
Il giorno dell'incidente stava facendo uno
Sembra dare un'idea del tipo di atmosfera che
spettacolo in un altro luna park.
Mio padre le ha affidato il suo medaglione.
rimasta bloccata sulla ruota panoramica.
Hoppip
Pezzo di circuito 4
Litten odia la pioggia
Abbiamo trovato il medaglione di mio padre!
Era nel negozio di ciambelle, al riparo dalla
Murkrow
Sono scappate con dei pezzi del circuito che
Dentro c'è una foto della mia famiglia.
Pezzo di circuito 1
Frammento di murale 4
Skiploom
Abbiamo riparato il murale!
Frammento di murale 2
rimanere al luna park. Spero che stia bene...
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
Pezzo di circuito 3
pioggia. È molto legato a Fine Park.
Un frammento del murale. Dove va messo?
Indaga al luna park.
Ha perso il controllo durante la parata.
Posiziona qui un sintomo dell'agente R simile a quelli visti in casi precedenti.
Un luna park che si trova a Ryme City.
Una sostanza chimica realizzata con le cellule
L'amnesia di Charizard
Potrebbero essere opera di Charizard.
Smeargle non sembrava preoccupato... forse
Aumenta molto la forza dei Pokémon
Prima viveva altrove e si è stabilito qui dopo
Durante la parata dell'anno scorso c'è stato
L'aggressore di Harry
un incidente causato da un Pokémon.
Dopo l'incidente lo hanno portato via da qui.
Vive a Fine Park.
Saracinesche bruciate
Loudred.
verso sinistra.
Charizard era sempre affettuoso con tutti.
Forse è andato a ripararsi da qualche parte.
È un vecchio amico di mio padre e mi sta
Heliolisk
Ci ha chiesto notizie della nostra avventura
A quanto pare tutti i Pokémon del luna park
Ci ha detto che qualche mese fa è venuto qui
È Il Pokémon di Amanda.
Ispettore di polizia di Ryme City.
I flash delle macchine fotografiche
È uno dei Pokémon che lavoravano a Fine Park.
di macchine fotografiche.
Vivono a Fine Park.
permette di azionare la ruota panoramica!
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
Parliamo con Buneary e vediamo se può dirci qualcosa.
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
a Fine Park.
un servizio sull'incidente di Fine Park per la GNN.
Quando c'è stato l'incidente l'anno scorso è stato
Charizard perdere il controllo.
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
Dice di aver visto la parata dall'alto, ma non
Emilia
Gli occhi rossi
Sembra che sappia qualcosa sull'incidente
Segmento di circuito verticale.
avvenuto a Fine Park.
Si esercita a ballare ogni giorno in vista del
Il tizio che era con Pikachu
Pezzo di circuito 4
Ludicolo
Accelgor
Spera che questo gli faccia tornare la memoria.
Forse col tempo si fiderà di noi.
Ci siamo chiariti e ci ha parlato dell'incidente.
di Mewtwo.
Pablo
Loudred
Siamo riusciti a recuperare tutti i pezzi.
Pare che mio padre le abbia dato qualcosa.
Frammento di murale 6
Un frammento del murale. Dove va messo?
Scopri la causa dell'incidente.
Posiziona qui un sintomo dell'agente R simile a quelli visti in casi precedenti.
Quando Charizard ha perso il controllo i suoi occhi erano diventati rossi.
Posiziona qui il pezzo di circuito corretto.
Un pezzo di circuito orizzontale.
Durante la parata si vedevano molti flash
L'entusiasmo di Charizard
della parata.
Era molto orgoglioso del suo ruolo.
Quali sintomi sono riconducibili a R?
Lavora come regista per la GNN.
È qui per preparare un servizio sul carnevale.
Lavora come aiuto regista per la GNN.
Oggi è particolarmente di buonumore.
Carnevale Pokémon.
Sembra che Pikachu e mio padre siano già
Ci offre sempre supporto e aiuto quando
l'incidente.
Litten
Sospetta che gli incidenti causati dai Pokémon
Osserva i frammenti e posiziona ciascuno di essi nel punto giusto.
Un frammento del murale. Dove va messo?
L'incidente è stato causato dall'agente R!
Charizard era sempre affettuoso con tutti.
Trova il modo di azionare la ruota panoramica.
Posiziona qui il pezzo di circuito corretto.
 
L'Ispettore Holiday gli ha chiesto di indagare
aiutando a cercarlo.
Amanda
lavoriamo a un caso.
È il capo di Emilia e Meiko, che sembrano
È diventata più brava a trasportare le tazze
Segmento di circuito ad angolo retto orientato
Dopo l'incidente Charizard non ricordava
Segmento di circuito ad angolo retto orientato
Charizard
per breve tempo, ma fa perdere loro il controllo.
Dopo aver perso il controllo Charizard era sfinito.
Frammento di murale 5
L'assistente dell'investigatore Baker.
Frammento di murale 1
È il Pokémon di Baker.
Dopo aver perso il controllo Charizard era
 
Si sono trasferite qui in cerca di elettricità.
Un pezzo di circuito ad angolo retto orientato verso sinistra.
non siano casuali e ha chiesto a Baker e a mio
Baker
sugli incidenti causati dai Pokémon.
Ripara il circuito elettrico.
Posiziona qui il pezzo di circuito corretto.
Un pezzo di circuito ad angolo retto orientato verso destra.
padre di indagare.
