Ce l'aveva il tizio con il berretto giallo.
"Il tuo Pikachu non sa usare le mosse, vero? Se vi trovate nei guai, datevela a gambe."
Emilia
Le comunicazioni
Il tizio con il berretto giallo
Stasera ha chiuso prima il locale e si sta
Basati sui luoghi delle riprese e sul percorso della parata.
alle riprese della parata.
Il caso della GNN
L'agente R verrà disperso nella piazza principale!
Volbeat
La scalinata ovest
insieme dei palloncini a gruppi di quattro.
i dolci senza troppa cura.
Ispettore di polizia di Ryme City.
La GNN riprenderà la parata da cinque punti.
Un'area in cui ci sono telecamere della GNN e un gran numero di Pokémon.
R in forma liquida
Quale indizio ci fa capire chi è il vero colpevole?
ma sta aspettando che arrivino gli altri.
La zona davanti alla torre dell'orologio. C'è una graziosa fontana.
raccontato che sua figlia ha chiesto a un membro
Il ritiro dei dolci
È in grado di percepire l'odore dell'agente R.
Manectric è in grado di percepirlo.
Louise ha portato Crawdaunt al lago e questi vi ha seminato scompiglio.
sull'agente R, ci ha raccomandato di fare attenzione.
I luoghi delle riprese della GNN
Durante le loro prove, i Volbeat fanno
Abbiamo risolto il caso!
"Se dovesse succedere qualcosa potrebbe venirne fuori un gran bello scoop!"
Per lui l'audience è tutto.
Insieme stiamo cercando di sventare i piani
Cerchiamo i tre tipi di R nascosti nella piazza principale.
Roger
Keith riceveva le istruzioni tramite telefonate o lettere.
L'abbiamo trovato nei dolci.
Studi Ryme Ovest
Illumise
La piazza principale
Alla bambina piaceva molto un palloncino rosa.
Trevenant ha perso il controllo a causa dell'agente R che gli ha fatto ingerire Carlos.
 
Quando ha saputo della nostra indagine
Presidente della GNN.
R in forma gassosa
I dolci per i Pokémon
potrebbe venirne fuori un gran bello scoop.
Il percorso della parata
Il movente di Keith erano i soldi.
Il personaggio misterioso
Qual è il caso collegato al vero colpevole?
Qual è l'incidente che il colpevole ha architettato per colpire Tim?
Giardino botanico di Ryme
R in capsule
L'entusiasmo di Meiko
Meiko
Dirige l'Agenzia Investigativa Baker.
Pikachu
Dopo la parata, gli spettatori che lo desiderano
Se vi trovate nei guai, datevela a gambe."
Ludicolo
La parata confluirà nella piazza
Ha ballato insieme al corteo della parata.
Il tizio con il berretto giallo
L'abbiamo trovato nei palloncini.
La scalinata a sinistra della piazza. È decorata con dei palloncini.
Regista dell'emittente televisiva GNN.
Riporto le parole di Meiko:
di Keith.
Il tizio scortese
Individua il punto in cui si raggrupperà il maggior numero di Pokémon.
Ci ha riferito cos'ha scoperto dall'interrogatorio
Il luogo dell'incidente
Nemmeno Keith sa dove si trova Harry. Il personaggio misterioso potrebbe saperlo.
Vorrebbe iniziare le prove della parata,
"Farò un servizio coi fiocchi!"
Ha raccolto delle informazioni per aiutarci a
Come faceva Keith a sapere che Tim sarebbe andato alla GNN?
 
Sta cercando l'agente R rimanente.
Il caso di Tahnti Park
Vice ispettore di polizia di Ryme City.
Il percorso dei Volbeat
Dove si trova Harry
L'odore di R
 
Glalie ha perso il controllo e ha fatto crollare l'ingresso della grotta.
Quale testimonianza è la prova del nesso con Keith?
Sta aiutando Brad a trovare quella sostanza.
Ci sta aiutando con le indagini sugli incidenti
possono dare dei dolci ai Pokémon.
Università di Ryme
Ethan Graham
È l'assistente e segretaria dell'investigatore
Quale testimonianza porta a Keith?
dello staff se poteva avere un palloncino
terra del palazzo dell'Agenzia Investigativa Baker.
Abbiamo trovato tutti i tipi di agente R!
Il movente
Probabilmente è venuto in piazza per presiedere
La scalinata a destra della piazza. In basso ci sono bancarelle che vendono dolci.
Riporto le parole di Roger:
Graham è a caccia di scoop
Oggi lei ed Emilia non lavorano insieme.
esattamente il percorso della parata.
Scopri da dove vogliono disperdere l'agente R.
Il clou della parata si svolge sulla piazza
alla parata per distrarsi un po'.
Gino ha ordinato al suo Kecleon di rubare il contenuto di una valigia.
Lavora come aiuto regista per la GNN.
Disattiviamo la macchina per spargere R!
Produttore dell'emittente televisiva GNN.
Il caso della Grotta dei Litwick
Un signore che è qui per vedere la parata ci ha
L'area davanti alla torre dell'orologio
Dove sono stati nascosti i tre tipi di agente R?
Due Aipom scalmanati hanno rubato la collana a una bambina.
Risolvi il caso dell'agente R!
È arrivato in piazza prima degli altri.
Secondo un altro venditore, ha preparato
Pablo
Nemmeno Keith sa chi c'è dietro tutti questi incidenti.
è nascosto l'agente R insieme a Manectric.
Dopo essere sceso dalla nave, è venuto
La scalinata est
Il caso dell'Isola Cappucci
Keith ha causato un incidente facendo cadere delle telecamere addosso a Tim.
Baker
scoprire il luogo da cui verrà disperso l'agente R.
Baker. Lo ha aiutato a raccogliere le informazioni
Si occupa delle riprese della parata.
godendo il Carnevale Pokémon.
Manectric
Piazza principale
Chi è il vero colpevole?
Fa il suo lavoro con grande entusiasmo.
È al corrente degli ultimi sviluppi e sta
cercando di individuare i luoghi in cui
Holiday
Scopriamo chi è il vero colpevole.
di cui avevamo bisogno.
Regolare le inquadrature in base alla loro
Il caso della Prime Treasure
e lui le ha risposto di no in malo modo.
del personaggio misterioso.
L'agente R ha un odore quasi impercettibile.
Ha detto che se dovesse succedere qualcosa
principale, che sarà piena di Pokémon e persone.
Un tizio con un berretto giallo stava legando
"Il tuo Pikachu non sa usare le mosse, vero?
posizione è ideale in preparazione alle riprese.
È il proprietario della caffetteria situata al piano
Roger si preoccupa per noi
È molto soddisfatta del risultato.
Porto di Ryme
È un ottimo detective.
causati dall'agente R.
Il vero colpevole è Roger!
Da dove disperderanno l'agente R...?
a ritirare i dolci prima delle otto.
È pronto per le prove della parata.
"Farò un servizio coi fiocchi!"
Brad
Il caso del PCL
Amanda
Gli organizzatori del carnevale passeranno
