Sembra che quel Pokémon se ne sia andato facendo strani versi.
 
Anche tu, Magnemite! Basta!
Parli della Purugly di Maximum Music, giusto? Oggi non l'ho vista.
No! Qualcuno ha sostituito il violino vero con uno falso, questo è poco ma sicuro! Il colpevole deve aver usato un qualche stratagemma!
L'entrata in scena
Meglio tornare da Pikachu allo studio di registrazione.
Io cosa devo fare?
Sì. Mio nonno lo ha costruito per me prima di morire. Era un modello unico al mondo...
Mmh... Beh, è un Pokémon un po' particolare... Fa di tutto per assomigliare a Pikachu!
Esatto! Ma senza il mio Pokémon sarei completamente perso!
Maw.
È la prima volta che ti trovi circondato da telecamere? Già, suppongo che sia tutta un'altra cosa rispetto a suonare dal vivo.
Ah, un Pokémon bello come un fiore... Prendo appunti...
Olga, cos'ha fatto dopo le prove?
Ma che c'entro io?!
Kricketune
Non lo sapevo! Quindi hanno messo assieme un'azienda molto solida in poco tempo!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_130
Andiamo a parlare con Emilia. Dobbiamo scoprire che stratagemma ha usato il colpevole!
Già, e non c'era traccia di Keith, quindi eravamo anche sulle spine.
Ehi! Avanti, dille così!
Una volta le ho spazzolato il pelo, ma non dev'essere andata molto bene... Da allora, ogni volta che mi avvicino agita la coda e si mette sulla difensiva...
Capisco.
Che spavento al PCL, eh? Ero preoccupato per te, sai!
È davvero interessante! Non avevo mai visto girare una trasmissione televisiva!
Che succede...?
Esatto! Il colpevole si è costruito un finto alibi.
...
Mi raccomando, custodisci gelosamente il mio autografo! Ah, anzi... Te ne posso fare quanti ne vuoi! Un regalo di benvenuto per il nostro nuovo arrivato!
Sembra pronto a filmare!
Dobbiamo prendere Keith! Se riesce ad arrivare agli ascensori, ci sfuggirà! Presto, andiamo lì!
Yan yan?
Ah, veramente io non lavoro qui... Sono solo passato a salutare Roger...
Questo Pokémon sembra molto tranquillo.
Ehi! Ci fai passare?
Purr.
Sto riguardando il copione della trasmissione in preparazione alle riprese. Sono l'AR principale.
È il violino di Karina.
Ho incontrato Emilia, se non ricordo male. Era appena andata a chiamare Max e Olga.
Ekans e Magnemite
Purugly
Le telecamere Yanma
Allora devo trovarla al più presto!
Purugly
Quando mi sentivo triste mi bastava ripensare al messaggio che aveva inciso nel violino e mi sentivo subito meglio...
Sei sempre il solito...
Karina riceverà il violino così...
Niente affatto, Tim. Guarda!
Hiro pensava che poteva esserci stato un problema di comunicazione, ma direi di no...
Eh? Davvero...?
Ekans e Magnemite
Chissà cos'è questa cassa...
Ah, ma è l'agente che stava di guardia fuori dal laboratorio!
Lo sapevo! Ah, quell'incapace...! Dirò due paroline ai suoi superiori!
In realtà credo che sia piuttosto teso... È la nostra prima volta in TV!
Avanti, andiamo!
Tutti i Pokémon qui dentro parteciperanno al talent show?
Ti ringrazio di cuore per aver trovato Purugly! Non avrei mai pensato fosse in quella cassa...
Quando ha incontrato Keith
Magnzzz.
Eh...? Non senti una musica...? Sembra provenire dal corridoio a destra...
Dice che farebbero meglio a lasciare da parte le rivalità per quando saranno sul palco e che adesso preferirebbe giocare. Ben detto!
Beh, ripensando all'incidente, i due Yanma si sono mossi contemporaneamenteuno da destra e uno da sinistra... Per questo si sono scontrati!
Ehi, ci fai sentire qualche altra imitazione?
Davvero? Beh, in effetti lo bevi spesso. Ho sentito che l'odore del corpo cambia a seconda di quello che si mangia.
Che succede?
Sembra che entrambi abbiano seguito le istruzioni alla lettera...
È il peggior disastro che ci sia mai accaduto alla GNN! Cosa pensi di fare, Roger?!
E tu sei sempre il solito guastafeste! Anche questo fa parte delle indagini, sai?
La performance di Pikachu
Ehilà!
A quanto pare ha mandato via Magnemite per farsi un sonnellino nella sua cassa...!
Hai presente quello strano fatto di cui ci ha parlato Olga?
Oh, davvero?
Bravo, Yanma! Hai seguito perfettamente le mie istruzioni!
Sono tornata in camerino e sono rimasta qui. Ho spazzolato il pelo alla mia adorata Purugly.
Sì?
Yan yan.
Cosa prova che il violino era falso?
Ah, mi hai salvato! Grazie!
Stai giù,Tim!
Yan yan.
Ethan! Non riesco a trovare la mia piccola Purugly...
Ha qualche sospetto?
Oh... Mi sa che non mi ha sentito.
E questo cos'è? Servirà per trasportare degli oggetti...
Stiamo cercando Purugly, ma non abbiamo idea di dove possa essere finita...
Quel disegno nell'autografo di Max sei tu?
Oh, eccoti qui, Magnemite!
Ascoltami bene! Un giorno io e lei ci esibiremo sul palco insieme!
Davvero? Allora forse le istruzioni erano sbagliate...
Le interferenze
Ehilà, Chatot! Vorremmo parlare un po' dell'incidente... Hai due minuti?
 
Le istruzioni sbagliate
Hoothoot.
 
Roger ci sta aspettando! Andiamo?
E... Stop! Karina, su... Un bel sorriso! Non dimenticartene, ok?
Sentiamo cos'ha da dirci l'altro Yanma.
Ma... allora dov'è l'originale?
Il medaglione...?
Quello è il camerino di Olga. Meglio non entrare!
Capisco... E Magnemite dov'è?
È solo una voce di corridoio, ma sembra che Max sia indebitato fino al collo. E un violino del genere frutterebbe parecchio...
È davvero un attore nato! Potrebbe far carriera!
Come, non mi credi?!
L'incidente del PCL
Yan yan.
Uhm... Sto notando delle interferenzenelle riprese dello studio di registrazione...
Ki ki! Ki kiii!
Mmmh. Quindi Max poteva avere i suoi motivi per volere impossessarsi di quel violino...
Beh, se è così non si può fare niente...
È stato proprio Keith a indicarti dove metterti mentre io portavo il violino. Probabilmente sapeva già dove sarebbero cadute le telecamere...
Esatto. Credo che le istruzioni per latelecamera Yanma 2 le abbia Keith. Se glielo chiedi, te le mostrerà senza problemi.
Che peccato... Non credo si possa aggiustare ormai...
Mmh... Un messaggio...?
Ah... No, io...
 
Appena siamo arrivati, Ekans e Magnemite hanno cominciato a litigare...
Chat.
Le prossime prove
Bene, bene, Olga... Vedo che non hai perso quella tua lingua tagliente!
Mmmh... Qualcuno si era messo a dare dei colpi contro la sua porta, giusto...?
Il colpevole è uno dei membri dello staff... Dobbiamo indagare con cautela, Tim.
Yan yan.
 
Sei proprio incredibile... E poi?!
Sono contenta che ti sia piaciuto! Lo dirò a Roger, gli farà piacere.
Magnemite
Che cosa?! Le mie istruzioni erano sbagliate?! Beh, non me le porto sempre dietro... Qualcuno potrebbe averle modificate in qualche modo...
Gli Yanma ci sanno fare con le riprese... Ma io non sono da meno!
Aaah!
Se la vedi ci farai sapere? Grazie!
La signora che sta sempre con Purugly ti ha urlato contro?
Forse posso aiutarlo a sciogliersi un po'...
Ekans
Dai, Mimikyu, torniamo nel camerino. Guarda che se non obbedisci ti faccio mandare via dalla GNN!
Pensi che Keith e Max fossero d'accordo?
Mi raccomando, scrivi tutto quello che ti dico!
Max dovrebbe saperlo.
Sì?
Hiro
Ah, questo è un bel problema... Fra poco iniziano le prove... Tim, non è che potresti darci una mano a ritrovarla?
Eh? Se è una persona o un Pokémon...?! Ma che dici?
Buongiorno. Cosa posso fare per te?
Oh, sei arrivato proprio sul più bello! Secondo te da quale angolatura risalta di più il mio innegabile fascino?
Sì?! Visto?! Lo sapevo! Dai, ti faccio un autografo!
Cosa posso fare per te?
Ki ki!
Lui è Hoothoot, il nostro segnatempo!
Dice che lui si occupa della telecamera 2. A quanto pare riesce ad avere una visione d'insieme senza muovere gli occhi!
Purugly
Te ne sarei molto grato! Avrò finalmente un saggio delle tue doti da detective!
Ki ki!
C'è un messaggio sul suo violino? Non l'avevo notato...
Tim, vieni! L'ho trovato!
Attenzione!!
Mmmh... Un alibi finto... E Mimikyu che dava colpi alla porta...
Keith
Ah sì? A me non è sembrato niente di speciale... Anzi, non mi convince...
Direi che possiamo escludere quelli che erano nello studio di registrazione e in sala regia.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_305
Ha ragione. Devi mostrarti sicura di te, altrimenti passerai inosservata.
Non mi sento di escluderlo.
Vuoi un altro autografo?
Un servizio su di lui sarebbe un vero scoop! Farebbe un sacco di ascolti!
Ah, per il momento vai pure a posare il tuo violino dietro le quinte.
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Che idea grandiosa! Sono proprio curioso di vedere cosa ne verrà fuori!
REC_WELCOME_TIM_150
C'è scritto qualcosa... "Contiene Magnemite.Aprire solo a inizio riprese!"
Hiro... tutto bene?
Mi scusi... Lei partecipa alla trasmissione di oggi?
A Pikachu...? E come mai?
Pikachu!
Ekans
Si era occupato lei dell'appuntamento con il Pokémon assistente?
Ehi, dove scappi?! Tim... Non è che potresti chiedere al tuo Pikachu di usare una mossa per calmare quel Mimikyu?
Forse c'è un problema con le telecamere...
Chat?!
Prima mi hai detto che non è stata colpa vostra. Quindi non avete sbagliato a seguire le istruzioni?
Le istruzioni per le telecamere
Olga
E adesso che facciamo...?
La GNN
La gente adora le telecamere Yanma! Continua così, Roger! Questo programma fa furore!
Già. Non è un medaglione qualunque!
Purugly è molto vanitosa! Ha l'abitudine di avvolgersi la coda tutto intorno alla vita per sembrare più imponente.
Mi dispiace, ancora non sappiamo chi l'abbia fatto e perché. Ma non temere! Io e Tim sveleremo il mistero!
Non mi stupisce! Era inciso all'interno del violino, sul retro.
Va bene.
Dove vive Mimikyu, Pikachu è un Pokémon famoso e molto amato. Per questo lui ha pensato che travestirsi da Pikachu lo avrebbe reso altrettanto famoso...
Sentiamo cos'hanno da dirci.
Il suo lavoro
In effetti, Max fa questa faccia quando fischia...!
Magnzzzzz!
Così sembra.
Yan yan!
Da queste parti non si è vista, eh?
Chiamare Emilia e Meiko
Hoothoot!
Per caso hai notato qualcosa di strano nello studio di registrazione prima dell'incidente?
Tra Olga e Karina non corre buon sangue. Quando hanno deciso di chiamare Karina come ospite della trasmissione, Olga si è opposta con tutte le sue forze.
Chat.
Nei camerini ci sono gli ospiti della trasmissione. Meglio non disturbarli.
Ma perché...?
Può essere... Qui da noi sembra tutto a posto. Dobbiamo risolvere questo problema prima dell'inizio delle prove!
Ah, non toccare quella cassa! Lì dentro c'è Magnemite.
Meiko si era completamente dimenticata del video del reportage...
Pikachu, ma che dici! A me sembra un tipo a posto.
Ki ki!
Benvenuto, Tim! Ti farei fare un tour della GNN, ma... prima sarà meglio recuperare Pikachu!
A proposito, dove sono Graham e Roger?
Che antipatico!
Dice che hanno seguito le istruzioni alla lettera e che ci basterà indagare un po' per averne conferma.
E anche me... Grazie mille!
Dai, non vedo l'ora!
 
Non ho idea di cosa intenda fare servendosi dei Pokémon in questo modo... Ma stai sicuro che non la passerà liscia!
Ehi! Tim vuole parlarti!
Capisco...
Ehilà. Stai aspettando il tuo turno?
Yan yan.
Beh, ora non abbiamo tempo per le domande: dobbiamo assicurarci che Keith non ci sfugga. Andiamo, Pikachu!
Che vuoi fare, Pikachu? Non infastidirlo, ok?!
Già... Speravo che avremmo potuto vederlo subito...
La TV riesce a riunire i Pokémon più diversi!
Ma... no! Non ho fatto niente! Quando il violino era dietro le quinte, io ero in camerino! Come potevo essere in due posti contemporaneamente?!
Ogni Pokémon ha le sue fissazioni...
Eh eh eh... Non solo sono affascinante, ma profumo anche di caffè...
Hoothoot.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_110
Chatot ha risposto al segnale di Max! Tim, prova a battere il piede per terra!
Sì, e anche Chatot ci ha detto una cosa simile. Non pensi che potrebbe essere lo stesso Pokémon?
Yan yan.
Ci siamo! È ora di smontare il suo alibi!
L'incidente
Chat.
Che vuoi dire?! Mi stai dando della maleducata?
Sì. E a causa del mio errore voi due ve la siete vista brutta... Mi dispiace...
Tim, ci siamo! Chiama tutti nello studio di registrazione!
Mmmh... Che sia stato lui...?
La capisco! È un ricordo di suo nonno...
L'incidente
Pikachu dovrà semplicemente spingere il carrello con il violino... ... fino a quel segno sul pavimento.
Non proprio...! Devo assolutamente trovare una soluzione...
Eccolo! Proprio come pensavamo.
Eh?!
L'hai già incontrata? Bene, allora sai di chi parlo. Per caso è passata da queste parti?
"Yan yan!"
Vediamo cosa può dirci Kricketunesu Purugly.
Dai, ci siamo quasi! Non sbagliare adesso!
Devo ricordarmi sorridere... Spero di non fare una figuraccia!
Per caso è venuto qualcuno mentre lei e Purugly eravate qui?
Keith, ha idea di come sia potuta accadere una cosa simile?
Beh, non possiamo farci niente. Già che siamo qui, accettiamo la proposta di Roger.
Già. Il sospetto era da solo e avrebbe potuto agire indisturbato... Ci sono quattro possibili sospetti: Max, Olga, Keith ed Emilia.
Un Pokémon molto particolare, senza dubbio...
Ki ki!
Anche tu sei qui per il talent show?
Su, su.
Qui non c'è, prova a cercare altrove. Ah, però, ora che ci penso...
L'alibi di Olga
Dice che per colpa sua molto spesso si finisce con l'essere in ritardo sul programma.
Certo!
Pikachu
Che ne pensi, Pikachu?
Già, però è davvero un tesoro. Sono sicura che diventerà una stella della TV!
Per caso sai qualcosa sull'incidente di poco fa?
Ekans
Ok, controlliamo le immagini... Vediamo dove ci sono più interferenze...
Ah! Cosa vuoi che capisca lei! La sua umiltà e la sua modestia rendono Karina così affascinante!
Il nostro presidente è un noto produttore e ha saputo rivoluzionare la TV. È un onore lavorare con lui!
Sì
Che c'è, Pikachu?
Qualcosa non va?
Da quando è arrivato stamattina presto si è messo a scorrazzare per lo studio...
Buon lavoro!
Così...?
Dietro le quinte! Avanti, andiamo a conoscere questo Magnemite...
Sì!
Ha molto rispetto per il suo capo.
Niente male come riprese! Ci sai fare!
Per evitare che desse fastidio durante le riprese, un membro del personale lo ha portato in un camerino, ma...
Decisamente un comportamento singolare...
Le istruzioni per le telecamere
Sì?
Mi sembra impossibile che uno di noi abbia potuto dare loro istruzioni simili. Devono aver capito male...
...
Secondo lei com'è potuto succedere?
E così stai cercando tuo padre e nel frattempo lavori come detective, giusto?
Sì...?
Le telecamere Yanma
Dimmi.
Chissà che altri segnali usa che noi non conosciamo...
Stai indagando sull'incidente di prima? Ma non è stato un errore degli Yanma?
Purugly era qui con voi?
Quindi non era visibile...
Purr?
Già.
AR...?
Non hai chiuso occhio stanotte, vero? Scommetto che pensavi a ieri... Facciamo il punto: qual è l'obiettivo di oggi?
Ah ah! Beh, Purugly è una vera diva! Vuole essere sempre al centro dell'attenzione.
Stavi guardando la TV? E, come sempre non c'era paragone... Il più divertente eri tu? Però, hai autostima da vendere!
Il messaggio al suo interno
La prossima volta stai più attento!
Vorrei farle qualche domanda sull'incidente di poco fa. Ha qualche minuto?
Cosa vuoi sapere?
Ekanss.
Ciao...! Ehm... Come va...?
La GNN trasmette varie trasmissioni legate a Ryme City, la nostra città.
Emette forti onde elettromagneticheche disturbano le apparecchiature televisive.
Quello che si dice in giro
Yan yan.
Quindi Olga era nel camerino di Max...?
Non penserai che Emilia...
È un camerino. Non entrare, mi raccomando!
Davvero non l'avevi capito? Beh, Max è un comico, non un ritrattista...
Insomma, ha un po' la puzza sotto al naso...!
Aaah!
...
Sì!
Ah, perciò lo tengono chiuso qui dentro...
Bene, abbiamo le dichiarazioni dei due Yanma.
È raro che il mio Ekans litighi con gli altri... Mi chiedo cosa l'abbia fatto scattare.
Io mi occupo delle riprese, proprio come gli Yanma!
Come si chiama la trasmissione a cui parteciperà?
Vuoi sapere cosa ho fatto dopo la performance di Karina? Sono andata a chiamare Max e Olga nei loro camerini.
Magnzzz.
E anche se fosse...? Dai, Tim, pensaci meglio!
No, penso sia solo un caso che fosse lui a occuparsi delle telecamere Yanma.
Oh, scusa!
È vero! Cosa potrebbe essere?
Grazie per il suo aiuto, quella volta al PCL.
Ah, no, veramente sono qui per vedere un'amica. Lei partecipa a una trasmissione?
Non saprei... Potrei aver sbagliato a leggere le istruzioni per le telecamere...
Pokémon Superstar. È un talent show in cui i Pokémon partecipanti fanno mostra delle loro specialità davanti al pubblico. Vince chi ottiene più voti.
Quale mi consiglia?
Tra poco cominceranno a registrare Maximum Music! Conosci quel programma?
Sei curioso di sapere qual è la sua specialità? Beh, perché non glielo chiedi direttamente?
Adesso possiamo cominciare a registrare!
Che fatica essere delle star della TV...
Credo di aver capito chi ha alterato le istruzioni per le telecamere.
Ki ki!
Ha detto: "Sei qui per il talent show, vero? Vediamo un po' di cosa sei capace! Vediamo quale delle nostre specialità è la migliore!"
Ma certo... Ora è tutto chiaro!
Le telecamere Yanma sono una mia idea. Ci permettono di fare riprese da ogni angolatura.
Sì?
Un lampo di genio!
All'inizio ero dubbioso, ma ora vedo che Karina è proprio una violinista promettente! È davvero brava come dicono!
Kricketune.
Quando siamo arrivate qui, la porta del camerino non era chiusa a chiave.
L'autografo di Max
Esatto. Probabilmente gli unici che lo hanno visto siamo io e Kricketune. Andavamo spesso a trovare il nonno nella sua bottega.
Controlla le telecamere Yanma seguendo le indicazioni sullo schermo.
Ma presidente...!
Mi spiace doverti coinvolgere... Se hai bisogno di qualcosa, chiedi pure.
Magnzzzzz!
Quando hai dato colpi alla porta, qualcunoha gridato: "Levati dai piedi!"?
Non preoccuparti, ce l'ho ben presente.
Chiedo scusa...
Magnzzzzz...
Già. Hiro pensava che l'incidente potesse essere dovuto a un errore degli Yanma, ma stando a quello che abbiamo sentito, loro hanno seguito le istruzioni alla lettera...
Sembra divertente!
Beh... Forse gli Yanma hanno sbagliato a seguire le istruzioni. Oppure il segnale di Hoothoot è arrivato troppo tardi.
Dice che la capacità di percepire gli odori non è poi una dote così rara.
Tutti conoscono Olga come critica musicale, ma in realtà anche lei è una violinista. Probabilmente è così che lei e Karina si sono conosciute.
Se proprio dobbiamo...
Maximum Music
Effettivamente potrebbe essere... Chi sarà quel Pokémon? Sarebbe utile fargli qualche domanda, dato che a quanto pare anche lui è andato ai camerini di Olga e Max.
Sì! Assieme al mio caro Ekans! È la prima volta che vengo in uno studio televisivo... Che emozione!
È la cassa di Magnemite.
Ah sì?
Hoothoot.
Per un pelo... Le telecamere Yanma sono piccole, ma se te ne arriva una in testa...!
Levati dai piedi!
Il violino di Karina... Com'è ridotto, mi si stringe il cuore...
Mimikyu non vedeva l'ora di partecipare... Forse si è stufato di aspettare e ha deciso di andare a fare un giro.
Oh... Ti metto a disagio?! Non c'è motivo! Cerca di non pensare che sono una celebrità!
Davvero? Non mi viene in mente un altro Pokémon che senta gli odori con la lingua...
L'abbiamo scampata bella!
E quindi questo violino è falso... Beh, però il violino che ho usato durantele prove era il mio. Ha un suono unico, non potrei mai sbagliarmi.
Davvero?! Mi dica tutto!
Sembra che allontanarsi li abbia aiutati a calmarsi. Magnemite ha capito che non c'era motivo di arrabbiarsi così.
Yan yan.
No... Qualcuno ha architettato tutto. Può aiutarci a capire cos'è successo?
Quando Hoothoot dà il segnale dalla sala regia, gli Yanma iniziano a filmare. Forse le interferenze generate da Magnemite hanno disturbato la comunicazione...
Oh! Ma cosa...?
Su, non prendertela! Ci penseremo noi a trovarla.
Andiamo a parlare con l'altro Yanma.
Magnzzz.
Ok!
Possiamo dare un'occhiata alle sue istruzioni?
Purugly
Non ci pensi più. Per fortuna non ci siamo fatti niente.
In realtà... Io credo che nel camerino ci fosse Chatot. E penso che lei abbia usatouno stratagemma come questo...
Ekanss.
Sembra che non vada molto d'accordo con Chatot. Dovresti vedere con che occhi si fissano!
Rieccomi qua, Pikachu!
Ehi, che stai combinando...?
Proprio così! Ah ah ah!
Kricketune.
Ehm... Ok...
 
Sì... Ha girato un po' per il camerino, poi ci ha fissati per qualche secondo e se n'è andata.
Quando sono arrivato non c'era... Dev'essere in giro da qualche parte.
Ekanssssss!
No
Sì, è venuto qualcuno a chiamarmi. Ho risposto, ma non ho aperto.
Eh? No, non ho nessuna intenzione di rubarti la scena!
M-Ma no, certo che no! Volevo solo dire...
Riprendere una performance musicale richiede inquadrature complesse. Ma so che posso sempre contare sul mio Yanma!
Lascia che mi presenti, io sono Keith. Sono un aiuto regista. Anche se in realtà faccio un po' di tutto!
I nostri telegiornali forniscono notizie di punta con immediata prontezza. Per questo siamo così apprezzati. Spero che ci seguirai anche tu.
Sono io che dovrei ringraziare te: sei stato tu che hai risolto il caso!
Che cosa?! Oh no... E ora che facciamo? Dobbiamo trovarlo al più presto!
Che Pokémon particolare...
Dice che Ekans gli metteva un po' paura per via della sua espressione minacciosa, ma parlandoci ha scoperto che quella è la sua espressione normale.
Che disastro...
Chat tat.
Lo studio di registrazione
Yan yan.
Certo, eccole.
Quel camerino lo usiamo per un'altra trasmissione. Non entrare, ok?
A-Ah, capisco...
C'è scritto di non aprirla prima dell'inizio delle riprese.
Sì?
Questa telecamera è piuttosto grande...
Il copione
Novità?
Andiamo a dare un'occhiata nei corridoi. Purugly potrebbe essere lì.
Mi hanno appena trasferito alla GNN. Lavorerò qui per un po'. Se hai bisogno di qualcosa, fammi sapere!
Che succede?
Ki ki!
Eh? A-Ah, sì...
Ah, tu in quel momento stavi andando in giroper i camerini cercando di non farti scoprire dai membri dello staff, quindi non hai visto niente... Peccato.
Grazie, sei molto gentile! Finalmente vedrò un vero detective in azione!
Non ho mai visto un Pikachu così simpatico!
Le do una mano!
Vedi, in questo camerino ci sono i Pokémon che partecipano al talent show. Se non c'è nessuno con loro, la porta viene chiusa a chiave per evitare che se ne vadano in giro.
In effetti è piuttosto straordinario vedere dei Pokémon come cameramen! Chissà come sono le riprese...
A dire il vero non m'importa granché di scoprire cos'è successo... Ormai il mio violino è distrutto per sempre...
Vuoi chiedermi qualcosa?
Aiuto regista!
Eh?
Il suo alibi
Forse non si fida di noi...
Ah, mi fa piacere che ora si senta più tranquillo.
Ki kiii!
Quindi qualcuno si era dimenticato di chiudere la porta a chiave...
L'incidente
Che c'è?
Graham e Roger
L'incidente
Scusa se ti disturbiamo durante i preparativi. Per caso hai visto Purugly?
Oh! L'hai trovata! Questa è... l'adorata Purugly...?
Tim! Tutto bene?!
Gli addetti alle telecamere Yanma
Le prove
Mi fa davvero piacere sentirglielo dire! Spero di non deluderla.
È riuscito a scappare, vero?
Argh! Tutto bene?!
Che storia toccante!
Karina...
Dopo la performance di Karina mi sono messo a controllare le riprese con Hiro qui in studio.
Penso di sì, anche se non posso dirlo per certo.
Il mio lavoro è assicurarmi che le riprese procedano senza intoppi e rientrino nei tempi prestabiliti. Se ti interessa, posso spiegarti esattamente cosa faccio.
Cela un piccolo segreto!
Cosa sarà questa cassa...?
A quanto pare ha visto anche lui il messaggio inciso all'interno del violino.
Visto che roba?! È un po' complicata da usare, ma ti assicuro che la qualità delle riprese non ha nulla da invidiare a quella delle telecamere Yanma!
E lui: "L'abilità di percepire l'odore dei cibi con la lingua è insuperabile!"
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST02_110
Beh, se qualcuno si prende il disturbo di venire fino al tuo camerino, il minimo che potresti fare è aprirgli la porta...
Andiamo a parlare con Mimikyu. Dev'essere nel corridoio a sinistra, nel camerino in fondo.
Cos'ho fatto dopo la performance di Karina? Perché vuoi saperlo?
Certo che non ti fidi per niente di me, eh!
L'incidente
Ekans?
Dove vai, Tim? Dobbiamo prima esaminare bene lo studio!
Accidenti, dove si è cacciato?!
Chatot
La prego, Graham, si calmi!
Lei ha iniziato a lavorare qui alla GNN sei mesi fa, giusto?
Sì?
 
Sì?
Probabilmente qualcuno si è dimenticato di chiudere a chiave la porta del camerino. Siamo tutti talmente impegnati che non mi stupisce che sia successo...
L'incidente
Scommetto che un servizio su di te farebbe un sacco di ascolti! "Detective Tim"... Che ne dici? Suona bene, no?
Una cosa è certa: c'è qualcosa di molto sospetto in questo incidente. Siamo detective, Tim! Non possiamo lasciare che un caso simile rimanga irrisolto!
Hiro...
E così Purugly ha mandato via Magnemite dalla sua cassa! Deve essere venuta qui prima che arrivassimo io e Mawile.
Oh, com'è tardi!
 
Uhm... C'è qualcosa che non va nelle riprese dello studio di registrazione. Ci sono un sacco di interferenze...
Beh, pazienza. Mi raccomando, se la vedi facci un fischio!
Hai sentito, Tim? Ha detto che ho un sorriso bellissimo!
Sì, cosa c'è?
Yan yan...
È passato un po' di tempo tra la performance di Karina e Kricketune e la ripresa delle prove.
Questo Pokémon sembra molto tranquillo.
Sono più tranquillo ora che hanno fatto pace... Ekans è un po' testardo, ma spero che d'ora in poi possano essere amici!
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
REC_WELCOME_PIKACHU_110
C'è scritto qualcosa... "Contiene Magnemite.Aprire solo a inizio riprese!"
Purugly
Ora che mi ci fai pensare, poco dopo è successa una cosa strana...
Maw.
Cosa smentisce il suo alibi?
Uff... Non immaginavo che filmare una trasmissione televisiva potesse essere così complicato...!
Mi sembrava ci fosse qualcosa di strano, con tutte quelle interferenze nelle riprese... Dev'essere in giro per lo studio.
Yan yan.
Dobbiamo scoprire la causa dell'incidente. Andiamo a parlare con gli altri membridella troupe.
Data la mole e la forza di Purugly, non deve aver avuto problemi a entrare, se la porta non era chiusa a chiave.
Sto indagando sull'incidente e sto raccogliendo informazioni. Può aiutarmi?
Ehi, tira dentro quella lingua!
Sono in sala regia a controllare le riprese!
È fantastico a tenere il tempo! Non so come faremmo senza di lui!
Secondo te era davvero Olga? Lei ha detto che è rimasta nel suo camerino e Max non ci ha detto che era con lui...
È un tuo amico, Pikachu?
In realtà credo che sia piuttosto teso... È la nostra prima volta in TV!
Umpf! Tu piuttosto, quand'è che ti deciderai a comportarti come un adulto? Vieni, Purugly, andiamo!
 
Il violino di Karina
Tune!
Stai indagando sull'incidente? Grazie mille! Mi raccomando, non stancarti troppo.
Roger!
Maximum Music
Grazie mille!
Veramente...
Hai detto che hai incrociato Magnemite nel corridoio. Per caso sai dove stava andando?
Sì! Arrivo subito!
Sì, esatto. È stato un amico a dirmi di questo lavoro.
Sei un nuovo impiegato?
Non vedo l'ora di vederle!
La GNN
Ah, eccoti qui! Questo è Tim Goodman,il ragazzo di cui le parlavo.
Ki ki.
Sala regia, mi sentite? Controllate un attimo le ultime riprese.
Anche Kricketune è d'accordo!
"Ok."
REC_WELCOME_TIM_160
Niente...
Che vuoi dire?
Oh, è venuta a gironzolare qui e ti ha fatto sloggiare dalla poltrona per mettercisi lei?!
C'era scritto... "Alla mia Karina. Anche quando io non ci sarò più, il mio amore per te e per la tua musica non svanirà mai."
Tune!
Vuoi che ti parli della specialità di Mawile?
È molto importante passare in rassegna tutti i dettagli prima delle riprese vere e proprie!
Capisco come ti senti, ma un detective deve essere sempre obiettivo e considerare i fatti. Detto questo, non abbiamo ancora abbastanza informazioni...
L'autografo
Certo!
Non lo sai, eh...? Ma dove si sarà cacciato?
A che trasmissione partecipate?
Vuoi sapere com'è potuto succedere? E io che ne so! Non posso credere che quel violino sia andato distrutto...
Vediamo un po'... La telecamera Yanma 2 doveva eseguire un'inquadratura dall'alto, una da destra,uno zoom indietro e una carrellata a seguire.
Sì?
A proposito, hai per caso sentito anche tu quel che si dice in giro?
È una specie di talent show in cui i Pokémon fanno mostra delle loro capacità. Mia moglie l'ha iscritto così, tanto per provare, e lo hanno preso!
Hai ragione, Pikachu!
Esatto. E tu, Tim, potresti metterti lì, per favore?
Quel violino è stato costruito da un famosissimo liutaio. Valeva più di due milioni di dollari...
Karina! Hai messo il violino sul carrello?
Purugly
Il suo lavoro
Ah! Esatto, proprio quello che ho sentito!
Ah, scusa, purtroppo non capisco quello che mi dici...
Ah, no, veramente...
 
Oh! A pensarci bene, non è molto diverso da quello che faccio io nelle indagini...
Penso di sì...
Però, se non ricordo male, quando sei tornata eri da sola, giusto? Non li hai trovati?
La cassa che c'è nel camerino deiPokémon mi incuriosisce...
Tocca il pulsante "APPUNTI" e cerchiamo di capire dove si è cacciata Purugly!
Purr.
Perché siamo venuti qui?
Ekansss.
Anche lei ha comunicato con la sala regia durante le prove, giusto?
Vedrà che le prove la aiuteranno ad allentare un po' la tensione.
Ecco qui! I tuoi amici moriranno d'invidia!
Sì?
 
Ho scoperto la verità sull'incidente.
Ekansss.
Maximum Music
Sì?
Il suo alibi
Piacere di conoscerla. Io sono Tim.
Yan yan.
Purtroppo ero qui in camerino quando è successo, quindi non posso aiutarti.
Purugly è molto esigente con le inquadrature e vuole sempre essere accontentata? E quando non è soddisfatta, colpisce le telecamere con la coda...?!
Davvero? Ma è fantastico! Qual è la specialità di Ekans?
Un messaggio all'interno del violino...?
Erano lì, ma a quanto pare erano molto impegnati. Mi hanno risposto senza aprire la porta.
Quello di poco fa non è stato un incidente, è stato architettato da qualcuno!
Tim! Il colpevole è... Aaaah!
Infatti. Ma Olga non voleva sentire ragioni... È per questo che sospetto di lei.
Ma perché se ne andava in giro per i camerini?
Non si preoccupi.
È colpa di Purugly...? Beh, forse hai ragione. Dopotutto ti ha rubato il posto. Chissà da chi ha preso... Da Olga, scommetto! Sono entrambe insopportabili!
Ma sentilo...! Pensa che questo sia un gioco, per noi?
Cosa? È tutta colpa mia se ti hanno riportato qui dentro?! Sei tu che hai cominciato ad agitarti attirando l'attenzione di tutti!
Hoothoot
Sì.
Sembra quasi merito tuo, Pikachu!
Magnemite
Ah, ho sentito parlare di te. Allora, Tim... Che te ne pare? Volando gli Yanma possono riprendere da ogni angolatura!
È un vero disastro...! E proprio oggi che c'era il presidente... La vedo male per la trasmissione...!
Le telecamere Yanma
La GNN
È vero quello che mi hai detto...? Dimmi tutto, ti ascolto!
Sì. Mi chiamo Karina.
Sì?
Che c'è?
Le telecamere Yanma
Le telecamere Yanma ci consentono una grande flessibilità quando filmiamo. Avrai modo di vederlo tu stesso se assisterai alle riprese.
Il colpevole
Non mi sembra di aver notato nulla di strano... Se vuoi possiamo andare a parlare con Hoothoot.
 
Il suo lavoro
Gli Yanma non avevano mai commesso errori... Non me l'aspettavo assolutamente! Non è che qualcuno ha sbagliato a dare loro le istruzioni?
Oh, l'hai vista uscire dalla porta a destra?
 
Riceviamo le istruzioni direttamente dal regista qualche giorno prima delle riprese.
L'incidente
Una cosa strana? Che cosa?
Ehi, Mimikyu! Per caso sei entrato nel camerino?
Dobbiamo dire a Hiro di Magnemite!
Purugly? Ora che mi ci fai pensare, oggi non l'ho vista... Di solito gironzola dalle parti dei camerini.
Le prove
Ki ki!
Le telecamere Yanma
Il mio violino? Me l'ha regalato mio nonno quando ero piccola!
Graham
Magnzzzzz!
 
Ki ki! Ki ki!
Oh, anche tu sospettavi qualcosa?
In attesa di ricominciare con le prove, controllerò le registrazioni...
Le piace lavorare in TV?
Chat tat?
Ho visto cos'è successo durante le prove... Che disastro...
Fermo, Keith! Non hai via di scampo!
Qualcuno si è messo a dare dei colpicontro la porta.Ho provato a guardare attraverso il vetro, ma non c'era nessuno...
Una piccola despota...
La GNN
Grazie del tuo aiuto! Temevo che non ce l'avremmo fatta a rispettare i tempi!
Non avevi idea che Purugly fosse qui? Ci credo! Se la dormiva beata nella cassa di Magnemite!
Certo.
Ah, Tim Goodman! Il detective, giusto? Piacere, Ethan Graham.
Grazie, Tim! Potresti andare in sala regia a riferirlo a Hiro? Io vado a riportare Purugly da Olga e poi ti raggiungo.
Sono un aiuto regista. Mi occupo degli Yanma.
Il video del reportage
La sala regia è nel corridoio parallelo a quello degli ascensori.
Va bene.
Devi sapere che la mia Mawile è un'abilissima calligrafa! Tiene il pennello con le sue enormi mandibole e lo fa roteare con impeto! Dovresti vedere che opere d'arte che crea!
È lì che Karina riceverà il violino.
Ah ah! Effettivamente...
Hoothoot.
Dove vai, Tim? Siamo nel bel mezzo delle prove!
Ora che ci penso... Mimikyu se n'è andato in giro qua e là, giusto? Forse ha visto qualcosa di interessante...
Mi dispiace fare il guastafeste, ma Emilia e Meiko ci stanno aspettando. Dobbiamo andare!
Sembra che Purugly faccia sempre così, se c'è un posto che le piace, vuole mettercisi lei, poco importa se non è libero!
Di cosa staranno parlando Olga e Max? Andiamo da loro.
Sembra molto affettuoso...
Già! Non vedo l'ora di rivederla tranquilla e rilassata!
Guarda, Pikachu!
 
Ehm, ecco... Mi scusi, ma... lei chi è...?
Ki ki!
Ah... Sembra che in quel lasso di tempo siano venuti sia una persona, sia un Pokémon.
Olga era nel camerino
È un programma musicale. È già un bel po' che lo trasmettiamo! Ogni puntata è incentrata su un artista famoso e consiste in un'esibizione dal vivo e in un'intervista.
Ah... Non pensavo che l'arte potesse essere così... violenta...!
Kricketune.
Ki ki!
Ekans
Uno stile di regia unico, quello del nostro studio!
Beh, lo sai, no? Gira voce che vogliano rinnovare lo staff della trasmissione...
Tim, stai bene?!
Ha detto: "La capacità di eliminare le macchie con le onde elettromagnetiche è imbattibile!"
Ekanss.
Ah... Grazie... Grazie mille...
È andato sul tetto!
Andiamo da Pikachu.
È il famosissimo programma musicale della GNN! Presentato dal grande Max Warhol! Ovvero io stesso!
 
Come si fa a mettere a confronto due abilità così diverse...?
Ecco, finalmente mostra la sua vera natura!
Vediamo... Il messaggio dovrebbe essere inciso qui...
Sì! È un lavoro impegnativo, ma molto interessante. E poi è imprevedibile... Non si sa mai cosa può succedere!
Quale sarà la prossima scena che proverete?
Per fortuna nessuno si è fatto male, ma il violino di Karina...
Olga, ho saputo che lei ha proposto più volte a Karina di acquistare il suo violino.
Sono rimasto tutto il tempo qui a controllare le riprese.
Chissà chi sarà l'ospite di oggi...
Fra poco ricominciano le prove. Andiamo a parlare con Hiro.
Ah...
Potrebbe esserci qualcuno qui dentro. Meglio non entrare.
Sembra che il tuo Pikachu sia entusiasta di questa idea!
Ah sì? Come mai?
Ekans
Beh, la situazione finanziaria è ancora difficile. Anche se è vero che da quando abbiamo cominciato a usare le telecamere Yanma facciamo molti più ascolti.
Pikachu
Come pensavo... Non c'è nessun messaggio.
E con ciò? Non starai per caso insinuando che potrei aver a che fare con l'incidente! Non avrei mai distrutto quel violino solo perché Karina si rifiutava di vendermelo!
Chiediamo a Hiro che prove devono fare adesso.
Mmmh. Potrebbe essere stata Olga... Ma quello che abbiamo sentito non è sufficiente per provarlo.
Fino a poco fa non faceva che brontolare...
Visto?! Max prima ha battuto il piede per terra, ci hai fatto caso? E Chatot ha subito imitato Olga! Era un segnale!
La trasmissione
Lo sai anche tu! Lo sai anche tu!
Anche Ekans dice che gli dispiace. Molto bene! Anche questo problema è risolto!
Dice che il sogno di Hiro è di ideare una trasmissione che piaccia a grandi e piccini. Ovviamente lui farà del suo meglio per aiutarlo!
Ah, ecco come fa a dirgli di fare le imitazioni!
Il suo lavoro
Capisco. Hai incontrato qualcuno quando sei andata a chiamarli?
Vediamo se troviamo qualcun altro che sappia cos'è successo fuori dallo studio.
Non vedo l'ora di scoprirlo!
Ah, Karina... Mai nome fu più appropriato... Non è che potresti presentarci?
Sono sicuro che Hiro è molto contento del suo aiutante!
Dev'essere davvero intelligente!
Hah! Questo è tutto da vedere! Skorupi! Occupati di loro!
Il presidente coglie spesso l'occasione per parlare direttamente con noi.
Già... La responsabilità di questo incidente è tutta nostra. Spero che potremo rimediare in qualche modo...
Yanma era nello studio di registrazione
Quando hai raccolto i pezzi del violino, ti sono sembrati più morbidi del solito? Capisco... Sarebbe stato impossibile usare lo stesso materiale dell'originale...
Ekanssssss!
Hiro, disturbo?
Forse questo è troppo poco appariscente per funzionare come segnale...
Mi spiace, purtroppo non so niente...
Va bene, vado subito!
Max
È gentile da parte sua!
Beh, se è come credo... in questo medaglione dovremmo trovareun indizio di Harry!
Ehilà! Possiamo passare?
Chat tat.
Dobbiamo fare qualcosa, Tim. Hai qualche idea?
Ehilà! Questo incidente non ci convince... Ti va di darci una mano con le indagini?
No, questo è Mimikyu. A quanto pare è qui per partecipare al talent show che verrà registrato dopo Maximum Music.
In questo modo possiamo spiegare ai Pokémon i movimenti da eseguire. Ma non mi sembra che qui ci siano errori...
 
Ti ringrazio molto per il tuo aiuto!
Piacere di conoscerla!
Hoothoot.
Per caso hai visto se qualcuno è uscito dallo studio di registrazione in quel lasso di tempo, a parte Emilia e Karina?
"Ehi! Io sono pronto! Quando si comincia con le riprese?"
 
Allora, comincio facendo così, e poi... Faccio un salto lì, e poi vado di là... Mmmh, devo trovare il modo migliore per mettere in risalto tutto il mio fascino...
Il copione
Max...
La GNN
Come, ti facevi pubblicità? Non ti arrendi mai tu, eh!
Il suo alibi
Stento ancora a crederci...
Karina, devo dirle una cosa importante!
Ih ih ih...
Tranquillo, sto bene, e anche Tim!
Avevo sentito dire che è un Pokémon un po' capriccioso, ma non credevo a tal punto!
Fai notare loro le rispettive capacità
Sì, grazie, non preoccuparti!
La scena in cui l'assistente Pokémon porta il violino a Karina. Keith è andato a prendere il Pokémon, chissà come mai ci mette tanto...
Dove vai, Tim? Dobbiamo prima esaminare bene lo studio!
Ma... Queste non sono le istruzioni per le telecamere che ho distribuito io!
Ah, però... Hai capito, la pigrona!
L-Le chiedo scusa...
Gli addetti alle telecamere Yanma sono i nuovi aiuto regista.
Purugly
Controlla le telecamere Yanma seguendo le indicazioni sullo schermo. Riprendi Pikachu dall'angolatura che preferisci e realizza un video!
Tim...! Oh no!
Andiamo a vedere, Pikachu! Potremmo anche approfittarne per bussare ai camerini e chiedere se l'hanno vista.
Per visitare la GNN
Andiamo a parlare con gli Yanma.
Ekanssss!
Aspetta, Tim! Non abbiamo finito di esaminare lo studio!
Dobbiamo avvisare Hiro! Andiamo in sala regia, Tim?
Andiamo, presto!
Beh, speravo in una reazione un po' più entusiasta... Ti hanno mai detto che sei un tipo un po' difficile?!
Levati dai piedi!
Cosa c'è?
Herdi.
Ora che ci penso, mi sembra di averla vista in corridoio, prima... Non credo proprio che abbia preso l'ascensore...! Quindi dev'essere qui da qualche parte.
L'assistente Pokémon non può venire?! Cos'è questa storia?!
Hoothoot.
Chat!
Al resto ci penso io, Tim. Tu vai in sala regia, ok? Emilia verrà con te.
Questo palazzo è fantastico...! Si vede che la GNN sta andando a gonfie vele! E pensare che fino a poco tempo fa non se la passavano affatto bene.
O magari ha solo voglia di chiacchierare...
Tim... Cosa c'è?
Grazie mille. Allora appena torna Keith possiamo riprendere le prove.
Che cosa?! Non mi dire!!! Non conosci il famoso duo Max e Chatot?!
Tim, occhio a Velenospina!
L'unica persona degna di quel violino ero io! Prima o poi lo avrei ottenuto! Era destino!
Le telecamere Yanma sono una mia idea. Ci permettono di fare riprese da ogni angolatura.
Noti i miei segnali, vero?
Yan yan.
Magnzzzzz!
Roger
Pensi che il regista possa aver sbagliato a scrivere le istruzioni?
Uff, quanto è suscettibile!
Karina, questo violino è un falso! Qualcuno ha rubato il suo violino e lo ha sostituito con questo, poi ha architettato quell'incidente in modo che il furto non fosse scoperto!
Hiro! Brutte notizie...
Non è possibile...
Questa non te la perdono, Keith!
Vediamo di cosa è capace Chatot! Tim, prova a fare qualche segnale!
Per diventare delle stelle della TV
Yan yan.
Finalmente sono iniziate le prove! Buon lavoro!
Dice che se va avanti così, Magnemite lo supererà.
Ehm... Mi spiace... Mai sentiti...
L'alibi di Max
Come sospettavo...
Quello è un camerino per gli artisti. Non entrare, ok?
Kricketune.
Mimikyu era nel corridoio
Sono felice di esservi stato d'aiuto!
Dobbiamo parlare con tutti i membridella troupe.
Keith
Quello che è successo... non è stato un incidente! Qualcuno ha architettato tutto!
No? Anzi, te la sei data a gambe? Mi sa che per ora dobbiamo tenerci il dubbio...
Davvero?
Capisco... Ma... ce l'ha con te?
Senti, cosa avete fatto tu e Olga dopo le prove?
È un filmato di un anno fa, quindi forse ci vorrà un po' di tempo per trovarlo... Nel frattempo goditi la visita!
Con lei c'erano anche Graham e Roger, giusto?
C-Che cosa?!
Cosa può dirmi su di lui?
Ah, no...? Che Roger sia qui è normale, ma è raro che il presidente venga allo studio di registrazione. Magari è venuto a guardare come lavoriamo per poi prendere delle decisioni... Siamo tutti un po' in ansia...
Dunque è questa la GNN...
Benvenuto alla GNN!
Dove vai, Tim? Dobbiamo prima esaminare bene lo studio!
Sì
Eccomi!
Ooh! Incredibile! È tale e quale alla voce di Olga!
Purr purr.
Sì? Grazie!
Che cosa? Vorresti direche è stato uno di noi?!
Purugly è sparita di nuovo? Ah, ci risiamo... Ci dà sempre problemi. Certo che Olga potrebbe starci più attenta, dopotutto è il suo Pokémon!
Va bene, grazie!
Caspita quant'è capricciosa!
Ah, dimenticavo!
Yan yan.
Come procedono le indagini, Tim?
Sembra che la minaccia abbia sortito il suo effetto.
Aaah...
Du-Due milioni di dollari?!
Sembra che sia arrivato da poco in TV. Dicono che basti accendere una telecamera che lui ci si precipiterà subito davanti!
Chat?
Ultimamente la GNN sta andando alla grande! Tutto merito di Roger e della sua équipe!
Meno male! Anche Pikachu non si è fatto niente, per fortuna!
Non vedo l'ora!
Mai sentiti! Mai sentiti!
Uuh, abbiamo toccato un tasto dolente...
Dove sarà finito?
Dunque questo violino...
Herdi.
Allontanali
Beh, abbiamo trovato Purugly. Ma perché si è messa qui dentro?
Ah, ok.
L'alibi di Keith
REC_PERPOSE_SEL_030
Magnzzz!
 
Tim! Tutto bene?! Tim!
Parlare con loro ci ha dato elementi per capire come sono andate le cose, non trovi?
È più caldo di dove eri prima e stai molto meglio? Mi fa piacere!
Per prima cosa torniamo da Roger.
Ha paura che io voglia rubargli la scena, dato che ci assomigliamo...
Ma che succede? Perché si guardano in quel modo minaccioso?
Purtroppo ora non abbiamo tempo per la nostra visita dello studio... Mi dispiace molto per questa situazione!
Ehilà, Tim! Scusa, ora non ho tempo, sto controllando le registrazioni. Puoi tornare fra un po'?
Ho cominciato da poco a lavorare con questo Yanma, ma devo dire che andiamo molto d'accordo! Anche a lui, come a me, piace molto lavorare nella televisione!
Ah sì...?
Magnemite...?
È incredibilmente sensibile agli odori ed è in grado di riconoscere qualsiasi alimento.
Mmh... Dunque tra i membri dello staff girano voci di questo tipo...
Ci tiene molto a quel programma, non è vero?
Però! Niente male!
Ah, non toccare quella cassa! Lì dentro c'è Magnemite.
Ah! Che succede...?
Stiamo cercando Purugly. Per caso l'hai vista?
È enorme!
Proponi una lotta
Maw.
Forse Olga lo ha bloccato di nuovo...
 
Dove vai, Tim? Siamo nel bel mezzo delle prove!
La GNN
Che paura... Faremmo meglio a cambiare discorso, Tim...
Lo studio di registrazione è laggiù, dove c'è Meiko.
Yan yan.
L'incidente
Mi raccomando, Tim! Metti in risalto il mio fascino!
Non hai niente da temere da noi, Mimikyu! Non vogliamo apparire in TV!
Volevo ringraziarla per avermi fatto provare le telecamere. È stato divertente!
Yan yan.
Qualcuno deve averle modificate dopo che le ho consegnate a tutti! Grazie per avermi informato, Tim.
Che pubblico entusiasta! Ma... non c'è nessun pubblico...
Sì, avevo bisogno di un parere e loro sono dei professionisti.
Come non le presenteresti mai uno come me?! È come una figlia per te, dici...? Uhm... Sei troppo protettivo, Kricketune!
Cosa borbotti, Pikachu?
È il presidente della GNN!
Dove vai? Lo studio di registrazione è qui!
Che cosa?! Magnemite è scappato?!
Vediamo cosa deciderà Hiro.
Forse la temperatura dei camerini viene regolata a seconda dei Pokémon...
L'incidente
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Chatot è bravissimo a imitare le voci!
Le sue forti onde elettromagnetichedisturbano le apparecchiature televisive.
Sei contento che siano iniziate le prove? Anch'io! Non vedevo l'ora!
Sento che mi sto avvicinando sempre di più a capire chi è il colpevole!
A quanto pare succede spesso...
È immenso qui, vero? La prima volta che sono venuta mi ha fatto un certo effetto!
Farebbe di tutto per apparire in TV, eh...
Ho saputo che sei stato di grande aiuto alle mie dipendenti!
Io vado, Tim. A dopo.
Già... Allora Magnemite...
Ah ah, mi hai scoperto! Ci sai fare, ragazzino!
Andiamo in sala regia, Tim.
Lo studio di registrazione
Aspetta, Tim! Non abbiamo finito di esaminare lo studio!
Chat.
Non c'era bisogno di infierire, Chatot.
Che disastro! E ora come facciamo...?
M-Ma cosa...? Allora il mio violino dov'è?
Sì, certo... Però da quando Roger è diventato il produttore ci sono stati un po' di problemi. Forse è venuto il momento di volare verso altri lidi!
Il suo lavoro
 
L'incidente
Con una cifra del genere si potrebbe fare a meno di lavorare per tutta la vita...
Beh, per me sarebbe alquanto stressante...
I camerini
Non è che un'imitazione, ma solo a sentire la sua voce mi viene l'ansia!
Dice che non riesce a distinguere gli esseri umani, ma si ricorda di aver visto due persone uscire dallo studio di registrazione.
Non avrei mai immaginato che la persona che cercavamo fosse Keith!
Una vita senza imprevisti sarebbe troppo noiosa! Un giorno mi capirai, ne sono sicuro!
Notevole, eh?! Il mio Chatot è un vero artista! Io e lui siamo una coppia eccezionale! Non è vero, Chatot?
È abbastanza insolito vedere un Pokémon così ambizioso! Chissà, magari in futuro diventerà una vera celebrità...!
Oh! Ma era la mia voce!
Lascia stare! Non voglio nemmeno pensarci! Chissà quanti soldi dovremo sborsare per colpa di uno stupido violino...!
Il Pokémon
Già, come, la verità?! Siamo tutti amici, qui! Non mi piacciono le tue insinuazioni!
Non credo proprio che questo tizio avrebbe potuto intrufolarsi dietro le quinte senza che Roger e Graham se ne accorgessero.
Vediamo... Ah, sì, ho incontrato Keith vicino allo studio di registrazione.
Yan yan.
"Scusa, Hiro... Tim è lì con te, per caso?"
Sembra davvero disperato...
L'autografo
Stai ancora indagando? Però, ti piace proprio giocare a fare il detective, eh?
È riuscito a trovare Purugly?
Levati dai piedi!
I Magnemite emettono onde elettromagnetiche così forti che alcuni studi televisivi ne vietano l'ingresso.
Non ho le prove, ma credo che il colpevolesia Keith. Sarebbe stato molto facile per lui modificare le istruzioni per le telecamere... D'altronde è lui che si occupa degli Yanma.
Ha avuto davvero un'idea originale!
Anche tu vorresti produrre suoni meravigliosi come Kricketune? Ti capisco! Dev'essere fantastico...!
Mi raccomando, riprendetemi al meglio! Il Pikachu più bello che ci sia!
Pikachu!
Chi l'avrebbe mai detto che tutti avessero un alibi! C'è una sola spiegazione...
Purugly
Ah, perciò lo tengono chiuso qui dentro...
È un produttore davvero capace. Mi aspetto grandi cose da lui!
Il Pokémon assistente
No
Capisco. E cosa fa esattamente qui dietro le quinte?
Non preoccuparti, non c'è problema!
Pikachu! Cerca di calmarti...!
Chatot! Zitto!!!
Andiamo alla reception e chiediamo di Emilia.
Aaah!
Ekanss.
Scommetto che è una violinista famosa!
Dice che è difficile ricordarsi i movimenti da fare, però poi quando gli fanno i complimenti è felicissimo!
Probabilmente ce l'ha il ladro. Mi raccomando, non ne parli con nessuno! Se il colpevole capisse di essere stato scoperto, potrebbe far sparire il violino...
Mi dispiace...! Ho fatto confusione con le date...
Beh, lo sai, è la magia della tv... Oh, si comincia!
Sì.
Però è strano... Keith sembra entusiasta degli Yanma...
Yan yan.
A quanto pare Keith ha le altre istruzioni per le telecamere... Andiamo a parlargli.
Come no... A dopo!
Come fai a non commuoverti con questa musica?! Devi avere un cuore di pietra...!
Oh! Che buffo il tuo Pikachu! Anche tu sei qui per il talent show?
Aspetta, Tim! Non abbiamo finito di esaminare lo studio!
Dev'essere da qualche parte nello studio... Potrebbe essere lui a causare le interferenze!
Lo studio di registrazione si trova a questo piano. Mi raccomando, non entrare nei camerini degli ospiti della trasmissione.
Che stratagemma ha usato il colpevole?
Che idea grandiosa!
E questo piccolino è il tuo assistente? Con quel berretto sembra davveroun professionista!
Basta che mi distraggo un attimo e finisce sempre così...! Sarà meglio andare a recuperare Pikachu!
In realtà non sappiamo molto su di lui. È arrivato alla GNN sei mesi fa su raccomandazione di qualcuno, ma nessuno sa cosa faceva prima e perché abbia deciso di venire a lavorare qui.
A quanto pare anche Mimikyu è qui per partecipare al talent show.
Yan yan.
Ekansss!
Come giocare...?
Durante le prove rimango sempre qui in studio. Non potrei abbandonare il mio Yanma!
Già. Le emittenti locali non hanno una vita facile! Ma la GNN è riuscita a trovare il modo di risanare le sue finanze...
Ne sono felice... Ti ringrazio di cuore per quello che stai facendo. Se c'è qualcosa che posso fare per aiutarti chiedimi pure.
A quanto pare anche Ekans è qui per partecipare al talent show.
Come vedi, sono in formissima!
Aah! Fermo!
Io sto bene... Ma guardate...!
Chat.
Chat?
Già! È riuscito a ingannare proprio tutti! E chissà, forse sapeva anche del piano di Max e lo ha sfruttato per provare a liberarsi di te...!
Ci ha presi in giro per tutto questo tempo! Ah, ma lo prenderò, e gliela farò vedere io...!
Il lavoro alla GNN
Eh eh! E questo è il mio Kricketune.
Oh, sembra che Roger sia molto apprezzato sul lavoro!
Mi spiace, sembra di cattivo umore...
Grazie mille, lo farò.
Capisco. Forse c'è un motivo se non racconta mai niente di sé...
Si direbbe proprio, se anche il presidente della società ne parla così bene!
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Le prove
Il produttore mi ha assegnato l'incarico di supervisore.
 
Kricketune...
Può lavorare anche da qui, senza dover andare nello studio di registrazione?
Oooh... Il mio adorato violino...!
Ha fatto credere di essere nel camerino... E poi ha sostituito il violino con quello falso dietro le quinte.
Tsk! In realtà, è Tim l'assistente!
Qualcosa non va?
Dividiamoci e cerchiamo ovunque! Tim, ti va di darci una mano?
Dice che forse potrebbe essere nel camerino accanto.
Chatot era nel camerino
Keith, può dirmi dov'era durante le prove? Se non sbaglio è tornato allo studio di registrazione poco prima dell'incidente.
In sala regia dovrebbe esserci l'originale delle istruzioni per le telecamere.
Ah ah! Mi fa piacere! Ci sai fare!
Yan yan.
La mia telecamera fa le bizze...
Qualcuno ha dato istruzioni sbagliate agli Yanma facendoli scontrare! Ma per quale motivo...?
Allora, che te ne pare? Come sono andato?
Dobbiamo studiare le informazioni in nostro possesso. Per prima cosa dobbiamo scoprire quando il violino è stato sostituito con quello falso. Tocca il pulsante "APPUNTI"!
Per guardare il video del reportage
È un'idea di Roger!
Oh, stanno ancora lottando.
Aiutami a trovare Magnemite.
Beh, è un po' presto per un'affermazione del genere...
Sto controllando che sia tutto pronto per le riprese. Se le apparecchiature non funzionano come devono, è un grosso problema!
Meiko ci sta mettendo più del previsto... Mi dispiace farti attendere.
Certo, certo... Ora che hai mostrato a tutti quanto sei sensibile, puoi anche smettere!
Mentre aspetti Meiko perché non dai un'occhiata allo studio di registrazione? Sono sicuro che lo troverai molto interessante.
Ma siamo responsabili di quello che è successo, non possiamo negarlo...
Dimmi.
Beh, finora non è mai successo...
Tocca il pulsante "APPUNTI" e riflettiamo sulle informazioni che abbiamo.
Oh, la mia povera testa... Ho bisogno di un Pokémon! Uno qualsiasi!
Andiamo a parlare con Karina. Il suo camerino è nel corridoio a destradello studio di registrazione.
Sì, sei nel camerino dei Pokémon. Rilassati in attesa del tuo turno.
"Potresti fargli vedere le telecamere Yanma? Spero non ti porti via troppo tempo!"
Buonasera, signore e signori! Eccoci al Maximum Music! Come sempre vi danno il benvenuto il vostro Max eeeee...
Non c'è problema.
Ki ki.
Mmh? Allora, sei riuscito a trovare Purugly?
Hanno proprio un bel rapporto!
Ki ki!
Ciao Tim!
Dimmi tutto.
Che c'è, Pikachu?
Siete venute a riposarvi qui in camerino? Olga ti ha spazzolato il pelo e ora è bello morbido... Mi spiace, non vedo la differenza!
Uscendo dallo studio di registrazione, sono andata direttamente da Olga. Ho bussato, l'ho chiamata e mi ha risposto: "Grazie, arrivo subito!" da dietro la porta.
Finalmente abbiamo iniziato le prove! E per fortuna Max è tornato quello di sempre.
Esatto: è un falso! Probabilmente qualcuno ha inscenato l'incidente per rubare il violino di Karina!
Che cosa?!
Forse questa persona ce l'ha con Karina e ha voluto distruggere il suo violino...
Certo!
Ah!
Su, calmatevi. Lasciate parlare Tim.
Che disastro...!
Il tizio vicino a lui
Mmmh... Una vendetta, eh...?
Non è affar mio! È stata colpa vostra e della vostra incompetenza! Te l'avevo detto che avresti dovuto licenziarli tutti, ma tu hai tergiversato e ora guarda cos'è successo!
 
Perché, cos'aveva?
Pika! Pika, pika, pikaaa.
Mmmh. Faremmo meglio a fare qualche domanda anche a loro, Tim!
No, non ancora.
Andiamo in sala regia, Tim.
... Max!
Niente male le telecamere Yanma, eh?
Sì, anzi, è necessario che io sia qui. Guardo tutte le immagini che vengono girate durante le registrazioni e decido quali verranno mandate in onda.
Uuh...
Herdi.
Dice che, tanto per cambiare, nessuno gli ha dato retta. Povero Mimikyu... Questa cosa lo distrugge!
Dice che la specialità di Magnemite è noiosa e inutile.
I segnali di Chatot
Quindi qui dentro c'è Magnemite...?
Suggerisci loro di ignorarsi
...
Oh! Ti vedo prontissimo per le riprese! Buona fortuna!
Maw.
Già... Speriamo di poterlo aiutare...
Questo non è mica un gioco! Diglielo, Tim!
Quindi qualcuno deve aver scambiato i due violini... e poi ha alterato le istruzioni delle telecamere Yanma per causare un incidente e far credere che il violino fosse andato distrutto!
Non ancora, purtroppo. Chissà dove si sarà cacciata...
Quella ragazza è formidabile... Quando suona sembra un'altra persona!
Il suo comportamento
No, veramente sto cercando un Pokémon. Posso farle qualche domanda?
Che c'è? Vuoi lottare?! Grrr!
Benissimo, hai fatto un figurone! Erano tutti molto colpiti!
Niente male le tue riprese, Tim. E Pikachu sembrava un vero divo!
Un altro po' e facciamo notte!
È la cassa di Magnemite.
Yan yan.
Aaah... Ma una cosa simile doveva capitare proprio quando era qui il presidente?! Che ne sarà di questa trasmissione...?
Mi raccomando, trova l'inquadratura migliore!
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Dice fa la guardia per assicurarsi che non entrino dei malintenzionati.
Davvero? Beh, a mia madre farebbe molto comodo far sparire le macchie in un attimo!
Dopo che tu sei riuscito a ritrovare Purugly, sono sceso per andare a prendere il Pokémon assistente.
Questa è la mia copia. In sala regia c'è l'originale.Forse è meglio dare un'occhiata anche a quello.
Che disastro...
Un regista ha un sacco da fare! Proviamo a parlare con i partecipantialla trasmissione.
Ma dove si sarà andata a cacciare? Ogni volta è la stessa storia...
Coraggio! Sono sicuro che prima o poi arriverà il tuo momento!
Se non fosse stato per l'errore di Keith... al nostro posto ci sarebbe stata Karina! Forse era proprio lei l'obiettivo del colpevole!
La performance di Pikachu
Yan yan.
Hoothoot fa da segnatempo, giusto?
Kricketune ti ha lasciato a bocca aperta? Già, è fantastico poter produrre dei suoni così belli semplicemente sfregando le zampe, eh?
Non lo sapevo! Quindi hanno messo assieme un'azienda molto solida in poco tempo!
Lo sai anche tu! Lo sai anche tu!
Tim ha ragione! Sei un tipo molto determinato, vedrai che prima o poi ti noteranno. Non buttarti giù!
Ma che sta succedendo...?
Purugly non si trova...
Ki ki!
Le riprese della trasmissione precedente si stanno dilungando parecchio e i Pokémon sono molto nervosi...
Se vuoi andare in sala regia, chiedi a Emilia: ti spiegherà dove si trova.
Per fortuna nessuno si è fatto male!
Parliamo con Karina!
Per... liberarsi di me?!
Magnemite
Non hai intenzione di perdere? Sei una tipetta tosta! Fai bene, mi piaci!
So-Sono mortificato...! Gli Yanma non hanno mai commesso un errore del genere...!
Sì?
Sembra che abbiano fatto pace... Meno male!
Che posso fare per te?
L'incidente
Ciao!
Karina e Kricketune erano in perfetta sintonia. Che musica meravigliosa!
Io mi occupo di montare le riprese della trasmissione prima che vada in onda. Guarda, con questi controlli posso passare da un'immagine all'altra...
Pikachu! Non è il momento di giocare! Vado a cercare Keith.
Potrebbe esserci qualcuno qui dentro. Meglio non entrare.
Forse non ho avuto una grande idea...
La GNN
Pensa che potrete riprendere le prove?
Purugly
Contiamo su di te, Herdier!
Arrivano gli altri, eh? È ora di andare, Noivern!
Abbiamo stabilito in quale momento il violino vero è stato sostituito con quello falso.
Grazie, Hiro. Allora... Andrò dritto al sodo. Il colpevole...
Ma guarda, ti credevo un tipo super formale... Ma hai l'aria di divertirti anche tu!
Ekanssss...
Ekansss.
Le istruzioni per le telecamere
Ehi! Non sto giocando...!
Il colpevole ha usato uno stratagemma per farci credere di essere da un'altra parte, mentre invece si trovava dietro le quinte.
Lo studio di registrazione
Che sfortuna...
Eh no, c'è proprio qualcosa che non va con la telecamera...
Mmh? Che c'è?
Certo, non c'è problema!
Già, ho un po' paura di perdermi!
Hah, lo sapevo! Ho una gran classe!
Sembra che stiano cercando di stabilire quel è la specialità migliore.
Sala regia, mi sentite? Come va con i controlli?
Guarda! È Keith!
Eh eh! Che Pikachu adorabile!
La GNN
Ottimo, eccoci qui! Sei pronto per andare a visitare lo studio di registrazione?
Naaa! Sbagliato! E Chatot! E oggi...
Avete entrambi capacità eccezionali! Non potete riconoscere le rispettive qualità?
E da chi?!
Evidentemente hanno un sacco di gente in gamba!
Forza, dillo! Sai chi è, vero?
Ekans
Mmh? Fa un gran freddo qui?
Dove è Magnemite
Ehi, Tim, che ne dici di tornare a parlare con Emilia?
Già! Non male come piano, eh?! Ma vedrai che smaschereremo il responsabile!
Yan yan?!
Tim?
Incredibile... Davvero non hai mai sentito parlare di noi?!
Hai trovato la mia Purugly...?!
Fai un segnale a Chatot.
È vero!
A-Ah... No, non ancora... Mi dispiace...
 
Non lo so... Ho fatto ordinare un altro violino. Mi dispiace moltissimo per il violino di Karina, ma non c'è altro da fare.
"Grazie mille, Hiro!"
Il segnale di Hoothoot
Beh, sono sicuro che sarebbe interessante, ma ora abbiamo altro da fare. Dai, concentrati!
Beh, direi che abbiamo visto tutto quello che c'era da vedere qui.
Mi sa che questi due sono un po' troppo orgogliosi... Nessuno dei due vuole cedere.
Seguiamo Emilia e Meiko e andiamo nello studio di registrazione.
Usa anche altri segnali?
Maw.
Dice che non riesce mai a capire cosa pensa, ma riescono comunque ad andare d'accordo.
Queste porte sono tutte uguali!
Purugly
E dai, Chatot! Che figure mi fai fare?
Quel violino avrebbe dovuto essere mio! E adesso non c'è più...
 
Già. Il colpevole ha approfittato di un momento in cui Karina si era allontanata dal suo violino...
Sì. Meiko sembra metterci più tempo del previsto.
Ripensa all'incidente. Perché stavamo dando una mano con le riprese?
Chiamare Emilia e Meiko
Ah ah ah! Ti piace il mio autografo?
Dopo che avremo salutato Roger ti farò visitare tutto lo studio!
Mi sa che non è famoso quanto crede!
Davanti agli ascensori c'è una mappa. Possiamo consultarla se siamo in difficoltà.
Se posso permettermi, presidente...
Yan yan.
Beh, sì, ma un professionista non svela mai tutti i suoi trucchi!
Nei camerini ci sono gli ospiti della trasmissione. Non entrare, ok?
Cos'è, il tuo sogno nel cassetto? Beh, chi sono io per dirti di non sognare? Però adesso abbiamo cose ben più importanti da fare!
Ancora tu? Cosa c'è adesso?
Ehi! Statemi a sentire! Capisco le ragioni di entrambi.
La sala regia è nel corridoio parallelo a questo.
Ehilà.
Allora, Tim! Per prima cosa dobbiamo informarci su Purugly.
Purr.
Già... Non sappiamo nulla su di lei...
 
Prima ha suonato in maniera meravigliosa... Non vedo l'ora di vedere la trasmissione!
Purugly
Ehi! Idea! Tim, pensi che Pikachu potrebbe fare da assistente?
Ehi, Tim... Potresti dire al tuo Pikachu di fare meno rumore?
Vieni, ti faccio vedere.
Presto, Tim! Non lasciamolo scappare!
Sto cercando di scoprirlo. E per fare questo ho bisogno di sapere dov'eravate tutti al momento dell'incidente...
Ma non vedete che i vostri amici esseri umani sono in ansia per voi?
Cosa?! Ah, mi sa che ho ancora molto da insegnarti...!Prova a pensarci con calma.
Beh, c'è l'aria condizionata... Probabilmente Ekans non c'è abituato!
Eh? E perché?
Ci penso io a Purugly. Per favore, tu vai a parlare con Hiro.
Eh eh! Il tuo Pikachu è sempre così vivace! Lo invidio un po'!
Grazie!
Adesso è meglio che torni nel mio camerino.
Eh?!
C'è scritto di non aprirla prima dell'inizio delle riprese.
 
Doppioteam
I movimenti di Pikachu
In quest'azienda non c'è posto per gente simile!
Tim! Non puoi entrare senza permesso!
Un momento! L'ospite di stasera la presentiamo noi, grazie! Buona sera da Olga Ellison e...
E-Ehi!
Quindi qui dentro c'è Magnemite...?
"Abbiamo finito, tutto a posto!"
La telecamera
Graham
... è lei, Max! È stato lei!
Sembra che non gli piacciano né il troppo freddo, né il troppo caldo.
Magnemite
Vai a prendere Pikachu. Ti aspettiamo qui.
Dopo l'incidente ho aiutato Kricketune a raccogliere i pezzi del violino, ma non ho notato nessun messaggio...
Avanti, calmatevi! Su, allontanatevi.
A dire il vero, quando è successo l'incidente non stavo guardando... Stavo studiando il copione.
Hai visto se qualcuno ha lasciato lo studio di registrazione dopo la performance di Kricketune e Karina? O magari se qualcuno è andato dietro le quinte...
Non avevo scelta... La mia popolarità è in calo... Forse lo show non sarà confermato... E in quel caso... mi manderanno a casa... Non potrò pagare i miei debiti!Sarà la fine per me!
 
Sì!
Ti darò anch'io una mano a cercarla. Speriamo di trovarla in fretta!
Sono arrivati nuovi rivali, dici?
Andiamo a parlare con Karina! La testimonianza della vittima è essenziale in ogni indagine che si rispetti!
Ehi, Purugly! Hai un attimo? Vorremmo farti qualche domanda.
È vero! Questa immagine è diversa. Cos'è cambiato? L'angolazione delle riprese?
Quindi Emilia non ha effettivamente visto Olga... Qualcosa mi dice che questo è un indizio importante per la soluzione del caso.
Le prove
Kricketune.
Meiko! Emilia!
Oh, grazie, però...
Tra i due sei tu il vero comico? Beh, sei piuttosto severo con il tuo collega!
 
Il copione?
Chat?
C'è qualcosa che non va?
Dimmi.
È il Pokémon di Olga. Dovreste vederle quando sono assieme! Olga stravede per lei!
L'alibi di Max
Hoothoot.
Gli Yanma sono sempre molto precisi e ti sembra impossibile che abbiano potuto commettere un simile errore?
Che spreco di carta...
Ekanss.
Mmh. Chissà come mai... Torniamo da Roger e decidiamo cosa fare.
Comunque, sei venutoper vedere il reportage, giusto?
L'alibi di Karina
Perché Keith aveva sbagliato a prendere appuntamento con il Pokémon assistente... Ah!
Un vero musicista sa come far felice il suo pubblico? Ben detto!
Pikachu! Fortuna che non capisce!
Le istruzioni sbagliate
Perfetto, grazie mille! Allora continuiamo con le prove. Che ne dici, Tim? Sei pronto?
Forse ti è sfuggito... Vuoi dare un'altra occhiata?
Sei rimasto tutto il tempo in camerino, quindi non ne sai niente? Capisco.
Cosa avete fatto tu e Max dopo le prove iniziali?
Kricketune.
Vedo che la fama ti ha già dato alla testa...
Per caso ha notato qualcosa di particolare durante l'incidente?
Grazie! Glielo dirò!
Yan yan.
Ah, già, il reportage! Vado a prenderlo, torno subito!
Sì, in pratica il programma della trasmissione. Vuoi dare un'occhiata?
Maw.
Ehi, ma cos'è quella voce triste? Fai venire da piangere anche a me...!
Eh? Il mio Pikachu...?
Non c'è niente di meglio di una bella lotta per far nascere una nuova amicizia! Chi lo sa, forse potrebbe funzionare...
Hoothoot.
Sì
Grazie mille! Spero di non disturbare!
Sì?
Ehi, ragazzo!
Con Emilia? Perché?
La sala regia è nel corridoio parallelo a quello dove ci sono gli ascensori.
Ki ki?!
Purr.
Pikachu
Il suo alibi
Kricketune...
Dobbiamo raccogliere informazioni per capire dove si nasconde.
A giudicare da questo dettaglio e dal fatto che era a conoscenza delle istruzioni per le telecamere, è chiaro che si tratta di qualcuno che conosce bene la trasmissione!
Ehi, tu! Lavori qui, giusto? Hai visto la mia adorata Purugly?
E ora torniamo allo studio di registrazione.
Uno stratagemma...?
Calma, Pikachu.
Beh, io vorrei che fosse un po' più discreto...
Ekanssssss!
No
Dice che l'abilità di percepire l'odore dei cibi con la lingua è insuperabile.
Purugly
Quello è il camerino di Max. Non entrare, ok?
È la cassa in cui dormiva Purugly.
Purugly
Le prove
No? Capisco... Mi fido, mi sembra che tu abbia una visione d'insieme di tutto lo studio.
Sembra entusiasta del nostro piccolo film...! Beh, grazie, Hoothoot!
Che cosa?! Oh, andiamo! Cos'è, uno scherzo?! Cosa ci guadagnerei a distruggere quel violino?!
A quanto pare da qualche tempo la moglie del suo Allenatore si è messa a insegnargli dei trucchi e lui la asseconda per non essere scortese.
Hoothoot.
Ci mancava solo Magnemite... Le sue onde elettromagnetiche rischiano di causare problemi alle telecamere! Dobbiamo trovarlo!
Di nuovo lei...!
Purugly
Allora, secondo il copione, inizieremo le prove con... Oh! Sei in visita al nostro studio?
Niente... Se il violino fosse davvero distrutto. Ma non è così! Quel violino era un falso, vero?
L'ho preparato io, contiene tutte le informazioni della trasmissione.
Ah ah ah! Ti piace il mio autografo?
Ora che mi ci fai pensare, gli Yanma si sono mossi in maniera un po' strana...
Già. Chi se lo aspettava!
Hai qualche problema con Ekans e Magnemite?
Ti sembra strano vedermi camminare su due zampe? Beh, a dire il vero per me è strano vederti sempre fermo su una zampa sola!
In questo momento sembra una persona completamente diversa...
Hai sentito?!
Quel Mimikyu... È davvero scalmanato!
Ehm... No, non l'ho vista! Mi dispiace...
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Magnzzz.
Ekanss!
Per fortuna il mio Yanma non si è fatto niente! E ora che si fa?!
Lo schermo è diventato nero all'improvviso... Che si stia rompendo...?
Le istruzioni sbagliate
Le telecamere Yanma
È stato davvero meraviglioso! Però, ci sai fare!
REC_PERPOSE_PIKACHU_410
Purugly? No, non è passata di qua.
Graham
 
Tim! Tutto a posto? Niente di rotto?
Chat.
Eh? Mimikyu, ma che ci fai qui? Devi rimanere nel tuo camerino ad aspettare il tuo turno!
L'incidente
Dopo essere passata da Olga, sono andata da Max e ho bussato alla porta del suo camerino. Non mi ha aperto, ma ha risposto: "Sì! Arrivo subito!"
Le telecamere Yanma sono una tecnologia esclusiva della GNN. È stata un'idea di Roger. Moltissime delle nostre trasmissioni vengono filmate in questo modo.
Temo che si sia persa... La mia piccola...! Sono così preoccupata!
Non importa, non si preoccupi, Roger.
Sono arrivati dei Pokémon che non conosci? Beh, penso anche loro siano qui per partecipare al talent show.
Ok.
Non si trova più Purugly? Non è che è stata rapita?
Tornando allo studio di registrazione, ho visto Keith vicino all'ingresso. Sembrava piuttosto giù.
Andiamo!
Kricketune.
Chat.
Noi siamo rimasti qui tutto il tempo!
E poi cos'è successo?
È vero. Stavamo osservando lo studio di registrazione da qui.
Esatto! Io scelgo le immagini con l'inquadratura migliore.
Eh?! Un violino falso! Ne hai di fantasia! Da dove ti è uscitauna teoria simile?!
Nessun disturbo! È anche grazie a te se siamo riusciti a fare gli ultimi scoop! Sono felice di poterti essere d'aiuto!
La GNN occupa quasi tutto l'edificio.
La persona che in genere ti dà le istruzioni non c'è? E come fate adesso?
Sei sicuro che sia una buona idea...?
Yan yan.
Magnzzzzz!
Certo che ce n'è di gente strana...
Certo! Andiamo, Pikachu!
I movimenti che farai non sono così importanti...
Questo violino è un falso... Speriamo quello di Karina sia ancora intatto.
Andiamo in sala regia, Tim.
Ah! Avrai senz'altro sentito la nostra sigla!
Avevamo visto giusto!
In che senso?
Dopo la performance di Karina mi sono messo a controllare la telecamera e a parlare con gli altri. Ah, non so cosa darei per tornare indietro...!
 
Vista la qualità delle riprese, mi stupisce che quest'idea non sia stata adottata da altre TV.
Già... Ah! È uno dei partecipanti al talent show, giusto? Forse potrebbe sapere qualcosa su Purugly... Proviamo ad andare a parlargli.
Dice che si è esercitato così tanto con l'altro Yanma che le prove per loro sono una passeggiata!
Aspetta! Lo studio è molto grande, non possiamo cercare alla cieca.
Come sta Karina?
Ho aspettato un po', ma non arrivava... Allora ho chiamato l'agenzia per controllare e ho scoperto che avevo sbagliato giorno... Dopodiché sono corso nello studio di registrazione per dirlo a Hiro.
Ekansss...
Ehm, ecco...
Diglielo, Tim!
Hoothoot.
È la voce di Olga!
S-Sì... Il disegno di Chatot è molto... particolare.
Un messaggio all'interno del violino...
Ciao Hiro!
Kricketune.
Max... Ti sbagli! Avevo comunque intenzione di tenere te come presentatore...
Ekans e Magnemite
Ok, andiamo allo studio di registrazione. Dev'essere laggiù, dove si trova Meiko.
È molto giù. Ha detto che vuole stare un po' da sola.
Hai presente la lavagna in fondo al corridoio? La sala regia è lì davanti.
Ehi, ma che fai? Sei un famoso detective! Non farti mettere i piedi in testa così! Forza e coraggio, falle le domande che ci servono!
L'incidente
Bravissima, Karina!
Mi sembra che abbiamo iniziato bene. Spero solo che Karina sia un po' più rilassata quando registreremo per davvero.
Ehilà!
Sembra che Hoothoot abbia grande fiducia in loro.
Cosa proponi?
Maw.
Che imitazione perfetta! Stessa voce, stesso tono...!
Ehi, tutto bene?
Ha due minuti, Hiro? C'è qualcosa che vorrei farle vedere. Ha a che fare con l'incidente.
 
Ci penso io ad avvisare Hiro.
Max, dopo le prove iniziali lei ha lasciato lo studio di registrazione, giusto?
L'importante è che ve ne siate accorti. Su, ora basta! Regolerete i conti al talent show!
Il tuo Pokémon è un attore nato! E anche le tue riprese non erano affatto male. Sembra che vi capiate alla perfezione!
Ki ki!
Il violino
Puurr.
Oh! Sono curioso di vedere come si muovono mentre filmano! Quando ho provato a usare le telecamere, vedevo solo le inquadrature!
Non sarà difficile riconoscerla: ha due orecchie viola grandi come la mia faccia!
Maw.
Cosa?! Ma allora... tutto quello che ho fatto...
Uhm... Che facciamo, Pikachu?
Nell'ala destra dello studio ci sono degli Yanma con delle telecamere.
Esatto! Qui alla GNN hanno un video dell'incidente di Fine Park. Esaminandolo forse riusciremo a scoprire qualcosa di più sull'agente R...
Qundi il colpevole è qualcuno che lavora qui...!
Yan yan.
Ki ki?
Già! L'aspetto fondamentale è il rapporto di fiducia con gli Yanma. Senza quello, non potrebbe funzionare.
Lasciamolo in pace e continuiamo con le nostre indagini.
Ehilà! Stai aspettando di salire sul palco?
Beh, è il minimo... Ha appena visto il suo prezioso violino andare in pezzi...
Chat.
...
Eh?! No, no, non credo!
 
Ah, ormai sai già tutti i movimenti a memoria? Complimenti! Si può proprio contare su di te!
E... Stop!
Ottimo! Allora, tutti pronti per il segnale di Hoothoot.
... dalla mia adorata Purugly!
Davvero? Così grandi...?
Avevo le istruzioni per le telecamere sotto mano mentre controllavo le riprese e ho avuto l'impressione che qualcosa non tornasse...
Dividiamoci e cerchiamolo!
È vero. Che abbia qualcosa a che fare con l'incidente?
Meraviglioso! Sei stata fantastica, Karina!
Non me la cavo molto bene quando si tratta di apparire in pubblico... Non penso che avrò problemi a suonare, ma quando si tratta di parlare... Divento tesa come una corda di violino!
Buona idea, dobbiamo parlare anche con lui.
Probabilmente stava andando da Hiro a dirgli del suo errore con il Pokémon assistente.
Dove si sarà cacciato Mimikyu...?
Ma ci sarà Kricketune al suo fianco! Vedrà che andrà tutto bene, Karina.
Vedi? E c'è anche un altro particolare che mi insospettisce molto... Sai a cosa mi riferisco?
Su quel foglio ci sono le istruzioni per entrambi gli Yanma, giusto?
Sì, grazie! Non ci siamo fatti niente.
Yan yan.
Bene, andiamo alla reception e chiediamo di Emilia e Meiko.
Keith
Ho come l'impressione che tu abbia qualcosa da dire sull'incidente... O sbaglio?
Dice che se si fosse accorto che c'era qualcosa che non andava con gli Yanma, tutto questo non sarebbe successo e Karina non sarebbe così triste.
Forza, Tim, dobbiamo prendere Keith!
Keith
Il messaggio all'interno del violino
Qual è l'altro particolare sospetto?
Sì. Gli viene dato il programma delle trasmissioni e quando arriva il momento lui ci avvisa con i suoi versi.
Il violino falso
Ok, cominciamo con le prove! Yanma, muovete le telecamere come se stessimo girando le riprese finali!
Che ne dici di dare un'occhiata allo studio mentre aspetti che torni Meiko?
Schiocca le dita
Ekans e Magnemite
Interrompiamo le riprese! Keith, accompagna Karina nel suo camerino.
Ma cosa dici, Tim? Questo è il mio primo ruolo da protagonista!
Sembra un Pokémon molto preciso!
Sì! Karina, venga, la prego.
...
Non riesco a credere che abbia fatto una cosa simile...
Che sbadiglio enorme... Senti, Purugly, abbiamo una cosa da chiederti...
E poi è successo il disastro...
Fischietta
Mmmh? Che strano... Ci sono un sacco di interferenze sullo schermo...
Durante le prove tu eri in giro per i camerini, giusto? Raccontaci cos'hai fatto.
Non so... Però guarda, non dice praticamente niente sulle telecamere Yanma.
Non è colpa tua se il violino di Karina è andato distrutto, Kricketune!
Emilia dovrebbe poterci aiutare. Dopotutto è stata lei a confermare l'alibi del colpevole. Andiamo, Tim!
Accidenti...! Ero proprio lì...e non ho potuto fare niente!
Dice che la capacità di eliminare le macchie con le onde elettromagnetiche è imbattibile!
Wow! Spero di non perdermi!
Kricketune.
Beh, la musica gli è piaciuta! Penso che sarebbe perfetto!
 
Sto bene, e anche Pikachu.
Esatto. Queste sono le istruzioni originali di Hiro. Ai membri dello staff ne viene distribuita una copia.
Mi rincresce per l'incidente! Per fortuna non vi siete fatti niente!
Mmmh. Non credo proprio che qualcuno di loro avrebbe potuto sostituire il violino senza farsi notare...
Un attimo, Tim! Ti sbagli.
Grazie...
Smettila di agitare la lingua! Mi rendi nervoso!
Hai visto la mia adorata Purugly?
Sì, sono tornato in camerino a riguardare il copione in attesa di tornare in scena.
Ho controllato le telecamere e Keith non è nello studio di registrazione. Dev'essere in giro da qualche parte... Fai attenzione, mi raccomando.
Quel tizio seduto là... L'ho già visto da qualche parte... Ma dove...?
Già, sembra che abbiano fatto pace! Mi raccomando, tienili d'occhio e se litigano di nuovo cerca di calmarli!
Mi raccomando, devi immortalare alla perfezione questo momento storico!
Qualcuno avrebbe dato delle istruzioni sbagliate agli Yanma...? È per questo che si sono scontrati...?
Meno male! Anche gli Yanma stanno bene, per fortuna.
Maw.
Ehm...
Con Olga saltano sempre fuori dei problemi...! Tim, ti ringrazio per il tuo aiuto!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_150
Ekanss.
Sembra piuttosto scosso...
Non si lasci ingannare...!
Ki ki.
Dove vai, Tim? Dobbiamo dire a Hiro di Magnemite!
Kricketune.
Yan yan!
Bene, andiamo da Roger! 22° piano, giusto?
Ha detto... "Proprio così, giovanotto!"
Come si fa a mettere a confronto due abilità così diverse...?
 
Ehi, tutto bene? Ti sei fatto male?
Come va con gli alibi? Facciamo progressi?
Dimmi.
Mawile
Che c'è?
Sei venuto! Molto bene! Speriamo di poterti aiutare.
Kricketune.
E con questo il caso è chiuso! Ora possiamo pensare a quello per cui siamo venuti qui!
Le telecamere Yanma
Esaminiamo il violino. È vicino a Karina.
Dobbiamo fare qualcosa, Tim. Hai qualche idea?
Grazie per la vostra disponibilità.
Sì
Karina, l'ho vista!
Mmmh? Da dove viene questa musica? Da qui dentro...? Argh!
Hoothoot?
Magnzzzzz!
È venuto qualcuno a farle visita nel camerino?
Quando è andato da Olga
Arrivederci, detective! La prossima volta sii più gentile con me!
Vuoi darci una mano a trovare il colpevole? Grazie! Contiamo su di te allora!
Chiediamo aiuto agli Yanma! Se si avvicinano a Magnemite con le telecamere, dovremmo vedere le interferenze sullo schermo.
Ah ah, non vedi l'ora di iniziare a girare, eh? E io non vedo l'ora di vederti all'opera!
Ha fatto scappare Magnemite
Ah, mancato! Poco male... Arrivano i rinforzi!
La ringrazio.
 
Esatto.
Mimikyu?
Qui c'è lo studio di registrazione! Entra, entra pure!
Max e Chatot! Max e Chatot! Un super duo! E lo sai anche tu!
Mi sembra improbabile che Hiro o qualcuno che era qui in studio abbia rubato il violino.
Siete tornati entrambi nel camerino? Effettivamente mi sembra di ricordare che Max aveva detto così, uscendo... Che cosa? Eri tutto contento perché Max ti avrebbe dato il tuo snack prima del solito? Va bene, va bene, questi particolari non mi interessano...
Il colpevole
Oh, c'è una grande affinità tra i suoni che produci tu e il violino di Karina, eh?
Prima mi stava aiutando ad accordare il violino.
Ora che abbiamo trovato Magnemite, le telecamere dovrebbero funzionare di nuovo.
Hai trovato Purugly?
Molto volentieri, grazie!
Esatto! Non ci resta che scoprire chi è!
Dopo aver suonato sono andata dietro le quinte a posare il mio violino.
Olga ci dà sempre del filo da torcere... Non mi stupirei se accadesse una cosa simile! Beh... Dicevo per dire... Nessuno di noi farebbe mai una cosa del genere!
3... 2... 1...
Ci pensi tu a raccogliere i pezzi del violino? Ok... Ti do una mano.
Aggiustati il colletto
Quando è andato da Max
Ma che fai, Pikachu?!
 
Yan yan.
La vita vera non va mai secondo il copione... Non credi?
Eh? Devo farmi i fatti miei...? Non guardarmi così... Che paura!
Lo studio di registrazione
Ekans
Parliamo con Karina e Kricketune.
Calmati! Se perdi le staffe potresti combinare dei disastri qui dentro!
Ekanssssss!
Non ho idea di come sia potuto succedere! Temo che dovranno interrompere le riprese... Cosa farà Hiro adesso?
Olga
Tranquillo, sono sicuro che il colpevole lo sta tenendo al sicuro da qualche parte. Riusciremo a recuperarlo, vedrai!
Posso farle qualche domanda sull'incidente?
Ritirata, Chatot! Ci hanno invaso di nuovo lo show...!
Puoi spostarti, per favore? Sto controllando le telecamere.
No
Un passaggio segreto
Mi dispiace molto, Max. Temo che dovrò chiamare la polizia.
Kricketune.
Come va, Emilia? E lui chi è, il tuo ragazzo?
 
 
Hiro? È molto preoccupato e farà di tutto per trovare una soluzione. Il tuo amico è davvero in gamba!
Allora faremmo meglio a dire a Hiro quello che sappiamo. Se è stato un membro dello staff, lui potrebbe avere qualche idea...
Ha indicato a Tim dove posizionarsi
Di nulla, figurati! Senti, ti spiace se facciamo un salto allo studio di registrazione?
 
Ottima idea!
Oh... Che melodia meravigliosa...
Continua così e vedrai che anche le riprese vere e proprie saranno un successone! Bene, è ora di andare a chiamare Max e Olga.
Lo sai anche tu! Lo sai anche tu!
L'alibi di Olga
Eh?!
Quando è andato negli altri camerini
Magnzzzzz!
Comunque sia, calmatevi e fate pace!
Non ci avevi mai pensato? Beh, in effetti per te è normale!
Giusto in tempo, Noivern! E ora... spazzali via!
Eccezionale, eh?! E non ci sono stratagemmi!
Ekansss.
Non c'è nessun colpevole
Mmmh... Quindi qualcuno ha preso il violino è ne ha messo uno falso al suo posto...
Uhm... È una mia impressione o la situazione è peggiorata?
L'alibi di Hiro
Torniamo allo studio di registrazione!
Le telecamere Yanma
A quanto pare ogni giorno va in giro per i camerini per far capire alle nuove star Pokémon chi è che comanda da queste parti.
Ki ki!
Mmh? Di cosa si tratta?
Oh... Questa Purugly è davvero speciale...
Abbiamo controllato i frammenti del violino, ma non abbiamo trovato nessun messaggio. Abbiamo saputo da Karina che nel suo violino c'è un messaggio da parte di suo nonno. Dunque... il violino che è andato distrutto non è il suo!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_160
L'incidente
Oggi dobbiamo registrare un programma musicale. Tra poco cominceranno le prove.
Purugly
Grazie del tuo aiuto, Tim!
Un finto alibi
Mi fa piacere che abbiate fatto pace. Buona fortuna per il talent show!
Esagerato...
Purugly è sparita e stai dando una mano a ritrovarla?
La mappa del piano.
Aaah... Chissà quanto costa quel violino...!
Purr.
Ah, è stato proprio uno sciocco. Alla fine, era lui l'unico che non credeva nel suo talento.
Ki ki!
 
Le telecamere Yanma
Gliel'aveva chiesto Hiro, giusto? C'era qualcuno dietro le quinte?
Torniamo fra un po', Pikachu, magari si saranno calmati...
"Hoothoot!"
Pensaci, Tim! È la nostra occasione per diventare famosi! Con la fama arriveranno sempre più incarichi, e chi lo sa... Magari anche altre informazioni su Harry!
Ehi, Tim, stai cercando anche tu Purugly?
Al centro c'è lo studio di registrazione e tutto attorno i camerini. Prendi nota, mi raccomando, così non ci perdiamo!
Pikachu, dai!
Ekansss.
E poi sei tornata allo studio di registrazione, giusto?
L'incidente
Ma... Perché?!
L'hai incrociato prima in corridoio?
Hiro, posso usare le telecamere Yanma? Ci aiuteranno a scovare Magnemite!
Sì?
Tocca il pulsante "APPUNTI" e cerchiamo di scoprire quando il violino è stato sostituito con quello falso.
Oh! Sa fare una cosa simile?
Forse è un altro dei concorrenti del talent show.
Ekans e Magnemite
Yan yan!
Vicino agli ascensori c'è una mappa, ti sarà d'aiuto!
Ehi, non ti agitare! Calmati! Tim, non è che potresti chiedere al tuo Pikachu di usare una mossa per calmare Mimikyu?
Purr?
Un messaggio...? Non l'ho mai notato.
È una delle nostre star del talent show. Mi sono distratta un attimo... ed era sparito! C'è ancora tempo prima che inizino le riprese della trasmissione, ma devo trovarlo...
Dove è andato Magnemite
Sì, buona idea. Ma facciamo attenzione che non si sparga la voce.
Non mi ricordo, mi dispiace... Avrei dovuto fare più attenzione...
Ottimo lavoro, Purugly! Che ne dici, cominciamo?
Ho capito!
Kricketune!
Vediamo... Le istruzioni per la telecamera Yanma 1 sono... Un'inquadratura dall'alto, uno zoom indietro,un'inquadratura da destra e uno zoom avanti.
Che c'è, Kricketune?
Le istruzioni per le telecamere
Sniff, sniff... La tua musica è... stupenda...!
Ekans e Magnemite
Ehm... Ecco...
Non è mai successa una cosa simile.
Ah ah ah ah!
Macché! Gli esseri umani non possono usare Doppioteam!
Grazie mille!
Beh, insomma...
Sì. Ha detto che doveva registrare il programma musicale.
Dice che è rimasta qui tutto il tempo e quindi non ne sa niente. Però ha notato che Olga è un po' strana.
Se penso ai Pokémon e alle persone che sono rimasti feriti in quell'incidente... E all'idea che ne abbiamo dato nel nostro servizio... Mi sento responsabile per non aver sospettato affatto di come erano andate realmente le cose.
Accidenti, Olga era proprio di cattivo umore... Farebbe meglio a non mischiare le questioni personali con il lavoro...
Ah, senti, che ne diresti di provare a usarele telecamere Yanma?
Buongiorno! Può dirmi cosa sta facendo?
Dummy
Si dice che i Pokémon assomiglino alle persone con cui vivono... Deve avere un bel caratterino, proprio come Olga!
Tornando allo studio di registrazione ha incontrato qualcuno?
Dove si sarà cacciato...?
C'è qualche problema?
La loro musica mi ha toccato il cuore...
Ehi, non agitarti così! Io sono un fan di Karina! Tranquillo, amico!
È vero!
"Ehm"? Non hai altro da dire?! Non startene lì impalato! Vai a cercarla!
Fai parte dello staff di Maximum Music? Stanno per cominciare le prove?
Emilia...
Purugly
Cosa?! Dice davvero?
Cosa...? Sei ancora offeso perché hanno scelto me come assistente?
Ehilà, chi si rivede!
Uhm... C'è qualcosa che non va...
No... Non l'ha ancora trovata?
Dev'essere un Pokémon bello grosso.
 
L'incidente
Beh, non sappiamo cosa stavano facendo esattamente Max e Olga. Potrebbe essere un dettaglio importante.
Ah! È il tuo Pikachu, vero? Scusa, ma è troppo carino...!
Questo palazzo è fantastico...! Si vede che la GNN sta andando a gonfie vele! E pensare che fino a poco tempo fa non se la passavano affatto bene.
Yan yan...
Chissà qual è la specialità di quel Pokémon... Beh, qualunque sia, sono sicura che la mia Mawile gli è nettamente superiore!
Ah, mi sa che hanno preso alla lettera il mio suggerimento...
Tim! Stai ancora indagando sull'incidente?
Dice che non sa che Pokémon fosse. Ha sbattuto contro la porta e lui si è talmente spaventato che gli è sfuggito un grido.
Si aggirava sempre dove c'era Karina
Può darsi.
Com'è potuta accadere una cosa simile?! Gli Yanma non hanno mai sbagliato a seguire le istruzioni...
Batti il piede per terra
Quindi sei andato nel camerino della signora che sta sempre con Purugly.
Certo! Conto su di te, Tim!
Sì. Può dirmi qualcosa su di lei?
Sempre il solito fanfarone...
Le istruzioni sbagliate
Ki ki.
Sì, ha una grande sensibilità per i suoni. Sa anche improvvisare delle melodie sfregando le zampe.
Davvero? Cioè?
Grazie mille!
Chat tat.
Ultimamente le cose vanno molto bene, facciamo un sacco di ascolti. Grazie alle nostre tecniche esclusive, siamo una spanna al di sopra delle altre reti!
Hoothoot.
Il colpevole
Sì... Mi sa che non le sto molto simpatico...
La GNN
Dimmi.
E ora diamo il benvenuto a un'ospite molto speciale! Una violinista amata da tutti noi...
Le istruzioni sbagliate
Ehilà. Che si dice?
Beh, se è per questo nemmeno tu ci riesci, Pikachu.
Ok.
Ah... Ecco... Il mio Pikachu non sa usare mosse...
Oh, è terribile...! Chissà quanto le manco! Starà piangendo tutta sola da qualche parte...
Dimmi.
Sì?
E quelle per la telecamera Yanma 2 sono... Un'inquadratura dall'alto, una da destra,uno zoom indietro e una carrellata a seguire.
Abbiamo interrogato tutti allo studio di registrazione. Proviamo a sentire anche gli altri.
Esatto.
S-Sissignora! Subito!
Mmmh... C'è qualcosa che non mi quadra...
Certo, perché è all'interno. Solo Karina poteva saperlo, dato che era presentequando il violino è stato costruito.
Che cosa? È il tuo modo di sentire gli odori?
Oh, no, non si preoccupi!
Maw.
Per prima cosa dobbiamo dire a Karina e a Kricketune che qualcuno ha scambiato il violino di Karina con uno falso! Forse potrebbero aiutarci a scoprire chi è stato.
Max
Certa gente non haun minimo di sensibilità!
Ah, no, Graham mi ha chiesto di aiutare a trovare Purugly e...
Anche per questo farò tutto ciò che posso per aiutarti, Tim! Andiamo!
 
Certo! Vediamo... Ci vorrebbe un modello...
No, che dici?! Ti presento Tim, un mio amico. Gli sto mostrando lo studio.
L'incidente
Tu hai dato il segnale di inizio agli Yanma, giusto?
Ah, Tim... Che imbarazzo...!
Dopo la performance di Karina sono rimasto qui in studio. Ho discusso i dettagli delle prove con gli altri membri della troupe e ho dato un'occhiata alle riprese.
Maw.
Il messaggio nel violino
E allora?! Io compenso ampiamente con la mia intelligenza!
E tu! Che fai lì con le mani in mano? Levati dai piedi!
Non credo che funzionerà...
La mappa del piano.
Buona idea!
Purr.
Non mi piace accusare qualcuno senza motivi fondati, ma... Potrebbe essere stata Olga a rubare il mio violino...
Sì?
Purugly ancora non si trova...
Buona idea, Pikachu!
Non sappiamo ancora quale sia la causa dell'incidente...
 
Oh, ti occupi della telecamera 1? E sei in grado di riprendere qualsiasi cosa alla perfezione?
Davvero?
Il nostro presidente è un noto produttore e ha saputo rivoluzionare la TV. È un onore lavorare con lui!
Calmati, Ekans! Smettila!
Mimikyu
C'è qualcosa che devi fare? Cerca di sbrigarti, ok?
Ekansss.
Roger voleva salutarti!
Eccola che arriva!
 
La GNN
Emilia, posso chiederti una cosa?
Mamma mia... Che vecchia scorbutica!
Chat tat.
Il segnale di Hoothoot
In ogni caso, posso assicurarti che non abbiamo intenzione di prenderlo alla leggera. La cosa positiva è che nessuno si è fatto male.
Yan yan!
Aspetta, Tim! C'è ancora qualcosa da fare qui.
Kricketune.
Non ho idea di come sia potuto succedere... Io e Yanma abbiamo seguito le istruzioniper le telecamere che ci ha dato Hiro...
E pensi che stia cercando di attirare l'attenzione? Ooh! Sento le fiamme della rivalità che divampano!
No, no, ti capisco! Non dev'essere facile lavorare con un incapace...
Esatto.
 
Andiamo a parlare con tutti quelli chelavorano alla trasmissione e sentiamo cos'hanno da dirci. Poi controlleremo i loro alibi in "APPUNTI".
Mi sa che queste aspiranti star sono tutte uguali...
Yan yan!
Piacere.
È stata una performance splendida! Non vedo l'ora di vedere la reazione dei telespettatori!
Ki ki!
Eh? Ehm...
Ah, davvero? Fino a poco fa Purugly era qui da noi.
Cos'ha detto, Pikachu?
Spero che facciano pace prima dell'inizio delle riprese... Ma se continuano così, sarà difficile!
Ah! È la voce di Graham!
Sssst! Tim, è meglio non dire a nessuno del furto del violino finché non avremo capito chi è il colpevole!
Hai dato qualche colpo contro la porta e qualcuno ha risposto calciando la porta. Scommetto che è stata Purugly!
Purugly
Tim! Non c'è bisogno di spifferarlo ai quattro venti!
Se potessimo, cominceremmo le prove senza Purugly... ma è il Pokémon più famoso della trasmissione... Non possiamo iniziare senza di lei!
Potrebbe dirmi qualcosa su Purugly? Magari mi aiuterà a trovarla!
Oh!
E... Stop!
Sì!
Non so, ma ultimamente mi era sembrato un po' giù di corda. Ero un po' preoccupata.
Che c'è, Pikachu? Hai scoperto qualcosa dagli appunti?
So che Olga non è una persona facile. Se hai bisogno di qualcosa, fammi sapere.
Chissà dov'è finita Purugly...
È così. Quando ero piccola, giocavo spesso nella bottega di mio nonno. Ha inciso un messaggio per meall'interno del violino.
Oh... Mi sa che non l'hai mai vista...
 
Oh, non sapevo che Ekans sentisse gli odori con la lingua! E dimmi, che odore ha Pikachu?
Purugly
Ehi, ragazzi! Ho trovato il reportage! Ma che succede?Che ci fate tutti qui?
Ah, chiedo scusa...
Meiko ci sta mettendo più tempo del previsto. Torniamo da Roger.
Ah! È quello di cui parlate sempre tu e Meiko! Piacere! Io sono Hiro.
Dopo un po' qualcuno ha bussato alla porta ed è venuto a chiamarvi?
Ekans tira sempre fuori la lingua e ti guarda con aria minacciosa? Se devo essere sincero, spaventa un po' anche me... Ma forse è solo il suo modo di salutare!
Questo è Hiro, giusto?
Chi è il colpevole?
Si occupava delle telecamere Yanma
G-Giusto... Cioè, voglio dire, sì, Emilia!
Pikachu
Sembra che riconoscere le rispettive qualità li abbia aiutati a fare pace!
Purugly
Ki ki!
Lo sai anche tu!
Torniamo allo studio di registrazione, Tim.
Era Emilia, giusto?
Dice che Olga voleva a tutti i costi il violino di Karina ed era talmente giù per non essere riuscita a ottenerlo che non si occupava nemmeno più di lei.
No, Keith non c'entra con Magnemite! È stata Purugly a farlo andare via per rubargli il posto, non ricordi?
Un vero professionista!
Posso andarci io.
Magnemite è scappato dalla sua cassa... Sai dove potrebbe essere?
C'eravamo anche noi in quel momento. Non mi pare che nessuno sia entrato o uscito dallo studio fino all'arrivo di Emilia e Keith.
Lo conosci, Tim?
Qualcuno mi è venuto a chiamare. Stavo facendo una cosa, quindi non ho potuto aprire la porta, ma ho risposto e ho detto che sarei arrivato subito.
Ti sei preso una bella botta, ci credo che ti gira ancora la testa. Riposati!
Ehi, ma tu sei un amico del presidente?
La cosa strana
Maw.
Esatto. Gli Yanma avrebbero dovuto seguire queste istruzioni alla lettera...
Com'è adorabile questo Pikachu!
Il suo alibi
Oh, mi piacerebbe moltissimo sentirlo!
Ma queste istruzioni... La situazione è più grave di quanto pensassi...!
Ah, capisco...
Yanma, mi sentite?
La trasmissione
Purugly
Non preoccupatevi, al resto ci penso io. Voi pensate a fermare Keith!
Karina Mitchell!
Vorrei chiederle cosa ne pensa dell'incidente.
Oggi c'è un po' di confusione in studio, sono in programma diverse registrazioni. Stai vicino a noi e fai attenzione a non perderti!
Chat.
Ah sì...?
Piacere mio!
Ah, cosa faresti senza di me? Hai parlato con tutti nello studio diregistrazione, in sala regia e nei camerini?
Che fai?! Applaudi più forte!
Certo che il tuo Pikachu è davvero particolare!
Il tentativo di ottenere il violino
Magnzzz.
Dimmi.
Hoothoot.
Ah, già. Hiro mi ha raccontato cosa è successo.
Cerchi di non preoccuparsi troppo! Sarà un successo, ne sono sicuro!
Ehilà! Però, hai davvero talento! Riesci a imitare anche la mia voce?
Le telecamere Yanma sono fortissime! Grazie!
Karina
Mimikyu
Il suo lavoro
Emilia
Pikachu! Sei pronto?
Purugly è antipatica? Beh, forse era arrabbiata perché tu stavi dando colpi contro la porta del suo camerino. Dopo fate pace, su, da bravi.
Non ho ben capito perché stavano litigando... Beh, l'importante è che abbiano fatto pace.
Che Pokémon cocciuti...!
Chat?
A quanto pare Hiro e il resto dello staff hanno degli alibi di ferro.
Kricketune.
Sì! Non mi perderei le prove di Karina per niente al mondo!
Ora che ci penso... Forse l'ho vista su uno di quei canali dove fanno le televendite a notte fonda...
Che c'è?
È questo il camerino per i Pokémon? Le stanze sono tutti uguali... mi ero perso!
Mimikyu
Dimmi.
Che abbia qualche problema?
Eh? Davvero...? Non sapevo che ci fossero Pokémon che non sanno usare le mosse...
Sbrigati a trovare la mia Purugly!
Forse... Comunque oggi è tornato quello di sempre! Qualunque cosa fosse, avrà risolto!
Mi scusi!Non volevo disturbarla!
Purugly
È un amore!
Vuoi sapere cosa ho fatto dopo la performance di Karina? Ho passato in rassegna tutti i dettagli delle prove con Hiro.
Ehi, voi due! Piantatela!
Eh eh! Beh, durante la trasmissione Maximum Music faremo un duetto. Se ti va puoi venirci a sentire.
Qualcuno ha scambiato il violino?! E pensi che il colpevole sia uno di noi?!
A dire il vero non la conosco bene... Cerchiamo di saperne di più dagli altri.
Magnemite, tu torna nel camerino, ok?
Va bene. Se crede che possa farlo...
Keith
Sarebbe una buona teoria, ma non c'è nessun passaggio segreto qui...
Yan yan.
Hai l'impressione che ti ignorino e ti annoi? Oh, come mai? Avete litigato?
Accidenti...! È scappato!
Quello che hanno fatto gli Yanma è molto strano...
Il violino falso
Puuuuuuuuuurr.
Ah, cosa faresti senza di me, Tim? Eccomi qui, al tuo servizio!
Le interferenze
Ah! Credo di averla vista in una pubblicità, mi pare...
Ma di cosa state parlando...?
Più forte di così non riesco!
Il camerino
T-Tu dici?
Magnzzz.
Sono queste, guarda. Sono indicati i movimenti che deve eseguire Yanma.
Secondo te stanno filmando?
Potrebbe esserci qualcuno qui dentro. Meglio non entrare.
Magari non lo fanno apposta... Capisco che Mawile si senta un po' sola.
L'incidente
Che non è stata colpa loro.
Dice che stanno pensando a come unire le loro capacità per fare qualcosa di eccezionale.
Secondo me ormai gli indizi che abbiamo possono aiutarci a svelare il mistero...
Sentito? Questo dimostra che il violino distrutto è un falso!
Ekanss.
Perché pensa questo?
Già. Le emittenti locali non hanno una vita facile! Ma la GNN è riuscita a trovare il modo di risanare le sue finanze...
Perché pensa di stare antipatico a Purugly?
Chissà cosa gli è preso a Ekans...
Purugly
La performance di Karina
Yan yan.
...
Odoro di caffè?!
No... Non preoccuparti... Mi hai solo colto di sorpresa.
Mimikyu
Prima mi hai detto che quando sei andata a chiamare Max hai bussato alla porta del suo camerino. Potresti spiegarmi esattamente in che modo hai bussato?
Sembravate tutti indaffarati...
Ottimo lavoro, Tim! Allora, ti è piaciuto usare le telecamere Yanma?
Nei camerini ci sono gli ospiti della trasmissione. Meglio non disturbarli.
Sembra che si siano calmati. Speriamo che abbiano fatto pace.
La GNN è una rete locale. Trasmettono un sacco di programmi interessanti e ultimamente sono sempre seguitissimi anche a livello nazionale!
L'alibi di Emilia
Magnzzz.
Oggi abbiamo un problema dopo l'altro... La mia povera testa...!
Maw?
Il suo lavoro
No, non sappiamo dove sia finita, è proprio quello il problema! Tu l'hai vista?
Che intende dire?
Oh, vuoi che ti spieghi cosa faccio?
Le telecamere Yanma
Ah ah ah! Tranquille, tranquille! Resterò sempre qui con voi!
Dietro le quinte è umile e modesta... ma quando suona è fiera e sicura di sé! Questo contrasto mi toglie il respiro!
Perché non cercate di venirvi incontro?! Parlatevi e raggiungete un compromesso!
Ki ki!
Sì.
Non riesco a crederci! È un ottimo dipendente e va anche d'accordo con gli Yanma...
Come non mai! Lascia fare a me!
Forse Mimikyu ha visto qualcosa. Dovrebbe essere nello studio di registrazione. Andiamo a parlargli.
Ehi, Tim, ma come fischietti disinvolto... Sembri molto soddisfatto di te!
Kricketune.
Quando è andata a chiamare Olga
E ti pareva...! Dicono tutti la stessa cosa! Ma a che servono le mosse con un intelletto superiore come il mio?!
Eh...?! Lei, non la sua musica...?!
Esatto! Hai visto giusto, Tim!
Devi sapere che la mia Purugly è bella come un delicato fiore primaverile! Tutti la adorano per via della sua innata eleganza!
Non devi montarmi troppo la testa? Va bene, va bene... Piuttosto, avremmo qualche domanda da farti.
Non è che sei tu che porti sfortuna, Tim?
Salve! La ringrazio per avermi fatto provare le telecamere.
Certo!
Oh! Strano, non parla più...
Sì! Non pensavo servissero così tante telecamere per riprendere una trasmissione!
Purugly
Magnzzz...
Cioè?
Vediamo un po'... La telecamera Yanma 1 doveva eseguire un'inquadratura dall'alto, una da sinistra,una da destra e infine uno zoom avanti.
Ci credo! E poi cos'è successo?
Magnemite
Ok, allora studiamo bene le informazioniche abbiamo in "INDIZI"!
Devo andare in sala regia. Se non so dov'è, posso chiedere a Emilia.
Certo, certo... Ci stiamo immaginando tutto...
È stato tutto inutile...
Il dilemma è uno solo... Faccio il Pikachu duro e carismatico, o il Pikachu carino e adorabile?
Kricketune?
Mi raccomando, non entrare nei camerini!
Certo... Ho bussato come al solito, tre volte. Qui alla GNN facciamo tutti così.
Però, ci vuole una certa tecnica!
Purr.
"Yan yan."
Sì?
Non lo sai? Come "cercatevelo da soli"?! Sua Maestà ha un bel caratterino, eh?
Ehilà! Tu sei quello nuovo, giusto? Come ti trovi qui?
Sta bene, Karina?
Il suo lavoro
Non c'è di che. Sono felice che ti piacciano!
Grazie mille, Tim!
Sei molto gentile a preoccuparti per me... Sono ancora sconvolta, ma mi riprenderò...
Che sbadiglio...! Ti possiamo fare qualche domanda prima del tuo pisolino?
Certo!
Grazie, grazie! Dille che sono anche un detective fenomenale!
E questo cos'è?
Forse il colpevole ha dei motivi di risentimento verso di lei e ha voluto vendicarsi distruggendo il suo violino...
Uff...
Mmmh... Tutto come al solito, insomma. Ricevuto il segnale, hanno iniziato a filmare...
Ciao.
Chat tat.
Oh? Ehm...
Allora, Tim, come ti sono sembrate le prove?
Grazie mille, Emilia.
A quanto pare stanno andando molto bene!
Yan yan...
Oho! Vedo già delle scintille di rivalità tra te ed Ekans!
REC_WELCOME_TIM_140
Calma, Tim! Per capire chi è il colpevole dobbiamo prima stabilire dove e quando ha compiuto il suo misfatto!
L'incidente
Hiro è il regista di Maximum Music.
Quali questioni personali?
Le prove
Olga
Dimmi.
Torniamo allo studio di registrazione, Tim. Meiko dovrebbe essere tornata, ormai.
Max
In questo punto...
REC_WELCOME_EMILIA_130
Dai, Pikachu, non prendermi in giro! Mi sto impegnando!
Quindi questa persona e Max non si sono visti.
Abbiamo raccolto un bel po' di informazioni su Purugly. È arrivato il momento di tirare le conclusioni!
Kricketune.
Pikachu ringrazia per i complimenti.
Le telecamere Yanma sono una tecnologia esclusiva della GNN. Solo poche persone sono al corrente delle istruzioni. Questo significa che il colpevole è qualcuno che lavora qui...
Sembra un carrello per trasportare oggetti. Lo useranno per le trasmissioni...
Maw.
Beh, prova a metterti nei panni di chi lavora in sala regia e decide cosa mandare in onda. Per il regista e per il montatore è meglio avere più materiale possibile tra cui scegliere!
Che te ne paredelle telecamere Yanma?
Ascoltate, voglio che filmiate lo studio di registrazione seguendo le mie istruzioni.
Che genere di Pokémon è Mimikyu?
Oh... Buonasera...
Mi ha chiesto più volte se ero disposta a cederglielo. Ovviamente ho sempre rifiutato.
Il violino
Può dirmi qualcosa di più sul suo violino, Karina?
L'incidente
Ecco perché oggi si stava così tranquilli... Dove si sarà cacciata Purugly?
Ecco lo stratagemma che ha usato il colpevole...!
Il camerino
Cercate di calmarvi e di concentrarvi. Non vorrete fare brutta figura durante il talent show! Avanti, fate pace.
Quando è andata a chiamare Max
M-Ma è impossibile... No, un attimo... Forse potrebbe essere stato lui...
Keith
