Portiamo la borsa alle ragazze e diamo un'occhiata al video.
Non è una cattiva idea, ma hai guardato bene la parete? A mani nude ci metteremo una vita.
La presa della TV è staccata. Non doveva guardarla spesso.
Ehi, Pikachu, quel berretto te l'ha dato mio padre, giusto?
I Pokémon nei cunicoli della grotta
 
Reginetta...? È una lei?
E a me non mi ringrazia nessuno?!
Cosa sarà successo a Glalie?
Noi noi!
Ragioniamoci sopra e vedrai che troveremo una soluzione. È questo il bello delle indagini!
Sì
Allora siamo d'accordo! Ora, dato che saremo coinquilini, dobbiamo stabilire delle regole...
Sì, proviamo!
 
Ok. Andiamo a controllare l'ingresso della grotta.
Contenta lei...
Forza, Tim, andiamo!
Il vento
E quindi?
Ha lasciato a terra i pantaloni così come se li è sfilati. In tasca ci sono degli scontrini di una caffetteria.
E questo sarebbe... Drifloon?!
Oh... Qui c'è qualcosa...
 
Cercherò di trovare Drifblim.
Oh!
Le stelle? Ah, parla dell'apertura sul soffitto. Beh, effettivamente è un posto romantico!
Ah, sì... Alla stazione del metrò...!
Ti abbiamo portato dell'acqua.
Ho trovato la borsa!
Grazie anche a te, Pikachu!
Sei pronto? Andiamo!
Quando diventerai un famoso detective, dovrai concedermi un'intervista!
Fantastico! Grazie mille!
Come? Volete sapere da dove viene questo odore di cibo?
Hai ragione...
Per poter uscire da qui abbiamo bisogno di un vento forte. Ti viene in mente qualcosa?
Il piede ferito
Al primo piano c'è l'Agenzia Investigativa Baker, quindi Harry veniva spesso qui. Sapevo che aveva un figlio, ma non pensavo che fosse così grande. Harry sembra decisamente più giovane della sua età.
Beh, in effetti non è un caso che si chiami Grotta dei Litwick.
 
Sei davvero un detective nato, tu! Ok, andiamo a parlare con Drifblim, Emilia e Meiko.
Coinquilini?! Ma non puoi trasferirti qui!
Ti è venuta qualche idea?
Per sollevarsi in aria, Drifblim ha bisogno di un vento forte. Non senti una corrente d'aria provenire dal fondo della grotta?
 
Trasferirmi? Io? Guarda che questo è il mio appartamento! Sei tu l'intruso!
Chissà che cosa gli è preso a Glalie...
Se riusciamo a capire in quale cunicolo si trovano i Litwick, il resto verrà da sé.
Wick wick!
Come facciamo ad attraversare il fiume...? Proviamo a parlare con le ragazze e con Drifblim, magari potranno darci qualche consiglio utile.
Sembra che un Drifloon sia fuggito.
I Litwick che dormono vicino al soffitto
Sì!
Eh?!
Adesso possiamo vedere il video!
Come? Basta avvicinarsi e chiamarli?
Deve essere stato congelato dalla mossa di Glalie...
Wick wick?
C'è un bello strato di polvere ovunque... Non credo che la chiave sia qui.
Beh, se la metti così...
Morbido e con un bel disegno. Piace anche a me!
Allora, in quale cunicolo dormono i Litwick e in quale dorme Drifloon?
Hai qualche informazione da darci?
In questa grotta ci sono davvero un sacco di Pokémon!
Eh eh... Prima o poi succederà, no?
Io sono sempre pronto per un'intervista!
Davvero? Fammi vedere!
Facile a dirsi, sono troppo in alto!
Costruire un piccone
Ehi, guarda lassù!
Vorremmo svegliare i Litwick che dormono laggiù, vicino al soffitto della grotta...
Parliamo con tutti i presenti e poi andiamo a casa.
Fuggito? Sembra sia stato scaraventato via...
Ne berrei volentieri un'altra tazza, ma abbiamo da fare, non possiamo trattenerci.
Esatto. Anche se io non me lo ricordo... Me l'ha detto Baker.
 
Allora, Drifblim, ci porteresti fuori da questa grotta?
Poverino... Dobbiamo fare qualcosa!
 
La borsa
Grazie! Dal video non si riesce a capire dove si è cacciato.
I Pokémon nei cunicoli della grotta
Si sente una corrente d'aria provenire dal fondo della grotta... Dobbiamo trovare un modo per attraversare il fiume.
Oh... Questi non sono appunti su dei casi... ma recensioni di caffetterie! C'è una lista di posti in cui voleva andare e persino tipi di caffè in grani da provare!
E con questo sei sistemato...!
No
Io...? Ehm... Sono venuto a visitare questo posto. Sai, sono appena arrivato in città...
Speriamo. Continuiamo così, stiamo andando benissimo!
Vorremmo svegliare i Litwick che dormono laggiù, vicino al soffitto della grotta...
Ciao ciao, Glalie! Bravo, Tim! Forza, aiutiamo le ragazze!
L'Hi-Hat Café... A quanto pare ci andava tutti i giorni...
Hai qualche informazione da darci?
Della chiave, però, neanche l'ombra...
Secondo te cosa potremmo usare?
Glaaa.
Però! Ha davvero degli ottimi gusti in fatto di musica!
Mia madre gli diceva spesso che si comportava come un ragazzino...
Come va? Ti senti un po' meglio?
Dobbiamo ingrandire l'apertura nella roccia.
Si sente una corrente d'aria provenire dal fondo della grotta, ma è impossibile attraversare il fiume per raggiungere quella zona.
Fantastico! Il ghiaccio si è sciolto!
Ah... Ok, grazie!
Secondo te cosa potremmo usare?
Sì.
 
Mmmh, il cartello, dite? È tutto rotto, ma forse c'è ancora qualcosa di utilizzabile.
Ma no, lascia stare! Molto probabilmente diventerà l'attrazione principale della grotta!
A quanto pare i Litwick vivono nel cunicoloa sinistra, il più lontano possibile dal fiume. Sembra che non amino il freddo!
Tim, non essere scortese! Non hai sentito Pablo? Ha detto che è una "cameriera"!
Oh! Vi conoscete?
È vero! Ottima idea!
 
Ok, allora per prima cosa raccogliamo informazioni sui Pokémon di questa grotta.
Wick wick.
In quasi tutte le grotte ci sono aperture che fanno circolare l'aria.
Dobbiamo trovare il modo di uscire da qui! Per prima cosa esaminiamo l'ingresso. È alla nostra sinistra.
Ok!
Che c'è? Dobbiamo controllare l'ingresso della grotta, no?
Metti a confronto questa mappa con quella di Ryme City.
Capisco... Mi dispiace che tu sia capitato qui proprio in questo brutto momento!
Ma... può volare...? Magari potrebbe farci uscire dalla grotta...
Mi sembra di sentire dell'aria... Credo che provenga dal fondo della grotta.
Degli scontrini, un'agenda e dei dolcetti...
Papà è sempre stato così... Però quando cercava qualcosa la trovava subito!
Bevi piano, mi raccomando.
Forse hanno solo visto che non abbiamo un'aria sospetta...!
Costruire un piccone
Dunque i Drifloon vivono vicino ai Litwick. Capito!
Eh? Ah, già! Ho delle caramelle in tasca!
Mmh... Cosa c'è qui...?
Andiamo a vedere.
Forza, Tim. Controlliamo le immagini. Occhio ai Pokémon che sanno volare!
È già molto se sappiamo che è qui!
È la chiave! L'abbiamo trovata, Pikachu!
Ecco perché è tutto pieno di polvere.
Noi!
Grazie mille, era squisito!
Forse gli altri Pokémon possono aiutarci.
Non è così difficile come sembra. Prova a pensare a cosa ci servirebbe.
Bravo! Vedo che hai capito il metodo! Con questo buio però non sarà facile. Concentriamoci su questa zona per ora.
In effetti... È piuttosto disordinato!
È il ragazzo che ha recuperato la collana che era stata rubata dagli Aipom.
Sì! Una volta la mamma ha trovato una chiave attaccata sul fondo del barattolo di zucchero. È rimasta a bocca aperta!
Costruire un piccone
Certo, non preoccuparti.
Non ci capisci niente sugli oggetti che usano gli esseri umani?
Noi!
Mh!
Questa non ci voleva! Quanta distanza ci sarà fra una sponda e l'altra del fiume?
 
Drifblim!
Parliamo anche con Glalie.
Quindi Drifblim si trova in uno degli altridue cunicoli...
Wick wick...
Mmmh... Allora forse solo lui potrebbe trovarla...
Beh, in effetti i Pokémon sanno cavarsela anche senza utensili.
Non vedo nessuna chiave...
Grazie mille, Glalie! Riposati, te lo sei meritato.
Sembra che la chiave di tutto sia scoprire in quale cunicolo vivono i Litwick.
Sì, non c'è dubbio!
Sì?
Tutto ok?
Allora? Hai trovato una soluzione? Come facciamo ad attraversare il fiume?
Glaaaa.
Glaaa...!
Era così anche a casa... Lui lo definiva "un disordine ordinato"... E sapeva sempre dove trovare le cose!
Quindi non è stata colpa loro.
Wick!
Ora possiamo attraversare il fiume! Forza, Tim! Attento a non scivolare!
Non male come nascondiglio, però qui non c'è nemmeno una pianticella!
La grotta
Beh, Harry è così. Sono sicuro che salterà fuori prima o poi!
Dobbiamo trovare Drifblim. Proviamo ad addentrarci nella grotta.
Potremmo costruire qualcosa per scavare...
Sai niente sul fiume in fondo alla grotta?
Non c'è altro nelle tasche, tantomeno la chiave!
Cosa faceva prima di perdere il controllo
Incidenti causati dai Pokémon
Si sente il rumore di un fiume provenire dal fondo della grotta... Vediamo se il Litwick che si trova laggiù può farci un po' di luce!
Mmmh, questa fiamma non è abbastanza forte per sciogliere il ghiaccio...
Oh! Mi ha letto nel pensiero...!
E va bene...
Ce lo dice se gli diamo delle altre caramelle...
Ah, ci voleva proprio una pausa! Qui fanno un caffè strepitoso!
Un foglio con una ricetta. È la scrittura della mamma. Il frigo è vuoto...
Pikachu! Che fai? Sbrigati, o ce ne andiamo!
Ok, andiamo a pagare allora.
È un'idea del nostro capo.
Volando
Oh... Scusa, non volevo!
L'Hi-Hat Café
 
Forza, andiamo!
Circa 5 metri, direi.
Costruire un piccone
Mmh... Perché no? Che cosa?
Esatto! Ottima deduzione.
Costruire un piccone
 
Secondo te, dove potrebbe essere la chiave?
Esatto. Dobbiamo abbattere la parete con un piccone. Se non ti ricordi cosa devi cercare, dai un'occhiata ai tuoi appunti.
Costruire un piccone
Ah, mi dispiace...
Glaaa...
Dice che prima gli è caduta in testa una pietra bella appuntita.
Vuoi sapere che Pokémon vivono nella grotta?
Glalie può solo fluttuare a mezz'aria, non può volare.
Capisco... Sento anch'io la sua mancanza. Spero che tu riesca a trovarlo presto!
Pablo
Già! In effetti questo è il nascondiglio ideale! E adesso apriamo l'armadio!
La grotta
Mh? Una faccia nota...
Dovremmo fare un po' di spesa...
Mmmh... Allora non è possibile raggiungere l'altra sponda con un salto...
Oh, scusaci per prima...! È la pietra che è caduta vicino all'apertura sul soffitto.
Driiif?
Costruire un piccone
Allora: in ognuno di questi cunicoli c'è un Pokémon diverso. Però ciascuno dei Noibat dice che Drifblim si trova nel suo cunicolo...
Ottimo lavoro, Tim! Direi che siamo sulle tracce di Harry!
Ludicolo lavora qui, giusto?
Tim! Tutto ok?!
Sì, ma è buio, non si vede niente.
Oh!
Hai qualche informazione da darci?
Glaaaa!
Niente chiave neanche tra i fornelli...
Non c'è di che! Spero di rivederti!
Mi dispiace, non ne ho più.
Eh? Dunque...
Nessun problema! Mi sono documentata prima di venire a fare il reportage!
E poi io sono un tipo intellettuale, i salti non fanno per me!
E ora a noi due!
Secondo te cosa potremmo usare?
Ottimo lavoro, Tim! Ora sì che c'è un bel venticello!
Una scatola di biscotti. Sono tutti mollicci...
Le rocce bloccano il passaggio...
Dice che da quando gli esseri umani hanno iniziato a frequentare questo posto, mangia un sacco di cose che non aveva mai assaggiato.
Io sì, ma la mia amica si è fatta male a un piede...
 Mh.
Durante le riprese, i Litwick facevano luce con la loro fiammella.
 
Sembra essersi calmato. Ehi, Glalie, puoi parlare?
Questo dev'essere il cartello per i turisti... Si è rotto, ma il bastone è intero.
Ho pensato di costruire un piccone per allargare la fessura nella parete in fondo alla grotta. Per caso hai visto in giro qualcosa che potrebbe tornarmi utile?
A nuoto
 
Ok, Tim, andiamo a casa.
Oh, ma questi sono dei Litwick! Ce ne sono anche nella mia città...
Come va il piede?
Sono gli appunti di Harry... C'è una specie di schema con vari collegamenti... Uhm... Non ci servirà a molto se non capiamo cosa significano questi segni... L'altra pagina?
I Pokémon nei cunicoli della grotta
Glaaa...
Il cartello è rotto... Però possiamo usare il bastone.
Avete qualche informazione da darci sui Pokémon che si trovano nei cunicoli?
Sì, è Drifblim!
Ottimo. Facciamogli qualche domanda.
Ehilà, Pikachu! Lavorate assieme all'agenzia?
Ah, sei tu?
Comunque per adesso usciamo da qui. Dai, torniamo da Emilia e Meiko.
Mh? Cosa?
Adesso dovremmo riuscire a uscire da qui. Andiamo a chiedere un passaggio a Drifblim!
Evviva! I Litwick si sono svegliati!
Un sasso.
Sì. Un giorno mi ha dato una mano, così per provare, e a quanto pare il lavoro le è piaciuto.
Wick wick!
Non abbiamo nulla per far luce... E tu non puoi usare nessuna mossa, no?
Aspetta un attimo!
Non c'è da scherzare! Dobbiamo aiutarlo!
Beh, sono rimasti aperti per più di due mesi. Vediamo se c'è la chiave... No, niente da fare.
Pikachu! Usa Fulmine!
Non so se questo sia un bene o un male...
Sì, è vero!
Sì... Mi chiamo Tim Goodman.
Secondo te cosa potremmo usare?
Driiif!
Prendiamo un po' d'acqua dal fiume.
Allora, come vedi, ci sono dei Litwick. Poi...
Perché ha perso il controllo
Costruire un piccone
Sono contento che tu stia meglio!
Dev'esserci qualche indizio... Cerchiamo bene. Hai controllato l'armadio vicino al letto?
Sembra interessante.
Potremmo provare ad attraversarlo a nuoto...
Pensavo di allargare la fessura nella parete in fondo alla grotta. Voglio costruire un piccone.
Non noto niente di strano.
Stai scherzando?! Hai sentito Meiko, è troppo pericoloso!
L'acqua di questo fiume è potabile?
Guarda, ci sono degli altri Litwick lassù!
Altroché! Allora siamo intesi! E ora cominciamo le ricerche da qui!
E va bene... Basterà scongelarlo, no? Dai, Tim, prendilo in braccio.
Una tavoletta di cioccolata. Ce n'è ancora metà. Niente chiave, però...
Mmmh... Tipo una pietra o cose del genere?
Ah ah! Davvero?
Ci vuole una fonte di calore più intensa!
Lascia stare, lo dice solo per ingordigia.
Costruire un piccone
 
Secondo te cosa potremmo usare?
Beh, doveva trattarsi di un servizio semplice. Chi avrebbe mai immaginato che Glalie si sarebbe scatenato in quel modo durante le riprese?!
Teniamo gli occhi bene aperti mentre cerchiamo degli indizi. La chiave di quell'armadio potrebbe essere qui da qualche parte. Controlliamo vicino alla televisione, in cucina e sul tavolo.
Chissà come faranno a scendere da lì...
 
Usa il cervello! Non c'è niente che possa fare luce?
Per poter avanzare nella grotta dobbiamo svegliare i Litwick. Forse quel Drifloon congelato potrebbe aiutarci...
Noiii! Noi!
Sembra che non ne sappia niente. Dice di non esserci mai entrato.
Già, dicono tutti così! Allora, che hai intenzione di fare? Immagino che tu non voglia abbandonare le ricerche.
Non è certo colpa tua! Non preoccuparti, riusciremo a uscire da qui!
 
Oh! Ti sei ripreso un po', eh?
La borsa
Mmh... Contenitori per il cibo, eh...? Ne hai visto qualcuno qui dentro?
Eccoti le caramelle!
Wick wick!
Secondo te cosa potremmo usare?
Noi!
Ce l'ha lui
 
Secondo te cosa potremmo usare?
Se lo troviamo, potremmo farci trasportare fuori passando dall'apertura sul soffitto.
Altroché! Quest'acqua è famosa! Ci si fanno dei caffè da leccarsi i baffi.
In città gli incidenti causati dai Pokémon sono sempre più numerosi. Sa dirmi niente in proposito?
Drifblim
Ehm... Ma come ho fatto a cacciarmi in questa situazione...
Che cosa? Si sveglieranno quando fa giorno?!
Ehi, Tim! Andiamo a controllare l'ingresso!
 
Cerchiamo qualcosa che possa farci luce. Ad esempio, una candela.
 
Non è che l'ha messa al fresco nel frigo? Mmh... no...
Una mappa... C'è scritto: "Ryme City per buongustai".
Già... Magari, chissà...
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Magari una pala...
Decisamente non è il posto adatto per nascondere una chiave. Il calore avrebbe potuto rovinarla.
Siamo in quattro: io e tre persone.
Drif drif...
Baker ha detto che papà stava indagando su un incidente causato da un Pokémon, giusto?
Ludi!
Come mai hai perso il controllo? Qualcosa ti ha dato fastidio?
Non vedo nulla di sospetto qui.
Vediamo... Dei contenitori per il cibo... C'è un barattolo di caramelle soprala televisione...
 
Una pila di romanzi polizieschi e il volantino di una svendita. C'è anche una foto di noi in vacanza!
Se rimaniamo qui tutta la notte congeleremo...
Noi noi!
Teneva traccia di tutte le spese... Ci credo che poi aveva bisogno di zuccheri!
 
Esatto. E anche una corda o un manico...
Glaaaa.
Ottima idea! Davvero ingegnoso, io non ci avrei pensato...
Abbiamo trovato la chiave. Apriamo l'armadio!
Forse chiedono una mano a Drifloon...
Fammi pensare... Ah, ho un'idea! Potresti usare la mia cintura per legare insieme i pezzi!
Adesso possiamo addentrarci nella grotta e continuare a esplorare!
Drif drif...
Driiif!
Bene! Il video è pronto.
Ehm... no. Io sono Tim Goodman, il figlio di Harry. Piacere di conoscerla.
Oooh! Il figlio di Harry! Piacere, Pablo! E questa è Ludicolo, la nostra cameriera!
Va bene!
S-Sto bene... Ahia!
Noiii!
Drif drif...
La grotta
È tanto che ha aperto questo locale?
Esatto. Qualcosa di duro e appuntito!
Vediamo quali Pokémon ci sono nella grotta.
Allora, vediamo un po'... Oh no! Le batterie sono scariche!
Questi tre furbetti dicono che c'è un Drifblim in ogni cunicolo. Ci faranno passare solo se gli diamo le caramelle!
Certo che no!
Beh, in una situazione normale ti direi di lasciar perdere...
È cioccolata fondente! Ottimi gusti, tuo padre!
Uno scontrino per delle confezioni di caffè in grani.
Secondo te cosa potremmo usare?
 
 
Wick wick!
Ehi! Si sente dell'aria arrivare da questa piccola apertura.
Glaaaa!
Me l'aspettavo... Anche nella grotta si è verificato un incidente.
Mmmh?
Ehi, non darmi ordini! Purtroppo non riesco più a usare le mosse dall'incidente...
E se la chiave fosse nascosta proprio lì?
Cercherò di trovare Drifblim.
La faccenda si complica...
Da un paio d'anni. Prima suonavo il piano.
 
In questa posizione non mi fa male. Mi dispiace di non poterti aiutare...
A quanto pare da lassù non sentono.
Fa troppo freddo, rischiamo di congelare prima che arrivino i soccorsi!
L'ingresso è a sinistra.Andiamo a dare un'occhiata.
Noi noi!
Ah, la borsa! Dove hai detto di averla lasciata?
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
 
Capisco. Dicono che non si addentrano quasi mai nei cunicoli della grotta.
Non ti sembra una forma nota? Guarda!
Non vedo niente di strano.
Glaaa.
Perché non portiamo un po' d'acqua a Glalie?
Perfetto, allora portiamone un po' a Glalie.
Ecco a voi!
Ci sono delle fessure... Ma sono troppo strette per passare. Dobbiamo trovare un'altra uscita. Speriamo che nel frattempo non crolli tutto!
Sembra che voglia aiutarci a uscire. Deve sentirsi in debito con noi...
I Pokémon nei cunicoli della grotta
 
Un buon detective non appenderebbe mai gli appunti dei suoi casi in bella vista!
Salve, signor Baker!
Hai ragione... Ci assomiglia!
Da queste parti non è passato, quindi non ha potuto dileguarsi dall'uscita o dall'apertura sul soffitto. Dev'essere sicuramente dentro la grotta.
Dovrebbe essere sufficiente per uscire di qui.
Wick wick.
Io sono Emilia. Oh, ciao, Pikachu!
Però niente chiave.
Un'ipotesi interessante! Non ci avevo pensato! Vediamo un po'... ... No, qui non c'è nulla... Mi spiace...
Sto cercando l'occorrente per costruirlo. Hai niente che possa essere utile?
Dice che posso passare. Aspetta qui, vado a chiamare Drifblim.
Eh già... Proviamo prima a raccogliere informazioni, dai. Se riusciamo a capire quali Pokémon ci sono nei vari cunicoli, per esclusione potremo capire dov'è Drifblim.
Come? Qualcosa è caduto dall'alto?
Ottimo spirito di osservazione, Tim. Ehilà, Litwick! Sveglia, sveglia!
Sì? Dimmi.
Sembra una mappa... Anche qui ci sono vari segni.
Allora gridare non servirà a molto...
Grazie, Pablo. Pikachu, vuoi del latte? Zucchero?
Mmmh... Se si tratta di una fiala dobbiamo indirizzare le nostre indagini su farmacie, ospedali... e anche laboratori!
Ottima idea! È più sottile della mia, sembra più adatta. Grazie mille!
Noi!
Guarda, Pikachu! Un Litwick!
E con che cosa la costruiamo? Pensi di trovare quel che ci serve qui dentro?
Scusa, scusa... Cosa sarà questo...?
Ci serve una fonte di calore abbastanza forte da scongelare Drifloon. Vicino all'ingresso c'erano alcuni Litwick, giusto?
Ultimamente ci è capitato più di una volta che i Pokémon perdessero improvvisamente il controllo...
Hai qualche informazione da darci?
È vero...
Portiamo l'acqua a Glalie.
Con un salto
Perfetto! Se riusciamo ad allargare l'apertura nella roccia, il vento diventerà più forte.
Ok, vedrò cosa posso trovare. Che altro?
 
Non ti preoccupare, ho quelle di scorta.
Ehi, sveglia!
Eh?
 
Cosa? Vuoi rompere la roccia?!
Forse possiamo farci portare in volo da Drifblim...
Ho solo la telecamera con me... Magari riesci a trovare qualcosa di utile nella grotta...
Mmmh... Interessante... Potrebbe non essere un caso...
Driiif!
Era un musicista?
 
Drif, drif!
Grazie. Da queste parti non c'è, prova ad addentrarti nella grotta.
Oh! Un altro Litwick!
No, grazie. Mmmh... Che profumo meraviglioso...!
Dice che da queste parti non c'è niente. I Pokémon che vivono qui ripuliscono sempre la grotta dai rifiuti lasciati dai turisti.
Uhm... Tu hai già ispezionato la zona: ti sarai fatto un'idea di cosa può esserci utile.
Figurati, tu pensa solo a riposarti!
Cosa?!
Ciao, Tim! Dove vai di bello?
Wick wick!
Ti ricordi cosa stavi facendo prima di perdere il controllo?
Magari sotto questi scontrini... No, niente chiave...
Dice che non può attraversarlo a causa della forte corrente d'aria.
Non sai che cos'è un piccone? Beh, in effetti cosa se ne farebbe un Pokémon?
Già... Ma cominciamo dall'inizio. Forse qui possiamo trovare degli appunti di Harry sul caso...
Effettivamente quei cunicoli sono un po' troppo stretti per lui.
Certo, altrimenti che investigatore sarei? C'è solo una cosa che possiamo costruire.
Harry
L'ingresso della grotta è crollato... Proverò a cercare un'altra via d'uscita.
 
Wick wick.
 
Mmh... Mi sembra di sì... da qualche parte...
Il caffè
Esatto. Secondo te, come possiamo fare?
No, non voglio...
Soprattutto un Pokémon come Drifloon.
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Ok, stai attento!
Forse ci è sfuggito qualcosa...
Ok, mi metto a cercare!
Dice che grazie ai Noibat tutti riescono a dormire sonni tranquilli nei cunicoli.
È vero! Ehi, Litwick!
Oplà!
Eccoci qui. È arrivato il tuo momento, Glalie!
Ha detto: "Grazie."
Aspetta, questa è Ryme City...! È la mappa della città! I segni devono indicare i luoghi del caso su cui stava indagando Harry...!
 
Chissà perché Glalie ha agito così...
Sveglia, sveglia!
Per vedere il video abbiamo bisogno delle batterie. Tim, per favore, trova la borsa!
Ludicolo! Non puoi salutare i clienti quando hai delle tazze sulla testa!
Come dici? Non c'è bisogno di dare picconate, la parete crollerà da sola...? Ah, tu eri qui prima, quando abbiamo fatto crollare il soffitto della grotta... Scusaci! Ah, davvero? Sono caduti tanti frammenti di roccia...?
Guarda! C'è un Litwick anche quaggiù!
Quando papà abitava con noi
Eh? Dov'è finita la mia borsa?!
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Però spesso le aperture possono ostruirsi.
Ma Pikachu... Solo a controllare gli ospedali ci vorrà un'eternità!
Wick wick!
Giusto! Papà avrà sicuramente trovato degli indizi! Diamo un'occhiata!
Cosa?! Ci sono così tanti Drifblim qui?!
Sembra interessante...! Ma ora dobbiamo pensare a trovare la chiave!
È piena di camicie e canottiere. Probabilmente aveva intenzione di fare il bucato.
Che?! Non c'è abbastanza vento?
 
Tranquillo! Ti aiuterò a trovarlo!
Wick wick!
Tim, il vento è diventato più forte! È tutto merito tuo!
Capisci cosa voglio dire? Harry probabilmente ha avuto l'incidente mentre tornava da questo posto!
I Pokémon che perdono il controllo
Wick wick.
Ehilà! Sveglia!
Se vogliamo addentrarci nella grotta dobbiamo trovare altri Litwick. Le loro fiammelle ci faranno luce!
Il lavello è pieno di piatti sporchi... Però la macchinetta del caffè è pulitissima!
Chiediamo a Glalie come sta.
Geloraggio
Quella con l'attrezzatura per le riprese? L'ho presa io prima... L'avevo lasciata vicino all'ingresso, accanto al cartello...
È davvero un Pokémon gentile!
Hai ragione...
Ha già detto che non può attraversare il fiume per via della corrente d'aria.
Chissà a cosa si riferisce...
Mmmh... Pikachu non beveva il caffè prima dell'incidente...!
È il pianoforte di Pablo. Lui ormai non suona più, ma un paio di volte alla settimana chiama dei giovani musicisti a esibirsi qui.
Wick wick!
Ottimo lavoro, Tim!
Qui la chiave non c'è...
Hai ragione. Raccogliamo informazioni sui Pokémon che si trovano nei cunicoli!
Beh... Poi ci serve un manico... Qualcosa di dritto e maneggevole.
Il vento
Che cosa?
Oh, quindi i Noibat fanno la guardia per i Pokémon che dormono nei cunicoli!
Vediamo... Un'altra via d'uscita... Ora che ci penso, nel punto in cui si trovanoEmilia e Meiko sembrava esserci luce...
Queste rocce devono essere cadute dal soffitto quando Glalie ha usato la sua mossa.
Viene dall'Hi-Hat Café. Sapevi che lì vendono anche caffè in grani?
Speriamo di trovare qualche indizio utile...
Drif drif...
Non credo. Probabilmente è l'ingordigia che li spinge a mentire... Cerchiamo degli indizi che ci aiutino a capire chi sta dicendo la verità!
Sembra il carico di una settimana. Non aveva tempo di fare la lavatrice...
Stai raccogliendo informazioni per un articolo o un lavoro scolastico? Dovresti guardare la GNN, fanno un sacco di scoop. I loro reporter sono davvero in gamba!
Wick wick...?
Forse hai ragione!Dobbiamo indagare qui!
Wick wick!
Avevi ragione! È squisito!
Dischi, riviste e libri messi un po' alla rinfusa. Lo sportello non si apre!
Un piccone!
Dice che qui vanno tutti molto d'accordo.
Grazie! Fai attenzione!
Noi!
Dobbiamo svegliare quei Litwick lassù. Se riuscissimo ad avvicinarci e a parlargli... Forse Drifloon può aiutarci.
La GNN... Emilia lavora per loro.
Ah, la corrente d'aria... Certo...!
E se provassimo a saltare fino all'altra sponda?
Wick wick?
 
Capisco... Per questo è tutto lindo.
Quindi basterebbe rimuovere l'eventuale ostruzione...
Non credo che riusciremo a sconfiggerlo con la forza...
Dice che ci sono tante pietre per terra qua intorno.
Viene spesso in questo locale?
Ma sono almeno 5 metri! Se non ci riusciamo, finiamo dritti in acqua.
Incredibile! Non mi ero mai accorto che la luce dei Litwick fosse così intensa!
Mmmh... Dobbiamo trovare il modo di attraversare il fiume...
La grotta
Probabile! Si è scatenato!
Glaaa.
Va bene.
Quindi è da escludere che Glalie abbia perso il controllo per un litigio tra Pokémon...
Sento che possiamo farcela! Mi è tornata la speranza.
Noi noi!
Hai idea del motivo per cui i Pokémon perdono il controllo?
Dice che in questo cunicolo non c'è niente che possa esserci utile.
Per poter uscire da qui abbiamo bisogno di un vento forte. Ti viene in mente qualcosa?
Ehi, Drifblim! Sveglia!
La grotta
Prova... Prova... Mmh... Dev'essere spento.
Sarà chiuso a chiave. Strano, no? La chiave potrebbe essere qui...
Sì, ma è stato tanto tempo fa.
E possibilmente lungo, in modo che la forza centrifuga renda più facile scavare.
Premendo questo tasto fai partire il video.
Le batterie sono lì...
Questo fiume... La corrente non è molto forte, ma l'acqua sarà gelida.
 
E il vento diventerà più forte! Esatto.
Dice che oltre questo punto non ci sono più Litwick.
Magari possiamo usarle per costruire il piccone...
Vediamo... Che abitudini aveva papà quando abitava a casa con noi?
Per prima cosa andiamo a controllare l'ingresso della grotta.
Wick wick!
Ormai abbiamo visto tutto il video. Vuoi riguardarlo?
Raccogliamo quelle che troviamo e vediamo.
Ci siamo, ora possiamo aprirlo...
Parliamo con i Pokémon che vivono qui dentro e vediamo cosa riusciamo a scoprire. Anche le ragazze potrebbero darci qualche informazione utile.
Pare che ultimamente si vedano un sacco di persone qui in giro.
Sembra che a Pikachu piaccia molto la sua miscela di caffè!
E premendolo durante la riproduzione, puoi mettere in pausa.
Argh... Potevi dirmelo che volevi salire sulle mie spalle!
Non saprei... Noi ci comportiamo come al solito, facendo le stesse cose di sempre.
Chiediamo a Glalie se può congelare il fiume!
Il suo aspetto esausto
Sì, era su tutte le furie!
Lo so! Aroma insuperabile... gradevole acidità... Senti com'è amaro e corposo? Dopo averlo assaggiato, non potrai più berne altri!
Ehi, non fare sforzi! Grazie per averci aiutate!
Ah, ci vivono tre specie di Pokémon!
Mi fa piacere! Il caffè è un po' il biglietto da visita di una caffetteria!
Metti pure il video in pausa se vedi qualcosa di interessante.
Mmh, entrare in acqua con questo freddo è troppo pericoloso. Se vogliamo attraversarlo, dobbiamo trovare un altro modo.
Vado a cercare la borsa, allora.
Il fiume
Ma non abbiamo trovato indizi su mio padre...
Meno male!
Emilia... Che bel nome... È un vero piacere rivederti, car...
A quanto pare, i Drifloon hanno fatto la tana nel cunicolo vicino ai Litwick.
La grotta
Ludicolo
Ci dispiace di averti fatto passare un brutto momento, Litwick!
Io sono Meiko! Piacere!
Ah, già... Peccato, sarebbe stato perfetto...
Forza, cerchiamo di distrarlo!
Glalie! Abbiamo un favore da chiederti!
Ok!
 
Purtroppo non abbiamo trovato nessun indizio che ci aiuti a scoprire dov'è mio padre...
Grazie!
Scaviamo con le mani
A proposito, prima che mi dimentichi... Se alcune informazioni ti sembrano particolarmente rilevanti, mettile in una sezione separata di "INDIZI".
Innanzitutto diamo un'occhiata in giro.
Costruiamo qualcosa per scavare
Chiediamogli come sta
Meiko ha detto di aver lasciato la borsa all'ingresso, vicino al cartello, giusto?
So che non hai ancora recuperato del tutto le forze, ma abbiamo bisogno del tuo aiuto! Dobbiamo attraversare il fiume... Potresti congelarlo con Geloraggio?
 
Io mi chiamo Meiko, e lei...
Adesso dovremmo farcela a uscire!
L'Hi-Hat Café
Chiediamo aiuto a Glalie
Ricevuto! Qualcosa di dritto, lungo e maneggevole.
Eh eh! Così è più divertente! Forza Drifblim! Portaci fuori da qui!
Un sasso... Forse potrebbe tornarci utile.
Ludi!
C'è qualcuno...
Ok, facciamo partire il video.
Una sola fiamma non basta a sciogliere il ghiaccio...
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Eh sì, è diventata una meta molto popolare! Anche se ora mi sa che ci siamo solo noi...!
 
 
La grotta
Oh! Che ragazza energica! Mmh?
Un piccone?
Il reportage
Pikachu
...
Già, e c'è qualcosa che non va...!
Un frammento della roccia che è caduta prima. È appuntito e tagliente.
Anche oggi il caffè era buonissimo!
Dovrebbe funzionare!
Ci sono dei Pokémon appesi davanti ai cunicoli...
Glaaaaa!
Allora questo è l'appartamento di mio padre...
Io sto bene, non preoccuparti per me.
 
Missione compiuta! Guarda un po' chi ti ho portato: Drifblim!
È la tua occasione per fare bella figura, Tim!
All'ingresso della grotta, vicino al cartello.
Nelle tasche non c'è niente.
Driiif!
 
Incredibile!
Sì, è quello che sto facendo! Ho selezionato le informazioni importantie le ho messe in una sezione separata.
È inutile, non ci sentono!
Nooi!
Sapete dirci niente su questa grotta?
Costruire un piccone
Ah, ci hai già pensato, sei in gamba! Ricordati di controllare spesso le informazioni più importanti, in modo da averle sempre presenti.
 
Tu dici? Secondo me, quello che è successo qui è molto strano.
Fai attenzione! Potrebbe essere pericoloso laggiù!
Davvero?!
Non si avventurano oltre il fiume...
I Pokémon nei cunicoli della grotta
Sì!
Grazie ai Litwick, ora possiamo addentrarcinella grotta. Potrebbero esserci altri Pokémon qui.Teniamo gli occhi bene aperti!
Dice che forse dei sassi potrebbero fare al caso nostro. A quanto pare questo Litwick si diverte a far rimbalzare i sassi sull'acqua!
È vero, ma ho trovato qualcosa che merita un'indagine!
Ehm...
Glaaaa!
Chiaramente limitati a cose che possiamo trovare nella grotta.
Ha idea di dove possa essere mio padre...?
Glaaaa.
I Pokémon nei cunicoli della grotta
Guardiamo meglio ovunque.
Sì, ero una fan di Pablo quando suonava. È molto bravo anche a fare il caffè. La sua miscela originale è sublime! Sembra che al primo piano ci sia un'agenzia investigativa. Dà un tocco di mistero a questo posto!
Ah, peccato...
 
Speriamo che ci sia qualche indizio!
Hai qualche informazione da darci?
Driiiiifblim...
Raccogliamo informazioni sui Pokémon che si trovano nei cunicoli.
Che cos'è?
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Drifblim
Glaaa...
Su, Tim, cerchiamo Drifblim! Dev'essere qui da qualche parte.
Noi!
Meno male, si è svegliato! Chissà se ci sono altri Litwick più avanti nella grotta...
 
Il letto è sfatto.
Il vento è troppo debole, non può prendere quota... Ci vuole un vento più forte.
Se fossi in lui...
Bene, ora possiamo attraversare il fiume e raggiungere l'altra estremità della grotta!
Oh, è una telecamera. Ne hai mai vista una? Stiamo facendo un reportage.
Forse riesco a spostarla...
Che tipo di servizio state girando?
Grazie.
La grotta
Dice che la sua specialità è la mossa Geloraggio.
Un frammento della roccia che è caduta prima. È tagliente, potrebbe servire.
Sono dei Noibat.
Volevi cantarci qualcosa?
Già... E anche il mio!
Un fiume... Mi sa che siamo arrivati in fondo alla grotta.
I Litwick che dormono vicino al soffitto
Ah...!
Wow, dedurre il presente riflettendo sul passato! Ora sì che ragioni da vero detective!
Mettici più impegno!
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Smettila di prendermi in giro!
Che sia qui dentro? No... qui non c'è...
 
Il reportage
Wick wick.
Secondo te cosa potremmo usare?
Esatto. Ci basterà scoprire in quali cunicolivivono le altre due specie di Pokémon... e trovare Drifblim sarà un gioco da ragazzi!
Dobbiamo restringere il campo. Ah! Ascolta, Tim! Segna sulla mappa il luogo dell'incidente di Harry...
Gli incidenti causati dai Pokémonstanno aumentando. Fai attenzione, ok?
Ehi, Glalie, sembri molto stanco. Va tutto bene?
Che cosa ci serve per fabbricare un piccone?
Ok... Credo che fosse da queste parti...
Ehm... Ci serve qualcosa che possa scavare la roccia.
Vuoi dire che non è un caso se Glalie ha perso il controllo?
Lavorate per la TV?
Che altri Pokémon c'erano...?
Stiamo facendo un servizio su questa grotta. È bella fresca e adesso che arriva il caldo potrebbe essere una destinazione piacevole da visitare.
Glaaaa...
Pablo era famoso?
Mmh, non saprei... Forse in un posto con un gradevole odore di caffè...!
Mmmh...
Una pietra blu. È molto bella.
Che tipo di servizio state girando?
Tocca il pulsante "APPUNTI" e risolviamo questo problema!
Esatto! Per la famosissima GNN! Ehi, Tim! Ci aiuteresti di nuovo come per la collana...?
Davvero strano...
Bravissimo! Presto saremo fuori di qui!
Noi!
Si sente una corrente d'aria provenire dall'altra sponda del fiume...
Adesso anche la parte interna della grotta è illuminata!
Mmh, cerchiamo in giro. Forse troveremo qualcosa che fa al caso nostro.
Sto cercando di immaginare dove l'avrei nascosta se fossi stato in lui...
Forse papà ha la chiave con sé...
Puoi dirci qualcosa su questa grotta?
Avete qualche informazione da darci?
 
Sì, per lo meno in un certo ambiente. Diciamo che aveva i suoi estimatori.
Ma non sai come fare per attraversarlo, giusto?
Stiamo facendo un programma su questa grotta. È sempre stata una destinazione turistica frequentata dalle famiglie, ma ultimamente è diventata popolare anche fra gli innamorati.
Lo congeliamo
Giusto. Quindi dobbiamo raccogliere informazioni anche sugli altri due Pokémon.
Non male, eh? Adesso possiamo iniziare a indagare sul serio!
È un po' che ci penso...C'è qualcosa che non quadra...
Sì! Ma sono segnati più punti... Non dovrebbe essere un luogo solo?
Dice che sta comunque meglio di prima. Quando ha ripreso conoscenza non riusciva nemmeno a muoversi...
Cosa? Non ti ricordi niente?
Non vedo nulla di strano...
Ehi, sento una corrente d'aria provenire dal fondo della grotta.
Ah, e poi qualcosa per tenere insiemei due pezzi. Una corda sarebbe l'ideale.
Stavo già cercando Harry molto prima che arrivassi tu. Ma... sarà molto pericoloso! Quindi stai pronto!
Grazie mille!
Wick wick!
Sei contento che questo posto ultimamente sia molto animato perché ti diverti a osservare le persone che bazzicano da queste parti?
Che facciamo?! Guarda!
Sì. Ma con quella frana chissà cosa ne è stato del cartello... La borsa è arancione, di forma quadrata.
E dove l'avresti nascosta?
Wick wick.
Ludi!
Non si apre... Ci vuole la chiave...
Non dimentichiamoci di restituire la cintura quando abbiamo finito!
Vorremmo svegliare i Litwick che dormono laggiù, vicino al soffitto della grotta...
Ehi, tutto bene?!
Eccola qui, la reginetta del locale! Di buonumore come al solito, vedo!
E questo...? Pikachu! Credo di aver trovato degli appunti!
Già... Glalie sembra tranquillo.
Lo facevo anch'io insieme a mio padre!
Oh! Ma tu sei...
Cosa possiamo fare?
Forza, andiamo!
 
I Litwick che dormono vicino al soffitto
Anche Drifblim sembra felice!
Wick wick...
Se ha lui la chiave, non possiamo far nulla! Diamo un'occhiata in giro, magari c'è un doppione da qualche parte.
Noi!
Pronta all'uso in ogni momento!
Vuoi che andiamo?
Uhm... Se fosse congelato potremmo attraversarlo a piedi...
Oh, grazie mille! Dice che farà tutto il possibile.
Ottimo! E magari troveremo anche qualche indizio sulla scomparsa di mio padre.
Gli altri segni sono diversi... E riguardano fatti avvenuti dopo la scomparsa di Harry! Questo vuol dire che...
Già... Non mi stupirebbe se stesse gustando un caffè da qualche parte!
No, no! Ho visto il microfono e mi è venuto spontaneo...
Questa pietra blu è molto bella, ma chissà se è abbastanza resistente...
Ho capito! Mi metto subito a cercare queste tre cose.
Per caso avete visto un Drifblim?
Non lo so, ma ci sono troppe cose che non mi tornano.
E tu come mai sei venuto qui?
 
 
Perché ha perso il controllo all'improvviso?
Si ricorda di aver visto Emilia e Meiko che facevano le riprese.
Allora, ci sono novità su Harry?
Cosa ci sarà dentro...? Forza, dobbiamo trovare la chiave.
Wick wick!
Ok.
Ok!
È la collezione di dischi di Pablo. Ci sono i musicisti più famosi della storia del jazz!
Dice che la mattina i Noibat vanno a caccia di cibo.
Noi!
Ma non importa! Anzi, in fondo è una fortuna: ne verrà fuori uno scoop!
Cosa gli sarà successo?
Se fosse un po' più forte, forse Drifblim riuscirebbe a portarci in volo!
Una TV. Papà guardava solo il telegiornale... Ci sono anche molti libri. Dizionari, romanzi, riviste di cucina... E una bella scorta di dolcetti!
Ok.
Dice che più avanti ci sono dei Noibat.
Mio padre ha segnato i luoghi dove pensava si sarebbero potuti verificare altri incidenti?!
Costruire un piccone
Come dici? Ancora cinque minuti? Che dormiglione!
In effetti, stanno osservando anche noi.
Meiko! Non puoi...
Cerchiamo qualcosa che ci possa essere utile per costruire un piccone. Guardiamo bene per terra, nella grotta.
Forza...!
Abbi fede, troveremo il modo. Presto usciremo di qui.
Ci sono le solite bibite e altre che non ho mai visto prima...
No, non hanno ancora trovato niente.
È possibile. Sono segnati altri tre luoghi. Un magazzino, un lago e la Grotta dei Litwick. Dobbiamo controllarli tutti!
Oh, la luna! C'è un'apertura lassù! Potremmo farci portare fuori da un Pokémon capace di volare...
Beh, in fondo è notte, è normale che voglia dormire. Torniamo più tardi.
Glaaa... Glaaaa...
Ah, la mossa che ha usato prima! È davvero impressionante! Allora se avremo bisogno di te ti verremo a chiamare.
Beh, questa indagine sommaria non ha dato grandi risultati... Niente indizi e niente chiave! Non ci resta che rimboccarci le maniche e setacciare ogni angolo! Guarda un po' in che stato è ridotto questo posto...
Sotto un vaso da fiori! Che ne dici?
Cerchiamo di allargare l'apertura scavando con le mani!
Noi noi!
Mmmh, però non possiamo aspettare fino a domani mattina...
Belle guardie che sono! Gli basta un dolcetto per farsi corrompere...
Costruire un piccone
Dei dischi di jazz. Mio padre ascoltava sempre questa musica, lo aiutava a riflettere.
In questo barattolo ci sono le caramelle preferite di papà. Gliel'abbiamo regalato per il suo compleanno. Ho girato un sacco di negozi, non le trovavo da nessuna parte...
Chiediamo a Emilia se ha qualcosa che possa esserci utile per costruire un piccone.
Vorremmo svegliare i Litwick che dormono laggiù, vicino al soffitto della grotta...
Provo a spostarla...!
Nel berretto di Pikachu
Perfetto!
I Pokémon nei cunicoli della grotta
Immagino che attraversarlo a nuoto non sia una buona idea, vero...?
Non mi stupisce, conoscendo Pablo!
I Litwick che dormono vicino al soffitto
Chissà se Glalie può frantumare la roccia con una delle sue mosse...
Tocca il pulsante "APPUNTI"
Per prima cosa cerchiamo la borsa!
Driiif!
 
Ah! Ora che ci penso, papà nascondeva spesso le cose nei contenitori per il cibo!
Wick wick!
Dice che ultimamente c'è un tale viavai di gente, sia di giorno che di notte, che non si riesce a chiudere occhio.
Beh... Non so esattamente. Forse una fiala rotta. Ma cosa ci faceva in una grotta?
Mmmh, questa fiamma non è abbastanza forte per sciogliere il ghiaccio...
Vuoi dell'acqua?
Tocca il pulsante "APPUNTI" e vediamo come fare per costruire il piccone.
Questa sì che è una buona idea! Ora che Glalie si sente meglio, possiamo farci aiutare da lui!
Noi? Noi!
La grotta
Oh! Questi due potrebbero riuscirci! Ehi, ci date una mano con le vostre fiamme?
Effettivamente non le avevo mai viste... Dammene una!
È meglio se lo lasciamo riposare un po'.
Oh, hai sete! Se troviamo dell'acqua te laporteremo, promesso!
Sei venuto qui in città per cercare tuo padre?
Dice che è bella perché si vedono le stelle.
Sembrava tranquillo, persino di buonumore...
Drif drif...
Questo è lo spirito giusto! Cominciamo col cercare una via d'uscita.
Abbiamo costruito un piccone! Proviamo ad allargare l'apertura nella parete della grotta.
Sì! Forse riusciremo a scoprire qualcosa di più.
Com'è possibile?
Ecco la borsa!
 
Ascolta! Il luogo dell'incidente non è vicino a nessuno dei posti segnati sulla mappa!
La borsa con le batterie di scorta è vicino all'ingresso, accanto al cartello. Andiamo a prenderla.
Beh, nemmeno io nasconderei una chiave in qualcosa che uso ogni giorno.
Ma sono di mio padre... Un momento... C'è qualcosa sotto al barattolo...
Nei contenitori per il cibo?
Dice che per ringraziarci di averlo aiutato andrà lui a svegliarli!
Aveva cucinato. Dei legumi in padella, sembra. Niente chiave, però...
Se non ricordo male dovrebbero esserci dei sassi da queste parti.
Dev'essere uscito di fretta.
Dobbiamo riuscire ad avvicinarci...
 
Secondo voi cosa potremmo usare?
Il fiume
Meiko! Basta guardare il video che abbiamo girato prima, no?
Accidenti, le fa molto male! Dobbiamo farla uscire da qui al più presto!
Aspetta, Tim!
 
Driiif!
Lasciamolo riposare adesso, è esausto.
 
Il fiume
Anche a mio padre piace molto il caffè. In questo siete simili.
Wick wick!
È fuori discussione! L'acqua dei fiumi nelle grotte è gelata!
Dicono che qui si divertono molto perché hanno tanti amici.
Quando sei arrivato tu, non era già più da queste parti.
In questa grotta ci saranno pure dei Pokémon in grado di volare!
Non ne ho idea... Ma sembra che non si ricordi di aver perso il controllo...
Questo è l'ultimo posto in cui mi aspetterei di trovare la chiave...
Ci vuole una fiamma più intensa!
Ok!
Glaaa...
Vediamo sotto il cuscino... No, non c'è niente...
Sì, ma come ci arriviamo fin lassù? Dobbiamo trovare un altro modo per svegliarli...
Abitavamo insieme. Non torno da due mesi.
Wick wick.
Fantastico! Grazie mille, Drifloon!
Chi nasconderebbe una chiave nel lavandino?!
Spero che stia bene...
Questo tappeto me lo ricordo... Era quello che avevamo a casa nostra. Diceva che gli piaceva molto il disegno. Pensavo che l'avesse buttato via, visto che è tutto consumato.
Ed è ancora congelato, poverino...
Hai ragione, congeleremmo qui dentro...
Già! Ma per poter andare sull'altra sponda e indagare dobbiamo attraversare il fiume.
