Oh, passata l'agitazione? È stata una giornataccia, eh? Speriamo che le Joltik abbiano imparato la lezione e non causino più problemi simili.
Mmmh, penso che sia meglio lasciarla tranquilla per il momento. Forse se vede che siamo gentili con gli altri Pokémon di qui si fiderà di noi.
Tranquillo, Tim, continuiamo a chiedere in giro, vedrai che scopriremo qualcosa.
Allora noi andiamo.
 
Sembra molto agitato... Sarà successo qualcosa?
Sembra del tutto abbandonato...
Troviamo le Joltik e riprendiamoci i pezzi del circuito!
Bentornati!
Pikachu, dobbiamo trovare il colpevole al più presto! Tutti i Pokémon di Fine Park aspettano con ansia il ritorno di Charizard...
Dove si nascondono le Joltik
Ehi! Ma quella è mia madre!
Parliamo con tutti e guardiamoci intorno, poi torniamo a casa.
Capisco... Beh, diamo un'occhiata qui attorno.
Litten
Hoppip è stato portato via dal vento durante l'incidente, no? Probabilmente tornerà con il vento della primavera, ma non possiamo certo aspettarlo.
Meiko è piena di iniziativa, mentre Emilia è calma e metodica. Si completano a vicenda!
Esatto, proprio lui! Stando a Smeargle, Litten dovrebbe essere ancora qui da qualche parte. Era molto affezionato a Charizard, quindi potrebbe darci informazioni preziose!
Ci sono bottiglie d'acqua di ogni marca qui dentro...
Uhm... È probabile...
Già, forse c'è un guasto da qualche parte.
Hai un pezzo del circuito, giusto? Non è che potresti ridarcelo? È per una buona causa!
 
Kazam...
C'erano molti più Pokémon qui prima che il luna park fosse chiuso... Sarebbe bello se potessimo fare qualche domanda anche a loro...
Capisco, ti senti sola senza i tuoi amici...
Oh!
Il cannone
Di già?
Litten...
Un giorno come tanti...?!
Un lampo di genio!
Lo sapevo, stanno rosicchiando qualcosa! Joltik, quei pezzi ci servono! Ridateceli!
Già, dopo l'incidente è tutto cambiato qui...
 
Già... Forse aveva capito che aveva a che fare con gli altri casi legati ai Pokémon.
Buneary
E questo? È un Pokémon, vero? Ha un fiore sulla testa.
Harry
Si è tenuta qui, in questa piazza, e come sempre c'erano un sacco di spettatori.
E hanno anche la stima del loro capo!
Le ho viste scappare a destra e a sinistradella ruota panoramica e giù per la rampa!
Mi sa che la ruota panoramica è l'unico posto che abbia ancora elettricità...
Tua madre?! Ma quindi... questo sei tu!
Loooud!
Presto, andiamo a dare un'occhiata! Dobbiamo salvare Buneary!
Non ti ricordi un tizio simile, eh...? Peccato.
Molto bene. Io appena arrivo in centrale riesamino i documenti di quel caso.
Looud!
Ci hai visti dare qualcosa a Buneary?
Eh?
Eh? Dipingevi murali?
Ah, per te non fa alcuna differenza chi c'è e chi non c'è in questo luna park? Beh, in effetti me lo aspettavo...
Puoi dirci qualcosa sull'aggressore?
Loudred!
Quell'incidente è avvenuto più di un anno fa! Holiday, sai se era già apparso l'agente R?
Sì. Ci aspetta un'altra indagine!
Sembra che non sappia niente di mio padre.
Ti piace vivere qui?
 
Una volta con questo sparavi i fuochi d'artificio? Accidenti, sei forte!
Lit.
Forza, Tim, proviamo ad aggiustare il murale!
Una mappa della città. Chissà dov'è mio padre adesso...
Fin qui, tutto ok.
Non hai il minimo rimorso, vedo. Dice che è contento che piova, perché Litten detesta la pioggia...
L'incidente di Fine Park
Per caso hai visto dove si sono nascoste le Joltik?
Bun.
Heli lisk!
Questo Pokémon che sembra un fiore è uno Skiploom, giusto?
Mmmh... Dove saranno? Che ce ne sia una nascosta dentro il cannone?
Non ho mai visto questo Pokémon...
Già. Penso proprio che stia aspettando che Charizard torni...
Bene, apri la porta!
Ehi, Litten... Capisco che non ti fidi degli esseri umani, però... Non vuoi sapere anche tu cos'è successo a Charizard quando ha perso il controllo?
Dove hai trovato questo medaglione?
Dai! Diglielo!
Stuff...
È proprio una risposta da Murkrow! Dai, andiamo, Pikachu.
Ti ricordi qualcosa di mio padre? Qualsiasi cosa, anche se ti sembra insignificante!
Mmh? Charizard ha perso il controllo improvvisamente? E fino a quel momento sembrava che fosse tranquillo e si divertisse... Capisco.
Il Carnevale Pokémon
Buneary
Detesta la pioggia...? Allora potrebbe essersi riparato da qualche parte! Proviamo a cercarlo, Pikachu!
Si è mossa!
Smear.
Beh, interroghiamo i nostri testimoni?
Lit?
Jolt!
Siamo impegnatissime a preparare il nuovo servizio... Desideriamo far conoscere le meraviglie del Carnevale a quanta più gente possibile!
Dice che vicino alla ruota panoramica c'è un altro Loudred che si occupa del cannone.
Ah, davvero? E dove?
Tiiiiim! Questa me la paghiii!
L'incidente di Fine Park
Era stressato
Quindi questa bruciatura...
Murkrow!
Forse è dietro questo carrello...
Già, Pablo non vede l'ora!
Capisco... Il colpevole sarà sul chi va là. Non sarà facile smascherarlo!
Mmmh... Beh, uno di loro possiamo ancora incontrarlo qui... E si tratta di un Pokémon che conosceva Charizard molto bene! Hai capito di chi parlo, vero?
Oh, puoi chiamare dei Pokémon che potrebbero saperne qualcosa? Fantastico!Sei più gentile di quanto sembra!
Fantastico, grazie mille!
Vuoi andare, Tim?
Ehi, che fai?! Quella è la mia battuta...! Ti è venuta un'idea?
Pare che dopo l'incidente fosse molto giù di morale, sembrava quasi appassito... E un giorno se n'è andato, all'improvviso...
Smear.
 
Lisk.
Sì
Ehi, hai un attimo? Vorremmo farti qualche domanda.
Loud!
Ah! Qui dentro c'è una Joltik!
Loooud?!
Cosa?! Buneary è in pericolo?! È rimasta bloccata sulla ruota panoramica?
Vediamo un po'... No, non c'è.
Per fortuna siamo riusciti a salvarla! Mi raccomando, d'ora in poi cerca di non causare più situazioni simili, ok?
Già! Non possiamo permettere che quel furfante continui ad agire indisturbato!
Puoi raccontarci cos'è successo quella volta durante la parata?
Vorremmo fare qualche domanda a Litten. Sai dove possiamo trovarlo?
Jolt!
Loud! Loud!
Smeargle!
Sì, Buneary sta bene! Il nostro lavoro qui è finito, ora possiamo andare.
Stuff?
Roger
Probabilmente la usavano per gonfiare i palloncini.
Com'è andata? Beh, bene, come altro sarebbe potuta andare con me nel team? Sai che ho persino volato nel cielo per salvare un Pokémon in pericolo?!
Le Joltik non fanno altro che pensare all'elettricità, eh?
Il circuito è stato rosicchiato in quattro punti. Ci credo che la ruota non va più...
Murkrow.
Grazie mille per quella preziosa informazione!
Guarda, Smeargle! Il tuo murale è tornato come nuovo!
Charizard
Smear.
Lit.
Bun.
Trubbish.
Stuuuuff.
Smear...
Smeargle sembrava proprio giù di corda. Chissà se sa qualcosa...
Cosa? Ah, scusa! Ti avevo confuso con il Loudred della piazza. Avete entrambi una voce potentissima!
Ottimo! Allora salta in groppa e tieniti forte!
Bun.
Il tuo caffè è eccezionale, Pablo! Sono sicuro che sarà un successo!
Trub.
Puoi dirci qualcosa di Charizard?
Litten...?
Oh, quindi tu ti occupavi dell'elettricità... Trasferivi la tua elettricità alla ruota panoramica usando un apparecchio costruito dagli esseri umani?
Joltik!
Kazam.
No... Ma ci riusciremo! Riusciremo a risolvere il mistero di R!
Jolt!
Bravo, Tim! Ehi, Joltik, vieni fuori un momento...
Smeargle!
Come, cos'è successo a Buneary?! È rimasta bloccata sulla ruota panoramica!
Aaaah!
Ah, sono scappate!
Già, a quanto pare...
Già... Cosa potremmo fare per tirarlo un po' su? Ah, ci sono! Perché non proviamo a riparare il suo murale?
E poi tutti hanno cominciato a urlare e a scappare in preda al panico? Immagino il caos...
Certo che tornerà qui! Presto tutti sapranno che è innocente e tornerà, vedrai.
Harry
Charizard
Ogni giorno è una caccia al tesoro? In che senso?
Jooolt.
Loud! Loud!
Buneary
Kazam.
Come immaginavo, anche questo incidente è stato causato dall'agente R...
Kazam.
A quanto pare, io ho lottato con Skorupi mentre Harry metteva al sicuro Buneary...
Bene, ha funzionato!
Oh, non preoccuparti per me, sai!Almeno Buneary è sana e salva... Uff!
Abbiamo scoperto che Charizard è stato incastrato! Qualcuno ha fatto in modo che perdesse il controllo!
Lui è Tim, mi sta dando una mano con le indagini. Stiamo cercando di capire come sono andate le cose quel giorno. Allora, vuoi aiutarci?
È un'emittente televisiva che ultimamente sta avendo grande successo. Fino a pochi anni fa non se ne sentiva molto parlare, ma ultimamente è seguitissima.
Già! Presto, andiamo a cercarlo!
Ricapitoliamo, Tim. Qual è il nostro obiettivo qui?
Charizard
Li lisk!
Sì... È una foto di quando ero piccolo.
Accel.
Beh, papà non dev'essere rimasto molto qui.
Jolt!
Ehi, ridacci quel pezzo di circuito che stai rosicchiando! Ci serve per salvare Buneary!
Oh... C'è qualcosa che mi fa il solletico...!
Come dici? La tua è molto più potente ed è per questo che sei addetto al cannone? Vuoi dire che puoi far sparare questo cannone con la potenza della tua voce?! Pazzesco! Non ho mai sentito una cosa del genere!
WHE_LOCKET_PIKACHU_130
Già... Per questo mio padre dev'essere venuto qui a indagare!
Stuff.
 
Certamente! Però oggi abbiamo molto da fare. Può andar bene domani?
Dice che erano terrorizzati e non sapevano cosa fare.
Kazam!
 
Ehi, per caso mi hai già visto qui qualche mese fa insieme a un tizio?
 
Loud! Loud! Loud!
Bun bun!
Lit lit...
Torniamo alla cabina di controllo e ripariamo il circuito!
Eh già, l'acqua è importantissima per Pablo!
A quanto pare all'epoca non viveva qui, e pensava che il chiasso e la confusione fossero normali per un luna park.
Ah, è in piena ascesa, dunque.
Che cosa? Dopo l'incidente non si ricordava affatto di aver perso il controllo?
La GNN
Perfetto! Grazie mille!
No, ancora non sappiamo chi è il colpevole. Ma vedrai, è solo questione di tempo! Prima o poi riusciremo ad acciuffarlo, e allora tutti sapranno che Charizard è innocente!
Ah, preferisci così perché c'è più spazio...? Beh, non sembra che provi molta compassione per gli altri Pokémon... Mah... In fondo ognuno è fatto a modo suo...
Buona idea. Allora... Siamo riusciti a ricostruire l'incidente: sembra che Charizard abbia perso il controllo durante la parata.
Ladro a me...? Ma senti chi parla! Abbiamo bisogno di quel pezzo per azionare la ruota panoramica!
Ehi! Mi hai fatto prendere un colpo!
Già, molto probabilmente è stato Charizard.
Già, sembra che all'origine dell'incidente ci sia Charizard.
È Hoppip. A quanto pare durante l'incidente è stato portato via dal vento.
Sì, in fondo non abbiamo fretta. Proviamo a parlare con gli altri Pokémon.
Jol jolt.
Mi esercito a ballare ogni giorno! Se vuoi ti insegno qualche passo, Tim!
Sì! Ascolta...
Stiamo cercando di scoprire il motivo per cui Charizard ha perso il controllo... Per caso hai trovato un contenitore di vetro nella spazzatura?
Sembra che l'agente R fosse l'arma ideale per il nostro personaggio misterioso...!
Questa ciambella di plastica dev'essere una decorazione...
Ma all'improvviso è caduto dal cielo un pasto squisito e vi siete affrettate ad assorbire tutta l'elettricità che vi è capitata a tiro?
Buneary
Sì. È una rete locale, non molto grande, ma fa programmi molto interessanti.
Ciao! Fammi indovinare... Tu sei Tim, giusto?
Sei contenta che Buneary stia bene? Ok, ma la prossima volta cerca di evitare di causare un pasticcio del genere!
Che muso lungo che hai, Smeargle... Stai pensando all'incidente?
Come dici...? Chi ha disegnato una riga gialla in cielo...? Ma no, quello era un fulmine!
Murkrow!
A Fine Park.
Li lisk!
Scusa se ti abbiamo spaventata, ma è una questione della massima importanza! Potresti ridarci quel pezzo di circuito? Ci serve per salvare Buneary!
Loud!
Fine Park
Ottima idea! Per terra dovrebbero esserci tutti i pezzi... Forza, Tim, diamoci da fare!
È una sostanza che non lascia alcuna traccia nell'organismo...
Ma... ce l'aveva Buneary...?
Grazie dell'aiuto!
Dici davvero?! Ti sei ricordata di aver visto una persona qualche mese fa? Era Harry?!
Ecco perché stavano rosicchiando i pezzi del circuito...
Ehi, che c'è, Alakazam?
Non c'è di che. Allora a domani alla GNN.
Dev'essere caduta dall'insegna... Sarà rimasta qui dall'incidente.
Tim, arriviamo! Preparati a prenderci!
Sì... Chi sarà mai...?
Alakazam.
Indagare sull'incidente dell'anno scorso.
Kazam.
Sì...
Fine Park
Loudred!
Grazie! Non preoccuparti, lo troveremo!
Quindi questo dipinto lo ha fatto lui! È un peccato che sia tutto rovinato! Si sarà rotto durante l'incidente?
Krow.
Loud!
Litten
Quando Charizard ha perso il controllo non sembrava più lui?
Ah ah ah! Su, Pikachu, calmati! Era davvero preoccupata per Buneary!
Lit.
Hai sentito la voce dell'altro Loudred? Sì, ci ha aiutato a salvare un Pokémon in pericolo.
Tim, probabilmente dalle tue parti non si vede, vero?
Fletch?
Loud!
Mmmh, questa porta è socchiusa... Litten potrebbe essersi nascosto qui dentro!
Forse si nasconde da qualche parte... Tim, se vedi qualche possibile nascondiglio chiamami, ok? Sai come fare, vero? Come quando ti faccio io il segnale.
È bloccata lassù e non può più scendere!
Ora cerca di dormire. Un buon detective fa in mododi essere sempre fresco e riposato!
Chi erano quei Pokémon? Sono scappati via!
Uhm... Che fare...? Parliamone un attimo.
Mi sa che ti stai confondendo... I Pokémon hanno cominciato a scappare proprio perché Charizard ha perso il controllo, non viceversa!
Che birbanti...! Andiamo a cercarle, Tim!
Tim, fai molta attenzione. Fine Park è molto vicino al luogo dell'incidente di Harry.
Dobbiamo chiedere agli altri Pokémon? Perché, tu non c'eri quel giorno?
Dove vai, Tim? Non abbiamo ancora finito con le indagini!
Chiunque sia, è molto probabile che abbia a che fare con l'incidente che è accaduto qui. Dobbiamo continuare a indagare!
Sì! Risolveremo il mistero di R e smaschereremo il responsabile!
Trub!
Sì! Mmmh? Oh no... Perché si è fermata?
Questo è Roger, il nostro capo!
Infatti. Beh, Emilia e Meiko lavorano in un posto niente male, eh?
Mmh? Dice che guardandomi meglio gli sembro il Pikachu che ha visto quella volta.
Quale altro Pokémon possiamo trovare qui?
Jol jolt.
Come non mi credi?! In un luna park tutto è possibile!
Parliamo con Buneary.
Mmmh? Perché dici che è una tipa un po' strana?
 
Dice che anche lui vuole scoprire la verità sull'incidente. È per questo che ci sta dando una mano.
Stuff.
Te l'ha dato un tizio venuto qui assieme a un Pikachu? Non c'è dubbio: è il medaglione di Harry!
Eeh?! Non ci posso credere...!
Sì!
Non preoccuparti, vedrai che Charizard tornerà qui da voi. È innocente!
Già! E non è detto che tutti gli incidenti dell'ultimo anno siano stati causati da quella sostanza. Ma ormai è chiaro che nella maggior parte dei casi non si può parlare di semplici incidenti.
Hop!
Fine Park
Del cannone?
Lettere di ringraziamento dei casi risolti e un volantino di presentazione dell'agenzia.
Grazie mille! È troppo buono...? Ok, ma non è roba da mangiare!
Dobbiamo fare qualcosa, Pikachu!
Potrebbe essere... Quindi forse quel Pokémon ha perso il controllo...
Esatto. Da quello che ho sentito, sembra che durante la parata dell'anno scorso un Pokémon abbia perso il controllo. La polizia lo ha considerato un semplice incidente e ha chiuso il caso. Sembra però che Harry non ne fosse molto convinto...
Ci proverò. Buonanotte, Pikachu.
Direi che per oggi abbiamo fatto abbastanza. Torniamo alla macchina!
Jolt!
Il luna park che è stato chiuso dopo un incidente.
Buneary.
Charizard
Non ti ricordi? Ah, capisco... Tu noti solo le cose luccicanti... Beh, in questo caso non potevi non notare la mia sfolgorante genialità...!
Lit.
Quando c'è stato l'incidente a Fine Park ero andato anch'io alla GNN per cercare indizi. Forse voi avrete più fortuna di me.
È Skiploom. Pare che se ne sia andato perché il pensiero dei tempi felici trascorsi qui gli metteva troppa tristezza...
Jolt?
 
Mi piacerebbe fargli qualche domanda... Dov'è adesso?
Lisk!
Eh? Cercare un essere umano è una perdita di tempo?
Tranquilla, è stato un gioco da ragazzi! Piuttosto, avrei qualche domanda da farti...
Alakazam.
Ah, parli della spazzatura! Non ne ho vista qua intorno, ma immagino che un esperto come te sappia sempre dove trovarne!
Come mai Buneary ha il medaglione di mio padre...?
Smear...
Presto, troviamo le Joltik!
Ehi, quel tipo è proprio simpatico! Di certo molto meglio di quel Brad, per dirla come va detta!
Kazam.
È la prima volta che la ruota panoramica si blocca? Mmmh, forse c'è un guasto...
Bun?
Esatto, vorremmo saperne di più sull'incidente dell'anno scorso. Se sai qualcosa, anche un dettaglio che ti sembra insignificante, siamo tutt'orecchi!
L'Hi-Hat Café
Guarda com'è ridotta questa panchina! E anche il lampione è tutto storto...
Wow...! Sembra davvero preoccupato per Buneary!
Non sa molto... Io e Harry siamo scappati e l'aggressore ci ha inseguiti. Da allora, Buneary non l'ha più rivisto.
Meiko ed Emilia
Questo è uno Skiploom, giusto? E ormai non vive più qui...
Trubbish.
Cosa farete in preparazione al servizio sul Carnevale?
Proprio come gli altri Pokémon che hanno perso il controllo... Interessante...
Credevo che fossero dei semplici incidenti, invece... Chi avrebbe immaginato che la causa fosse una sostanza chimica?! Chi può aver architettato una cosa del genere?
Sono delle Joltik. Oh no! Tim, guarda! Il circuito è tutto rosicchiato!
Stuff...?
Harry è il padre di questo ragazzo. Purtroppo al momento nessuno sa dove sia... Stiamo cercando di rintracciarlo.
Davvero?! E sta bene?
Buneary sta bene! Anzi, sta meglio di me...
Se vogliamo che Smeargle si decida a parlare dobbiamo rimettere insieme il murale.
Kazam.
Sì, hanno preso delle cose e ne abbiamo bisogno per salvare Buneary!
Questo bidone dei rifiuti è proprio conciato male.
Fine Park
Smear?
Jol jolt.
Ok... Se papà ha dato questo medaglione a Buneary... dev'essere molto importante. Un tizio con uno Skorupi gli stava alle calcagna... Ehi, Pikachu!
Trub?
Accel.
Mmmh... Cosa sarà stato a farlo scatenare? E anche in questo caso, Charizard in genere era un Pokémon tranquillo e affidabile...
Sì, non si preoccupi.
Trubbish...
Oh, ci sei stato assieme alla famiglia di Baker?
L'incidente di Fine Park
Sì, proprio quello. Grazie mille!
Smeargle!
Sono tutti uguali? Beh, immagino che per te si assomiglino tutti...
Buneary? È un Pokémon, giusto...? Chissà se è ancora qui a Fine Park...
Harry
Dunque è una a cui piace nascondersi in posti strani...
Smeargle!
Harry
Loudred...
Bun.
 
 
Loudred!
No
Ehi, c'è della spazzatura che sporge! Aspetta che te la sistemo...
Roger Clifford, piacere di conoscerti.
Ti ricordi di aver visto una persona sospetta con uno Skorupi? Dev'essere stata quella persona a incastrare Charizard...
Oh, sembra spaventato... È successo qualcosa tra lui e Litten?
C'era qualcosa che non mi tornava in tutti questi incidenti causati dai Pokémon, ma non avrei mai pensato che si arrivasse addirittura a più di un anno fa...
Charizard
Ah, ce l'ha ridato! Dopotutto non volevano fare niente di male...
Jol jolt!
Anch'io sono contento che siamo riusciti a salvarla!
Sì, abbiamo scoperto cosa ha causato l'incidente! Non è stata colpa di Charizard! Qualcuno ha fatto in modo che diventasse violento!
Stuff.
 
L'idea era di seguire il percorso della parata. Stiamo cercando di farci un'idea dell'evento per capire qual è il modo migliore per immortalare il Carnevale.
Ancora con questa storia, Pikachu...
Già, è successo lo stesso con Glalie nella Grotta dei Litwick e Trevenant al PCL...
La città è immersa nei preparativi del Carnevale. Non vedo l'ora!
Non nominarlo neanche...? Perché? Non andate d'accordo?
... a causa dell'agente R!
Parliamo con tutti e guardiamoci intorno, poi andiamo a Fine Park.
Il Pokémon di quella persona aveva una coda con degli artigli sulla punta...? E sembrava stessero inseguendo qualcuno? Mmmh... Sembra che sia la stessa persona di cui ci ha parlato Buneary!
Non vedo l'ora di vederlo!
Allora, per il video dobbiamo aspettare domani. Intanto andiamo a esaminare il posto.
Non sai dov'è? Capisco, non fa niente.
Oh! Hai visto un luccichio improvviso? Magari il flash di una macchina fotografica?
Sul serio...?! Spararmi con un cannone...! E ti sembra una buona idea...?
Già, ne ho sentito parlare.
Lit!
È importante capire come si svolgeranno le cose prima di cominciare le riprese.
Già. Queste informazioni potrebbero essere il bandolo della matassa che ci condurrà alla soluzione del caso.
L'incidente di Fine Park
È proprio vero che il concetto di normale è tutto relativo...
Ora capisco la sua agitazione! Potrebbe esserci un quadro elettrico che aziona la ruota... Forse il fulmine di prima l'ha danneggiato!
Era sempre allegro e pieno di energie, ma quella volta, dopo aver perso il controllo era così sfinito che non sembrava più nemmeno lui?
Ehi, Tim! Buone notizie! Sembra che Stufful sia finalmente disposta a parlare con noi!
Sei preoccupata per Harry? È molto gentile da parte tua! Ma stai tranquilla, sono sicuro che sta bene. Ci vuole ben altro per metterlo KO! Dopotutto è il padre di Tim!
L'incidente di Fine Park
Forse un bel fulmine potrebbe aiutarti a ricordare? Non mi imbrogli, sai! Vuoi solo sbafarti un po' di elettricità!
E quello cos'è?
Ciao Tim!
Oh! Ci canti qualcosa, Tim?
Capisco... Delle persone lo hanno portato via...
Oh, no! Non piangere, Smeargle...!
Jolt!
Sembra davvero inconsolabile! Cosa potremmo fare per tirarlo un po' su?
Staremo in guardia. Speriamo che il video ci fornisca qualche indizio sul colpevole.
Jolt!
Ok, diamoci da fare!
Fine Park
Cerchiamo Litten! Se vedi qualche buon nascondiglio, fammi un fischio. Il negozio di ciambelle potrebbe essere un buon posto per ripararsi dalla pioggia...
Charizard
No, eh...?
Loudred!
Ed è facile immaginare il perché: mio padre seguiva già altri casi di Pokémon che avevano perso il controllo... Avrà intuito che qui c'era un tassello importante per le sue indagini.
Dev'essere stato davvero terribile! Sembra che l'unico ad aver avuto un comportamento insolito sia stato Charizard. Questo significa che l'agente R dev'essere stato usato solo su di lui.
Ben detto! Per oggi direi che abbiamo indagato abbastanza. Torniamo alla macchina.
Buneary si è messa nei pasticci?! Guarda che è stata anche colpa tua!
L'aggressore di Harry
Fine Park
L'incidente di Fine Park
Seguendo le tracce di mio padre siamo giunti alla grotta e al PCL... E sapendo che papà è venuto a indagare anche qui a Fine Park, beh...
Krow! Murkrow!
 
Ah, piacere mio!
Hai visto che bella sorpresa? Oh, non c'è bisogno di ringraziarci! Allora, ti senti meglio? Ci tieni molto a questo dipinto, vero?
Già, però se continua così mi verrà un gran mal di testa...! Speriamo che si calmi...
Charizard
Bun.
Looud loud!
Già! Incolpare i Pokémon ingiustamente...!
Smear.
Se Buneary è arrabbiata con voi? Non ne ho idea!
È imperdonabile! Mi raccomando, se posso aiutarti in qualche modo fammelo sapere.
Sì, sono proprio io quel Pikachu che hai incontrato quel giorno! Ah, vuoi darmi il medaglione? Grazie mille! Lo restituirò al suo proprietario.
Smear.
Stufful, ti prometto che io e Pikachu prenderemo il colpevole! Non gli permetteremo di continuare ad agire indisturbato!
Loud!
Pablo fa anche i dolci! Non so proprio quale prendere...
Mmmh, non mi pare di aver sentito nulla di simile dagli altri Pokémon... E poi come abbiamo detto si tratta di un elemento in comune con i casi precedenti.
Pikachu! Non è il momento di darsi delle arie! Chiediamo ad altri Pokémon...
Un cucchiaio...? Che ci fa qui...?
Fletch.
Eh? No, no, figuriamoci!
Ti sei spaventato? Già, fa un po' paura.
Smear...
Smear.
Smeargle!
Loudred!
Potrebbe essere stato quello a far spaventare Charizard? Ma è improbabile, se questo spettacolo si svolge regolarmente, i Pokémon dovrebbero essere abituati a questo genere di cose.
Come dici? La mia voce è troppo debole? Che c'entra...? Vuoi farmi vedere tu come si fa? Va bene, vediamo...
Esatto! La preparazione è la fase più importante. Quest'anno abbiamo noi i diritti per le riprese del Carnevale Pokémon e faremo il possibile perché sia tutto perfetto.
Dice che tornerà qui con il vento della primavera.
Fine Park
Pikachu!
Smeargle?
Accel...
Avresti dovuto graffiarli? Apprezzo l'intenzione, però sarebbe stato molto pericoloso... Se li rivedi, avvisa gli altri e mettetevi al sicuro più in fretta che potete!
Quando arriveranno delle lettere di ringraziamento per noi due?! Direi che ce le meritiamo, dopo tutto quello che abbiamo fatto finora!
Loudred!
Che disastro! Dev'essere stato abbastanza spaventoso!
Dice che una di loro è scappata ai piedi della ruota, dall'altra parte.
Può essere, ma è anche vero che la ruota è abbandonata da tempo. Andiamo a vedere e cerchiamo di capire perché si è fermata.
Jooolt.
Diamoci una mossa, Tim! Un buon detective è semprein movim... Aaah!
Eh eh eh! Però stai bene!
Roger
Ne hai vista una che si nascondeva da queste parti? Grazie, la cerchiamo subito!
Grazie per aver chiamato gli altri Pokémon! Le loro informazioni saranno preziose!
Ah, ehm... no, grazie! Apprezzo il pensiero, ma per stavolta passo!
Proviamo a parlare con Litten!
Trub.
Loud Loud.
Questa barriera ci impedisce di proseguire...
Tentar non nuoce... Litten? Litteeeen? Sei lì dentro...?
Jol jolt.
Oh! Eccoti qua!
Già, questa zona sembra essere stata particolarmente colpita dall'incidente.
Fantastico...! Scusa per prima, non volevo spaventarti...
Volevi chiedermi qualcosa?
Stiamo facendo delle indagini, possiamo farti qualche domanda?
LLLLLOUDRED!
Jolt!
Smear...
Prego, non c'è di che. Vivi anche tu qui?
 
Se la cosa ti preoccupa così tanto, perché non lo chiedi direttamente a lei?!
Aspetta, Tim! Non abbiamo ancora finito di indagare qui.
Sì, anch'io penso che ci sia un nesso tra questi casi. Quindi Charizard deve aver perso il controllo per lo stesso motivo...
Era molto orgoglioso di essere la star della parata? Ed era sempre affidabile e i visitatori non avevano affatto paura di lui.
Ah! È scappata via!
Puoi dirci qualcosa di quando Charizard ha perso il controllo?
Che Pokémon imponente! È Charizard?
Dev'essere stato danneggiato durante l'incidente.
Heliolisk era davvero preoccupato per Buneary... Per fortuna è andato tutto bene!
Una volta ha cercato di bruciare i tuoi tesori? Ma perché, scusa, cosa avevi fatto? Ah, avevi beccato Charizard...
Ludi ludi.
Capisco, ha un grande valore affettivo perché ritrae tutti i Pokémon... Quindi tutti questi Pokémon si trovavano a Fine Park prima dell'incidente. Puoi dirci qualcosa su di loro?
Litten
E forse aveva ragione... Dobbiamo indagare su quell'incidente. Quello che scopriremo potrebbe gettare nuova luce sui casi di tuo padre. Cominciamo col fare qualche domanda ai Pokémon del luna park!
Oh, quindi sparavi fuochi d'artificio con questo cannone? Però, mica male... Con la tua voce potente puoi far volare fuori qualsiasi cosa da questo cannone!
Dice che è imprevedibile e non sa dove possa essere.
Queste due non fanno altro che parlare di te! Dicono che sei un grande detective...!
Roger
Puoi dirmi cosa ti ricordi di quel giorno?
Harry
Stuff.
Senti, ti ricordi per caso di avermi già visto qui insieme a un essere umano?
Non ti arrabbiare, Pikachu! Sono sicuro che Joltik è dispiaciuta per quello che è successo.
Gli incidenti causati dai Pokémon
Charizard
Meiko ed Emilia
Stuff.
Kroooow.
Il Carnevale Pokémon
Dobbiamo trovarla prima che scappi verso la piazza!
Lit.
Bun...
Questo bidone dei rifiuti è vuoto.
Smear! Smeargle! Smear!
Ti piaceva un sacco questo posto, eh? Ci credo... Avevi tanti amici e i visitatori erano sempre carini con voi?
Sì, tutto ok! Tranquillo!
La GNN riesce sempre ad aggiudicarsi gli scoop sulle notizie più eclatanti. Hanno fatto molti servizi sugli incidenti causati dai Pokémon. Le trasmissioni informative sono al centro della loro programmazione.
Sembra davvero impaurita... Dobbiamo trovare il modo di avvicinarci.
Ottimo, sappiamo dove cercare!
Che cosa? Adesso che la ruota panoramica non funziona più, se Buneary vuole salire puoi lanciarla direttamente in una cabina?! Con tutta la fatica che abbiamo fatto per farla scendere?! Per favore, no!
Jolt!
A maggior ragione è davvero poco plausibile che abbia perso il controllo così all'improvviso e senza motivo.
Non abbiamo ancora parlato con Stufful.
Mi fa piacere che finalmente ti fidi di noi! Come dici? No, non volevamo portarti via!
Perché Charizard ha perso il controllo?
Jolt?
Qualche tempo fa, io e Harry siamo venuti qui e io ti ho chiesto di parlarmi dell'incidente?
Come va, Tim?
Alakazam.
Li lisk!
Bun.
Harry
Già, qualcuno ha agito nell'ombra per fargli perdere il controllo! Lo so, lo so, è terribile... Io e Tim troveremo il colpevole, è una promessa!
Stuff!
A me sembra un'ottima idea! Ogni detective che si rispetti deve saper ballare!
Abbiamo riparato il circuito, ma la ruota panoramica ormai non funziona più...
C'era un sacco di gente e non ti sei divertito... Capisco... Ma per fortuna c'erano molti posti in cui nascondersi, quindi non è stato così male... Beh, forse era meglio se restavi a casa...
Fine Park
Fine Park
Loud!
Già. Beh, per chi si nutre di elettricità un fulmine dev'essere come un lauto buffet!
Così pare... Dice che vorrebbe occuparsene anche lui prima o poi. Chissà di cosa parla...
Si vede che Trubbish è passato di qui... Non c'è nemmeno l'ombra della spazzatura!
Buneary
Brrr, questa pioggia mi sta entrando nelle ossa... Andiamo, Tim?
Le altre Joltik
Le altre Joltik
Eh...? "Non fate del male a nessuno"...? E perché dovremmo?!
Jooolt.
Harry
Loudred!
Loudred!
Dice che era molto affezionato agli esseri umani... È probabile che se ne sia andato in un posto dove ci sono molte persone.
 
Aah!
Smeargle?
Kroooow.
Smeargle!
Trub.
Sono rapporti e documenti di indagini.
Murkrow?
Jolt!
Stiamo indagando sull'incidente avvenuto qui tempo fa. Avevi partecipato anche tu alla parata?
Charizard
Loud!
Forse è nascosto tra l'erba alta...
Questa non l'avevo ancora sentita...
Litten
Meiko! Emilia! Che ci fate qui...?
Sì
Beh, è passato tanto tempo, non mi stupisce che tu non ne sappia niente.
Jolt!
Harry
Ti annoi e vuoi giocare con noi? Beata te che hai tutto questo tempo libero...
Giusto! Finora nessuno ha potuto raccogliere le loro testimonianze!
Charizard
Roger
Loooud!
Capisco... Spero che stia bene.
Dev'essere lui il responsabile della scomparsa di mio padre! Ma chi farebbe...
Beh, eravamo nei paraggi... Così siamo passate a salutarti!
Charizard
Trub?
È vero! Ecco perché la ruota panoramica non funziona più...!
Lit.
Esatto! Ancora una volta la causa di tutto potrebbe essere l'agente R! Dobbiamo raccogliere più dettagli possibili sul comportamento di Charizard quel giorno.
Il Carnevale Pokémon
L'incidente di Fine Park
Dice di aver visto la parata dall'alto, ma non ricorda nulla di particolare.
Cerca di calmarti, Tim. Di sicuro non avrai una risposta stasera!
Ma che c'entra...
Charizard
Esatto. Fate attenzione, mi raccomando!
Beh, l'importante è che siamo riusciti a salvare Buneary!
La GNN
Non abbiamo ancora scoperto chi è stato a far perdere il controllo a Charizard. Ma non temere, noi non ci arrendiamo!
Jolt!
Dice che prima della parata aveva fatto quattro chiacchiere con Charizard, ma non aveva notato niente di strano.
Come ho fatto ad accettare una cosa simile...?
Guarda, c'è del cibo per i Pokémon. Sembra essere stato portato di recente...
Se è vero che tutti quegli incidenti sono stati causati dall'agente R...
Fine Park
Ottimo lavoro, Tim! Non dev'essere stato facile, con tutta quella pioggia...
Gli altri Pokémon scappavano ovunque
Il Carnevale Pokémon
Grazie mille di questa preziosa informazione!
Come? Ti stupisce che andiamo già via? Veramente è quasi buio... Dici che questo è il momento migliore...? Beh, ti capisco, tu sei un Pokémon notturno...
Il cibo scarseggia, quindi sei felice che sia caduto quel fulmine poco fa? Beh, non pensi a Buneary che è rimasta bloccata sulla ruota panoramica?!
Looud!
Forse era solo stanco...
Fine Park
Bun?
Mmmh, non mi pare. Ci hanno detto che sembrava che si stesse divertendo, ti ricordi?
Devono essere molto abili a ottenere informazioni...
 
Jolt!
Allora mio padre è davvero venuto qui!
Trubbish.
Dunque se è successo qualcosa dev'essere stato durante la parata...
Jolt?!
Ho capito, ho capito, calmati! Sì, è proprio lui il famoso Charizard. A quanto pare si divertiva spesso a volare nel cielo assieme ai suoi amici, proprio come si vede in questo murale.
Quindi è arrivato dalla piazza e si è diretto verso la ruota panoramica?
 
Mmmh... No, qui non c'è.
Mmmh? Che fa quel Pokémon?
Fine Park
Stuff.
Mmmh, proprio come diceva Smeargle: sembra che Litten sia piuttosto dispettoso. A quanto pare sputa fuoco e brucia tutto quello che ha davanti...
Lit.
Joltik
Ero preoccupato per voi! Per fortuna state bene.
Quindi Pikachu ha veramente perso la memoria... Ma sembra che non abbia dimenticato la sua promessa.
Non preoccuparti, Buneary sta bene! E fai attenzione a quello che mangi, ok? So che avevi fame, ma non per questo devi distruggere i circuiti elettrici!
Certo, se è da poco che vivi qui è normale che tu non sappia niente dell'incidente.
Già... Le Joltik avevano qualcosa in bocca. Scommetto che sono pezzi del circuito! Dobbiamo recuperarli!
Siete state scacciate dal posto in cui vivevate prima e vi siete trasferite qui? Beh, posso immaginare che le vostre abitudini alimentari causino qualche problema agli esseri umani...
Kazam.
 
Fletchling! Avresti dovuto vedermi all'opera oggi!
Litten
Per fortuna siamo riusciti a chiarirci...
Che bel cannone!
Sembra che sia qui per preparare un servizio televisivo. È un tuo amico?
Oh, che coincidenza! Noi ci abbiamo fatto un servizio! È stato un grande scoop!
Ehi, ci stiamo dimenticando di parlare con Alakazam!
Hai litigato con Charizard il giorno prima della parata? Come mai?
Un casco. Qualcuno l'avrà dimenticato qui...
Buona idea! Andiamo a cercare le Joltik!
Se sono arrivate qui quando il luna park era già chiuso, mi sa che non sanno niente sull'incidente dell'anno scorso...
Buneary dovrebbe essere laggiù.
Alakazam.
Fine Park
Krow.
Skiploom
Bun.
Ma...
Per prima cosa daremo un'occhiata al servizio sull'incidente. Forse troveremo qualcosa che ci può ricondurre all'agente R...
Sembrano tutti molto affezionati a lui... Non c'è dubbio, dev'essere stato l'agente R a fargli perdere il controllo!
C'eravate solo voi quattro a rosicchiare i pezzi del circuito, giusto?
 
Ho sentito del tuo exploit al PCL e di come le tue impeccabili deduzioni hanno permesso di catturare il colpevole. Avrei voluto esserci... Ne sarebbe venuto fuori uno scoop fantastico!
Proviamo a chiedere ai Pokémon cosa sanno dell'incidente di Fine Park.
Mmmh... Dobbiamo riuscire a guadagnarci la sua fiducia. Mi sa che ci vorrà tempo...
Cosa? Pensi che Charizard non vorrà più tornare qui da voi?
Non sai di chi sto parlando? Ho capito, non fa niente. Grazie lo stesso.
Ci saranno anche dei casi su cui ho indagato assieme a tuo padre. Quando le acque si saranno calmate potresti dare un'occhiata.
Già, a quanto pare siamo venuti qui insieme... Peccato che io non ricordi nulla... Ehi, Alakazam, puoi dirci qualcos'altro di quel giorno in cui mi hai visto con il padre di Tim?
Peccato! Allora canto qualcosa io...
Capisco... Non si fidano degli esseri umani...
Trubbish.
È dalle parti di quella ruota panoramicain fondo al luna park? Grazie mille! Andiamo, Tim!
No
Mmmh, sembra che non mi senta nemmeno... È proprio giù di morale, poveretto!
Harry
Heliolisk deve avere il suo bel daffare con queste ghiottone in giro...!
Il Carnevale Pokémon
Joltik è volata fuori dal cannone! Caspita, che voce potente...!
Mi piacerebbe moltissimo!
Fine Park
Hai sentito dire che è stato terribile? Capisco... Immagino che i Pokémon di qui ne parlino spesso, eh?
Mmmh, cosa può averlo fatto scatenare a tal punto da ridursi in quelle condizioni? Qui c'è qualcosa di sospetto!
Stiamo preparando il prossimo servizio... Sarà sul Carnevale Pokémon!
Oh, facevi uno spettacolo di fuoco assieme a Charizard? Doveva essere fantastico! Eravate molto affiatati, eh?
Jol jolt.
Sì, il tuo intuito non ti inganna: non è stata colpa di Charizard!
Non ho fatto niente di straordinario...
Jooolt?
Dice che non dimentica mai la spazzatura che trova. Probabilmente il colpevole sarà riuscito a recuperare il contenitore...
Ok, abbiamo raccolto tutte le testimonianze! Tocca il pulsante "APPUNTI" e cerchiamo di capire qual è stata la causa di quell'incidente!
Lit...
Oltre ai murali, facevi altro qui al luna park?
Mmmh, non credo, sembra nuovo... Forse i Pokémon che vivono qui l'hanno recuperato da qualche parte.
È il cannone di Loudred.
Il medaglione
Chi è questo Pokémon?
Stuff.
Stuff...
Hoppip
Ah, tu sei l'addetto agli annunci?
Ludi!
Domani alla GNN dovremmo riuscire a scoprire qualcosa di più. Ok? Adesso cerca di non pensarci.
Cos'ha detto, Pikachu? Spero che non odi ancora di più gli esseri umani...
Harry
Dentro questo armadio deve esserci un quadro elettrico.
Non ne hai idea, sono stanco morto! Tim e le sue idee geniali...!
Che sia davvero così?
Già. E continua a piovere.
Le altre Joltik
Puoi dirci quello che sai su Charizard?
Ottima presa! Sapevo di poter contare su di te, Tim. Del resto, era il minimo che potessi fare!
Forse Heliolisk le ha viste.
Non voleva partecipare alla parata
Beh, ma allora te la sei andata a cercare!
Beh, di certo non ha bisogno di un altoparlante!
Kazam.
Tempo fa sono venuto qui assieme a una persona... Ci hai visto per caso?
È andato tutto bene!
La tua voce è davvero potente...! Ho sentito l'aria tremare!
Buneary
Kazam.
Già. Dev'essere da qui che si controlla l'elettricità della ruota panoramica. Mi sembra tutto a posto...
Jol jolt.
Jolt!
Come mai? Per via dell'incidente?
Dobbiamo raccogliere informazioni su Harry. Trubbish sembrava molto informato... Proviamo a chiedere a lui!
Mi sembra una buona idea. Fai attenzione, mi raccomando!
Kazam.
È il nostro super produttore! Da quando Roger ha cominciato a lavorare alla GNN, gli ascolti sono saliti alle stelle! Il direttore della rete non fa che complimentarsi con lui!
Meiko, che dici...?!
Dev'essere opera di un Pokémon...
Litten
Speriamo che non peggiori... Aaah!
Cosa?! Tu ed Emilia? Davvero?
Il tuo dipinto è andato distrutto durante l'incidente?
Smear...
Beh, i suoi dispetti sono piuttosto pericolosi... Chissà se riusciremo a parlargli...
Trubbish.
Trub.
Questa giostra con tazze di caffè giganti ha visto di sicuro tempi migliori...
Di qua non si passa.
Ah, scusa, scusa! Non volevo rattristarti ancora di più!
Abbiamo recuperato i quattro pezzi del circuito!
Sì! È stato un bel colpo, eh, Emilia?
Già, anch'io spero che ai vostri nuovi clienti piaccia la cucina di Pablo. Per non parlare dei suoi eccellenti caffè...!
Una foto della moglie e della figlia di Baker.
Oh... Non so...
Ehi, ma cosa dici? Non pensarci neanche! Di sicuro Charizard non si è arrabbiato in quel modo perché non ti sopportava più!
Documenti relativi ai casi di Harry... Chissà se si parla anche di me...!
Sì?
Sembra che Litten l'abbia presa davvero male... Dobbiamo risolvere al più presto questo caso per il bene dei Pokémon di Fine Park!
Grazie a te siamo riusciti a salvare Buneary!
Ah ah! Sei un tipo modesto, eh? Beh, in ogni caso ti ringrazio per aver aiutato Meiko ed Emilia quella volta!
Non hai mai visto un Pikachu simile, tanto pieno di sé?! Mmmh, mi sa che prima di perdere la memoria ero un po' diverso...
Krow!
Jol jolt.
È piuttosto inquietante...
Come non detto...! Forza, andiamo!
Smear.
Stuff.
Una delle tue amiche deve essersi nascosta al riparo dalla pioggia?
Lavora per la GNN. Stanno preparando un servizio sul Carnevale Pokémon. Sono venuti qui a fare una pausa prima di iniziare a organizzare le riprese.
Kazam.
Wow!
Qualcuno gli ha dato una sostanza che gli ha fatto perdere il controllo...
Lit.
Sembra proprio che sia ancora molto giù per quello che è successo...
Resta al caldo e riposati!
La polizia era decisamente fuori strada.
Pikachu... Litten dev'essere nascosto qui da qualche parte...
Dice che sospettava già una cosa simile. E dice anche che dev'essere per questo che tempo fa un tizio è venuto qui a indagare.
Sembra diversa da quelle che abbiamo trovato vicino all'entrata del luna park...
Ti sei trasferito qui da poco per via di tutta la spazzatura che c'è qua in giro? Capisco.
Harry
Abbiamo raccolto un po' di informazioni sul giorno dell'incidente. Proviamo a fare un riepilogo delle testimonianze.
Ludi.
Non c'è bisogno che mi ringrazi! Questo caso mi riguarda da vicino.
Nulla? Davvero...?
Ok, pronti? Tim, regola l'angolazione. Loudred, al mio segnale grida più forte che puoi!
Jolt!
Ma senti un po'! Certo che conosci davvero un sacco di gente, Tim! E ho l'impressione che da quando vieni a prendere il caffè qui, i clienti siano aumentati! Sei il mio portafortuna!
Ehi, Tim, ho bisogno di parlarti.
Trub.
Murkrow!
L'incidente di Fine Park
Questa scrivania è libera. Al momento la usiamo per appoggiarci delle cose, ma puoi usarla tu se vuoi.
Hai partecipato anche tu alla parata, quella volta?
Ha messo a frutto la potenza della sua voce...!
Come dici? D'ora in poi assorbirai energia direttamente da Heliolisk? Non sono sicuro che sia una buona idea...
Beh, il luna park è in stato d'abbandono da quando l'hanno chiuso...
Non c'è dubbio: stava cercando mio padre!
Magari sotto qualcosa...
È semplice: il cheesecake! Si sposa perfettamente con la miscela Hi-Hat di Pablo... Diglielo, Tim!
Sembrava che andassimo di fretta? Chissà cos'era successo...
Grazie mille!
Sotto questa panchina? Sembra un riparo perfetto per la pioggia.
Sei invidioso? Guarda che non è stato un lavoro facile!
Li lisk!
Sì, beh, anche a me piacerebbe parlare direttamente con lui, ma temo che non sia fattibile. L'hanno portato via dopo l'incidente.
Ora che abbiamo tutti i pezzi, possiamo provare a riparare il circuito.
Sì?
Kazam...
Oh, un Murkrow!
Mi sa che i circuiti elettrici sono andati...
Ah ah ah! Grazie, ma credo sia solo un caso...
Gli incidenti causati dai Pokémon
Sembra davvero una persona straordinaria.
Sì, abbiamo parlato con Buneary!
A quanto pare una volta Litten lo ha scambiato per un sacco di rifiuti e ha cercato di bruciarlo!
Loudred!
Sembra che dopo l'incidente siano venute delle persone a portar via i Pokémon...
L'aggressore di Harry
Lit lit!!
Charizard
Sì!
 
 
È la prima volta che vengono qui da me! Spero che trovino l'Hi-Hat Café di loro gradimento!
Era una buona idea, ma purtroppo qui non c'è traccia di Litten.
Oh, ecco dov'erano tutti...Si nascondevano...
Ehi, ehi, calmati! Non c'è bisogno di soffiare! Veniamo in pace! Stiamo cercando di scoprire qualcosa sull'incidente dell'anno scorso...
L'aggressore di Harry
Ok, andiamo!
Mmh? Un medaglione...
Lisss.
Mmmh? Una volta, mentre giocavate, lo hai abbracciato per scherzo, e da allora ti sembra che ti stia evitando...? Magari è molto timido...
Non sembrava nemmeno più lui... E i suoi occhi avevano persino cambiato colore? Davvero?! E di che colore erano?
Sembra che non sappia altro... Proviamo a chiedere agli altri Pokémon. Forse Alakazam non è l'unico ad avervisto mio padre quel giorno.
A quanto pare, Alakazam faceva spettacoli di magia qui al luna park.
Non so... A guardarla bene, Stufful sembra davvero forte! Forse Litten ha paura dei suoi abbracci...!
Dice che c'era un po' di trambusto, ma nulla di diverso dal solito. Un giorno come tanti...
Già...
Loudred.
 
Ehi, potrebbe esserci utile... Che ne dici, Tim?
Jolt!
Stavi cercando di prendere gli oggetti luccicanti dei visitatori? Sicuramente Charizard ti avrà sgridato!
Effettivamente prima stava fluttuando a testa in giù!
Non sai dirci i dettagli dell'incidente, ma senti spesso parlare di Charizard? Oh, tutti dicono che è un Pokémon gentile e premuroso...
Proviamo a chiedere ai Pokémon cosa sanno di Charizard e di Fine Park.
È stato un piano audace... ma per fortuna è andato tutto bene!
Charizard
Chissà cos'era riuscito a scoprire mio padre...
Stuff?
Lit.
Kazam.
 
Loooud!
Che peccato, un così bel murale rovinato... Sarà successo durante l'incidente?
Sembra proprio che mio padre sia venuto qui seguendo una delle sue piste...
Charizard
A-ha, lo sapevo! Ci avevo visto giusto! È inutile che me lo chiedi per favore, io non riesco a produrre elettricità...
Dice che azionava la ruota panoramica da lì.
 
Emilia e Meiko
E qui che è successo? L'asfalto è tutto distrutto!
Già, e anche questo sembra di cattivo umore... Vediamo cosa ci sa dire.
Jol jolt.
Smear! Smeargle!
Kazam.
Adesso dobbiamo rimetterli al loro posto e azionare la ruota panoramica.
Che facciamo, Pikachu? Buneary è bloccata lassù!
Kazam.
Non devi pensarlo, Litten! Charizard tiene moltissimo a tutti voi. Tornerà, vedrai!
Mmmmh. Dobbiamo trovare un modoper arrivare lassù.
Vuoi andare, Tim?
Loudred!
Kroooow.
Loudred!
Lit?!
Potremmo usare il cannone... e Loudred. Mancano solo le munizioni...
Lit!
Caspita, a quanto pare Litten non riflette troppo su quello che fa!
Le altre Joltik
Allora dobbiamo scoprire qual è il problema e fare in modo che Heliolisk possa usare di nuovo la sua elettricità per far funzionare la ruota panoramica.
Loudred!
Ha detto che una delle sue amiche è scappata dall'altra parte.
Stuff.
Mi fa male vedere una tazza da caffè in questo stato...! Ma dopotutto non credo abbia nulla a che fare con le nostre indagini!
Già. Ed è stato attaccato da qualcuno con uno Skorupi...
Dice che si serve dei suoi poteri psichici per le sue esibizioni. Quegli spettacoli dovevano essere davvero fantastici!
Vuoi che cada un altro fulmine?
Smeargle!
Ah, stavi facendo uno spettacolo di magia in un altro luna park...
Probabilmente a causa dell'incidente... Meglio non proseguire, potrebbe essere pericoloso.
Bun...
Oh, eccone una!
Non hai partecipato, ma hai comunque visto l'incidente? Capisco. Hai sentito un gran trambusto provenire dalla piazza e ti sei precipitato lì... Quando sei arrivato, hai visto Charizard completamente fuori controllo...
Smear...
La GNN
Non l'hai mai visto? Capisco... Come dici? Se sono il suo Pokémon, dovrei saperne più di chiunque altro su di lui? Beh, se mi ricordassi qualcosa non sarei qui a chiedere a te!
Mi fa pensare alla foto nel medaglione di Harry...! Proprio un uomo fortunato!
Il quadro elettrico
Esatto. Forza, Tim, andiamo alla cabina di controllo!
Grazie di tutto, Alakazam. Sembra proprio che l'uomo che hai visto con me sia la persona che stiamo cercando.
Un momento, non abbiamo ancora esaminato tutti i Pokémon! Finiamo di guardare il murale.
Jooolt.
Fletch.
Alakazam e gli altri Pokémon che vediamo qui si erano nascosti e non li hanno presi.
Ne sono certo! Il tuo caffè è un capolavoro assoluto!
Oh, mi dispiace! Dice che è stato distrutto dalla folla che si è riversata qui fuggendo dal luna park.
Dai, non prendertela... Chiediamo agli altri Pokémon.
Non credi di averlo mai visto, ma se ti capita di incontrarlo ce lo farai sapere? Grazie mille! Con una voce come la tua ti sentiremmo persino da casa nostra!
Ma perché è salita su questa ruota panoramica arrugginita?
Cosa vi ha fatto pensare che si trattasse di semplici incidenti?
Andiamo a cercare Buneary alla ruota panoramica!
Trubbish.
Dobbiamo salvare Buneary! Forse possiamo azionare la ruota panoramica dalla cabina di controllo!
Doveva essere il panico più assoluto! E i Pokémon come hanno reagito?
Lisk.
Trub.
Uhm... Litten? Litten, dove sei? Mi spiace, Tim... Niente da fare!
In città tutti non fanno che parlare del Carnevale Pokémon! Non vedo l'ora di mettermi al lavoro!
Lit.
Charizard ti è indifferente, eh?
Non posso crederci, di nuovo l'agente R... Chissà se Harry lo aveva capito...
Loud loud loud!
Buneary
Questa saracinesca sembra bruciata...
Che cosa? Hai visto un tizio con un Pikachu uguale a me?! Dicci tutto quello che ti ricordi!
Ehi, si è incastrata nel pezzo di circuito! Aspetta, stai ferma un attimo, ti do una mano.
Di cosa ti occupavi qui al luna park?
Charizard
Questa dev'essere la cabina di controllo della ruota panoramica.
Jolt!
Uhm... Non c'è dubbio,è proprio il medaglione di Harry.
Che bel panorama... Non pensavo fossimo così in alto! Chissà come dev'essere bella la vista dalla ruota panoramica!
Pensi che anche tu saresti in grado di usare il cannone? È tutta questione di pratica! Esercitati ogni giorno e vedrai che prima o poi ce la farai. Come? No, preferirei non fare da cavia...
Trub.
Fine Park
Mmh, potrebbe essere stato un Pokémon di tipo Fuoco...
Credo di sì... Ma è troppo buio, non si vede niente.
Facevi disegni con abili colpi di coda e le tue opere andavano a ruba?
Già! Emilia, credi che potremmo dare un'occhiata al vostro reportage?
Looud loud loud!
Aaargh!
Jol jolt.
Sono venute delle persone e hanno messo sottosopra Fine Park?
Da quando non ci sono più visitatori, siete libere di fare quello che vi pare, però ora l'unica elettricità che potete assorbire è quella di Heliolisk? A quanto pare patiscono la fame...
Cercheremo di scoprirlo domani. Vedremo un video alla GNN.
Tim, aspetta! Se la insegui, la spaventi e basta.
Jooolt?
Ottimo, quindi non c'erano altre Joltik nella cabina di controllo. Il che significa che abbiamo recuperato tutti i pezzi che ci servivano!
 
Che si nasconda qui dentro...?
Si sta molto bene qui senza più esseri umani, senza nessuno che ti scacci? E non capisci perché gli altri Pokémon siano così giù di morale...
Cosa? Hai visto due persone che lottavano vicino alla ruota panoramica?! Dimmi tutto quello che ti ricordi!
 
Mmmh, quindi c'è qualcuno che si prende cura di questi Pokémon...
Lisss.
Eh? Mi hai già visto passare con questo tizio vestito di rosso? Ma no, non lui! Intendo qualche mese fa... Fa niente, non importa!
Oh, sei venuto qui anche tu?
Lisss.
Questo Pokémon sembra un fiore.
Quindi hai partecipato anche tu alla parata. E dimmi... Cosa ti ricordi?
 
Il Carnevale Pokémon
Dice che all'inizio questo posto le sembrava un sogno, perché c'era un sacco di elettricità.
Jooolt.
Un po' più su! Un altro po'... Bene! No! Troppo in alto! Ok, ci siamo!
Perfetto!
Non potrei desiderare un capo migliore. È sempre molto disponibile con me! Ho imparato da lui tutte le basi del mestiere.
Jolt!
Kazam.
È stato allora che ti ha dato il medaglione? Capisco... Te l'ha affidato in attesa che uno di noi due tornasse a prenderlo. Poi io e Harry ci siamo diretti verso l'uscita e da allora non ci hai più visti... finché oggi non hai incontrato di nuovo me.
Lit...
Ah... sei scappato via perché avevi paura... Quindi non hai visto niente... Ma no, tranquillo, non devi scusarti! L'importante è che non ti è successo niente.
Trubbish.
Guarda, Pikachu!
Smear...
Stuff.
Questa dev'essere la cabina di controllo della ruota panoramica.
Oggi c'è un sacco da fare? Beh, ci credo! C'è più gente del solito!
Kazam.
Oh, chi si rivede! Ciao!
Bun.
Krow!
Forse si riferisce a quelli che sono venuti a portare via Charizard... Non credo parli di mio padre.
Sembra che Litten cambi spesso tana, quindi non sa dove potrebbe essere.
Mi rimbombano le orecchie...! Che voce tonante!
Nei documenti di mio padre ho trovato l'immagine di una fiala. Penso che si tratti proprio di una fiala di R...
Dice che a volte lavorava assieme al Loudred della piazza durante la parata. La sua voce è più potente, ma anche quella dell'altro Loudred non è male.
Harry
Non temere, io e Tim risolveremo questo caso, e Charizard tornerà da voi!
Buneary
Smeargle non ha affatto voglia di parlare, è troppo giù di morale...
Fine Park
Abbiamo condotto delle rigorose analisi di tutti i Pokémon che avevano perso il controllo, ma non siamo mai riusciti a trovare nulla di strano...
Un tizio...? Vuole forse dire...
Rossi? Questo è proprio un dettaglio interessante...
Harry
Litten
Buona fortuna per il lavoro, Ludicolo!
Oh! All'improvviso è arrivato qualcuno con uno Skorupi... e ci ha attaccati?
Ehi, mi hai spaventato! Senti, stiamo indagando su un incidente avvenuto qui tempo fa. Per caso ne sai qualcosa?
Charizard
Papà...
È vecchio, ma si vede che è tenuto con grande cura. Pablo deve tenerci molto a questo pianoforte!
Prova a pensare al comportamento di Charizard, sia prima che dopo la parata... Hai notato niente di strano in lui?
Skiploom se n'è andato, ti ricordi? Per di più, nessuno sa dove sia...
Dice che non ci ha fatto caso, era troppo preoccupato per Buneary.
Gli incidenti causati dai Pokémon
Sì... Hai ragione.
Quando il luna park ha chiuso, pensava che avrebbe potuto assorbire indisturbata tutta l'elettricità che voleva... Ma poi si è accorta che ce n'era molta meno di quanto credesse...
Urlavi con tutte le tue forze per cercare di essere alla sua altezza? Di chi parli?
Li lisk!
Jol jolt.
Harry
Lo escluderei! Senti che puzza... E poi è vuoto. Sarebbe perfetto per Trubbish, però!
È Litten. A quanto pare è un po' dispettoso, però era molto affezionato a Charizard. Si trova ancora qui a Fine Park. Sta aspettando che Charizard torni a casa...
Ah, stavamo giusto parlando del carnevale...
Qualcuno con uno Skorupi...? E poi? Com'è andata a finire?
Ah, che spasso... Buneary, stai bene?
Non ti fiderai mai di un Pokémon che va in giro con un essere umano?! Questo potrebbe essere un problema...
Come facciamo? Dobbiamo parlare con lui...
Non volevo spaventarla... Che possiamo fare, Pikachu?
Ok, abbiamo chiesto dell'incidente praticamente a tutti i Pokémon. Direi che è un buon momento per fare un riepilogo delle testimonianze...
Certo, certo.
Quindi Harry deve aver indagato sull'incidente di Fine Park...!
Non c'è di che. Cerca di stare più attenta!
I Pokémon di qui sono tristi che non sia più qui. Inoltre, non sanno spiegarsi perché si sia comportato così... Sembra proprio che tutti volessero molto bene a Charizard.
Krow.
Smear.
Wow, avevi una carriera!
Non saprei... È possibile, Roger?
Beh, è comprensibile... Tutti pensano che l'incidente sia colpa loro e molti loro amici sono stati portati via...
Non preoccuparti, vedrai che prima o poi Charizard tornerà qui con voi!
Dice che lui sarà sempre qui ad aspettarlo...
Loud?!
Eri lì vicino? Capisco... Mi dispiace farti ricordare dei momenti così spaventosi... ma potresti raccontarci cos'è successo?
È Skiploom. A quanto pare se n'è andato dopo l'incidente.
Già, per un attimo ho temuto il peggio...! Ma tutto è bene quel che finisce bene!
 
Qualcuno gli ha dato l'agente R
Sì
Una bombola del gas...?
La collezione di dischi di Pablo. Mio padre ha dei gusti molto simili!
Loudred!
Voleva guardare la città dall'alto? Oh... Capisco. Da quando Charizard è stato portato via, Buneary ti chiede ogni giorno di farla salire sulla ruota...
Jolt!
Trubbish.
Stuff.
Quindi è per questo che stanno nascosti!
Murkrow.
No
Già, Tim! Penso proprio che stia parlando di Harry! Alakazam ha detto che qualche mese fa, un tizio è venuto qui con un Pikachu. Vediamo se ha altro da dirci...
Jol jolt.
Sì, beh... Io non amo particolarmente i luoghi alti...
Al tuo ritorno hai trovato Charizard svenuto... Capisco... Se fossi stato presente durante l'incidente avresti potuto fare qualcosa? Non tormentarti, Alakazam!
Ok, abbiamo informazioni su tutti i Pokémon raffigurati su questo murale.
Ludicolo.
Ogni giorno...?
Stuff...
Ehi! Da quant'è che sei lì attaccata?! Dai, scendi, su!
Continui a esercitarti ogni giorno con i tuoi passi di danza, eh? Devo darmi da fare anch'io allora... Non sarò da meno, vedrai!
Heliolisk, tocca a te!
Adesso!
