Sì! Chiarissimo!
Sembra proprio il magazzino della foto.
Sì! C'eri anche tu con mio padre... Non ti ricordi proprio niente?
Come si vede anche dalla mappa, la zona dei magazzini è divisa in tre aree.
Già! Chissà che faccia farà papà quando tornerà a casa!
Un letto.
Ok! Vediamo se qualcuno può darci informazioni su quelle merci.
Oh! È il tizio della foto!
Non mi sembri un ricercatore... Come fai a sapere dell'agente R?
E come comunicate? A voce o in altro modo?
Allora, tutto a posto?
Certo, anche oggi siamo impegnati con nuove indagini! Vedrai che riusciremo a scoprire qualcosa che ci aiuterà a capire cos'è successo a Harry.
Accelgor! Distrailo!
Sembra che stia aprendo un cancello.
Pikachu! Dietro questa scatola c'è un documento!
E vai! Ce l'abbiamo fatta!
Quelle scatole arrivano da laggiù.
Il suo lavoro
Forse se andiamo nel deposito di sostanze chimiche ti ricorderai qualcosa...
Uhm... Sarà stato due mesi fa... Stavano scaricando un macchinario da una nave.
Ehi! Cos'è stato?
Che bravo Pokémon... Quindi è il compagno del tizio nella foto.
Non abbiamo ancora finito qui, Tim! Esaminiamo tutto.
Champ.
Bene! Ora sposta quell'altra cassa...
Rattata!
Le sue spalle sono larghe almeno il doppio delle mie...
Le cellule di Mewtwo
Undici ore prima... Un uomo con un camice bianco...
... l'hai visto in giro oggi?
Piuttosto direi che sei tu che sei particolarmente disordinato!
Il magazzino che si vede nella foto
Rapporti e documenti su vari casi.
Harry doveva essere venuto qui al porto per indagare su Keith...
Chiudila e basta, presto!
Forse... Apriamola e vediamo cosa c'è dentro.
Le persone che si vedono nelle foto
Sì
Sì, niente da segnalare.
Ahia, tirati su! Pesi troppo!
Fletch?
Eh? Dove sta andando Accelgor?
Sage!
Già... Quindi Keith ha intenzione di esportare quella sostanza...
Non ancora! Però dovrebbe tornare tra poco...
Mio padre è un detective. Stava indagando sugli incidenti causati dai Pokémon, ma purtroppo... è sparito improvvisamente... Ho trovato i suoi appunti e ho deciso di seguire le sue tracce. È stato così che ho saputo dell'agente R.
Il magazzino che si vede nella foto
Non facciamoci scoprire! Restiamo qui e vediamo cosa fa.
Sì, buona fortuna!
Capisco... Beh, grazie lo stesso.
Macho!
Ok... Andiamo, Pikachu. E lei cosa farà?
Perfezionamento di R
Champ!
Ehi! Venite qui. Niente da riferire?
Una promessa...? Di che parli, Pikachu?
Le merci
Lo spero proprio! Mi rinfranca lo spirito!
Ho preso appunti su tutto quello che abbiamo visto!
Quel tizio ti fa paura e non ti piace perché mette sempre fretta a Simon? Chissà cosa vuole da lui...
La zona dei magazzini
Già!
Grazie per il tuo aiuto!
Capisco... Sembri in gamba! Se riuscirai a risolvere questo caso, farai un grande favore anche a me! Circa sei mesi fa, un tizio alto mi ha portato qui e mi ha obbligato a lavorare per lui producendo l'agente R...
Oh, wow! Guarda...!
Ehilà! Vedo che non siamo i soli a pensare che la sorveglianza qui sia molto rigida...
Che genere di macchinario?
Keith e il tizio biondo
Le merci
 
Già. E sembrano tutte e tre enormi...
Mmmh... non saprei, ma doveva essere parecchio costoso... Il tipo magro continuava a dire di fare attenzione a non romperlo.
Ha detto che parlare con gli altrinon è il suo forte.
 
Ok!
Ehi, Pansage! Sai se Simon ha mai lavorato con un signore con la barba bianca?
Ma perché mai ti avrebbe chiesto una cosa così difficile e delicata? In fondo sei solo un Pikachu...
Rata! Rattata!
Sì, grazie a te il nostro piano è riuscito.
La cassa che sta portando è molto diversa da quelle sul nastro trasportatore.
Sono pesantissimi, perfetti per allenarsi, e ce li consigli per mettere su muscoli? Ah, no grazie! Sono a posto così. Di che colore sono i container che trasporti?
Ehi, bada a come parli! Io sono un grande detective, non dimenticartelo! Perfino Mewtwo mi teneva in grande considerazione! O almeno così sembra...
pag. 1
Pan!
Perfetto! Ah, quasi dimenticavo! Mi raccomando, non toccare il quadro comandi dei nastri trasportatori!
Ci pensa il nostro Pelipper! Gli mettiamo nel becco i messaggi e lui li consegna.
Già. Probabilmente è R. Quelli sembrano dei magazzini...
Ci vuoi presentare a Simon? Oh, grazie!
Non si spezzerebbe nemmeno con il peso di un essere umano? Incredibile! Mi aggrappo a te, vediamo se regge!
Il Porto di Ryme
Li sentiamo bene anche da quassù!
Pan!
Bene!
Ah, capisco, per te è come un passatempo. Beh, è fantastico!
Dunque Keith ha comprato un macchinario... Chissà cos'è... Potrebbe avere a che fare con l'agente R!
Guarda com'è sorvegliato... C'è qualcosa di losco...
No
Ci credo che Keith voleva a tutti i costi liberarsi di Harry... Simon ha detto una cosa che mi incuriosisce parecchio...
Come facciamo a trovare il magazzino della foto?
Ah, aspetta, non aprirlo qui! L'odore di questa roba mi fa venire la nausea! Prima portaci su!
È piuttosto sporco... Mi sa che Pansage non è riuscito a lavare anche le coperte...
Quindi i container blu hanno un odore molto forte...
I geni della distruzione
Giusto! Se studiamo un piano, possiamo farcela.
È vero... È come un raggio di sole! Ho portato dei dolcetti anche oggi...
Già. Certo che dev'essere stancante trasportare casse tutto il giorno...!
Le persone che si vedono nelle foto
Anch'io penso che tu sia in gamba... Ma non so quanta importanza dare a un sogno...
Tim! Adesso!
Grazie mille, Pelipper! Ragazzo, ecco le informazioni che cercavi. I container blu vengono usati per trasportare generi alimentari, quelli rossi per il petrolio e quelli verdi per i macchinari.
Mach!
Questa potrebbe essere la loro base. Dobbiamo esplorarla.
Sto pensando a un piano per il futuro. Allo stato attuale, l'agente R viene trasportato all'interno di fiale, che si possono rompere facilmente e che non permettono di miscelare i due liquidi in maniera ottimale. Per questo ho realizzato un prototipo di capsule.
Ricevuto! Ma... Perché?
 
Incredibile... Quelle... sono cellule di Mewtwo?!
Già. Il luogo è circondato da una recinzione a prova di interferenze...
Direi che non c'è dubbio... Questo è l'agente R. Non pensavo ne avessero prodotto così tanto!
Arak!
Fa delle ricerche scientifiche? Beh, d'altronde è un ricercatore... Ci sai dire qualcos'altro?
"Risultati degli esperimenti e progetti futuri"?! Sembra un rapporto sull'agente R! Diamo un'occhiata.
Sage!
È Keith!
No, mi dispiace... Niente di niente. Però questa foto mi dà una sensazione di inquietudine...
Ah! Hai mangiato di nuovo della cioccolata sul tavolo, vero?
Esatto! Dobbiamo ispezionare il magazzino che si vede nelle foto di Harry. Prima di tutto dobbiamo trovarlo!
 
Stai cercando questo magazzino? Mmmh... Non hai altro? Solo questa foto? Se almeno sapessi che merci vi sono immagazzinate...
Le merci
Vorresti delle informazioni sulle merci di questi tizi? Beh, li ho visti una volta sola... Non saprei...
Hai capito dove dobbiamo andare, vero? Nella stanza di Simon, al piano terra! Dobbiamo parlare con lui per ottenere informazioni su R e dobbiamo trovare il modo di farlo uscire da qui!
Non riusciremo mai a controllarli tutti...
Vuoi sapere di che merci si occupa il tizio della foto? Beh, posso dirti che usa sempre i container blu. Non so cosa contengano, però...
Mmh, potrebbe funzionare...! Allora, vediamo. Sono sicuro che Pansage ci darà una zampa. E probabilmente anche Spinarak, dato che anche a lui interessa andare laggiù. Chi altro c'è...?
Ci servono più informazioni.
Questi scatoloni sono pieni di alimenti in scatola.
Vuoi che ti parli delle varie aree della zona dei magazzini? Dell'area A non so molto, ma nelle aree B e C si conserva il petrolio. Io mi occupo proprio delle petroliere.
Accelgor
 
Oh, perfetto! C'è un container proprio qui. Ed è grande abbastanza per voi due.
Cose buone da mangiare
Oh... Pikachu, non possiamo dargli una mano?
Ho capito! Grazie mille!
Controlla la direzione dei nastri. Se lo tocchi per sbaglio, rischi di causare un vero disastro!
Il palloncino usato nell'incidente di Fine Park è un ottimo esempio delle caratteristiche dell'agente R in forma gassosa.
Mi sembra un ottimo punto di osservazione. Mi raccomando, non facciamoci notare!
E guarda come sembra sicuro di sé... Alla GNN sembrava l'ultimo arrivato!
Sage...
Forse non ci crederai, ma... è una promessa che ho fatto a Mewtwo!
Rossi? Ok. Grazie mille!
Forse gli scaffali erano pieni.
Una volta hai trasportato anche tu delle cose per lui? Davvero?!
Mmh? Laggiù...
No, tutto normale.
Allora... Sai cosa produciamo qui, vero?
Già... E Harry aveva trovato le fiale! Deve aver fatto questa foto nella loro base...
Di chi parlano...?
Ok!
Diamo un'occhiata alle foto e chiediamo in giro.
Ok. Se le cose si complicano, dovremmo poterlo tenere a bada.
Ma è terribile! Se l'agente R si diffondesse ovunque nel mondo sarebbe un disastro!
Hai dimenticato qualcosa? Sbrigati, ok?!
Dev'essere davvero timido...
Come ha ragione?! Guarda che è tutta colpa tua!
 
Vedo che si è già abituato a te e a Pikachu!
Peli peli!
Mewtwo?! Il Pokémon con le cui cellule hanno creato l'agente R?!
Mach!
Aspetta, Tim! Non abbiamo ancora finito qui.
Arak! Arak!!
Quando ti vedono arrivare ti sorridono e ti danno dei dolcetti?
Peli peli!
Harry
Non saprei, ma ha parlato di dolcetti. Forse di un bambino...?
Le merci
 
Mmh, è molto più grande di quanto pensassi...
Pan?
Arak!
Sa dirci qualcosa in generale sulle merci che arrivano qui al porto?
Ah, ti sei intrufolato qui perché ci sono delle cose buone da mangiare al piano terra...
Così sembra.
Il suo lavoro
Stooop!
Sembra che fosse un esperimento per creare un Pokémon potentissimo e particolarmente forte in attacco...
Si tratta di capsule particolarmente resistenti che ci permetteranno di trasportare R in modo più sicuro, limitando i rischi.
Che ne dici, Tim? Mi sembra un buon punto di osservazione. Stiamo attenti a non farci scoprire!
Un disastro... Addirittura...?
Ah, ho capito! Grazie mille delle informazioni!
Purtroppo non si capisce dov'è...
Dove vai, Tim?! Vuoi farti scoprire? Di là si scende al piano terra! Per prima cosa osserviamo la situazione da questo piano, poi decidiamo il da farsi.
Ottimo! E adesso l'ultima...
Che? È amaro?! Il caffè è indissociabiledall'immagine del detective!
Il tuo lavoro è scaricare le merci dalle navi? Ed è anche un ottimo allenamento? In effetti...
Dobbiamo fermare Keith! Per prima cosa dobbiamo dire a Baker e all'ispettore Holiday cosa abbiamo scoperto! Purtroppo non abbiamo trovato nessun indizio che ci aiuti a ritrovare mio padre...
Dimmi.
Me la caverò, non preoccuparti. Siate prudenti. E buona fortuna!
Quella è la porta di cui parlavano i due operai?
Puoi dirci qualcosa sulle merci di questo tizio?
 
Tim, sei pronto per andare da Baker? Ormai dovrebbero aver finito di esaminare il medaglione.
Brava! Questo è lo spirito giusto!
Quella cassa doveva essere in magazzino...
Certamente. È proprio sopra questa stanza. Dovrebbero esserci anche dei documenti sull'agente R. Ecco la chiave.
L'ha scritto Carlos! Probabilmente prima che noi visitassimo il PCL. Vediamo cosa dice!
Già, sembra che la stiano portando fuori.
È un posto enorme... In ogni area ci sono merci diverse. Se non sbaglio nelle zone A e B ci sono dei macchinari...
"Risultati degli esperimenti e progetti futuri"
È andato tutto bene. Forza, scendiamo usando il filo di Spinarak!
Il suo lavoro
Era il direttore del PCL, il laboratorio dove lavoravo. Col tempo, sono diventato suo assistente di laboratorio. L'esplosione al PCL è stata anche colpa mia... ma Waals si è preso ogni responsabilità e ha deciso di dare le dimissioni...
In un posto del genere?!
Stai cercando un magazzino dove dovrebbe trovarsi una certa persona...? Mmmh... Purtroppo questa foto non mi dice molto... È pieno di magazzini da queste parti!
Ngh!
Puoi dirlo forte!
Grazie mille!
Sembra di sì.
Accel!!
Ok!
Nessuna di queste facce mi dice qualcosa... Mi dispiace!
La creazione di R
Siete tutti pronti? Contiamo su di voi!
Il filo
 
Purtroppo non so altro... Grazie lo stesso.
 
Non c'è di che! Secondo me i Machamp potrebbero saperne di più. Continuavano a fissare quel tizio... Sarà per via dei suoi muscoli!
Tornare su
Hai sentito, Tim?
Ci servono altre informazioni. Le foto non sono sufficienti...
Esatto!
Vuole che produca qualcosa? Parlano spesso di cellule?
Molto bene!
Certo! Non voglio immischiarmi in faccende pericolose...
 
Macho.
Ok, ma come facciamo a scendere?
Grazie mille! Ma ne è sicuro? Se dovessero scoprire che lei mi sta aiutando...
Grazie comunque!
Probabilmente ne approfitta per fare allenamento!
Dobbiamo portarne una a Spinarak!
Arak?
Ah, su questo vi posso aiutare! Le merci sono divise per colori. Nei container blu ci sono... Mmh... Non mi ricordo! Proviamo a chiederlo al personale di bordo. Pelipper!
Quindi sei il Pokémon del tizio che c'è in questa foto, giusto?
Le merci
Cosa fa? Controlla le merci? Le prende da un nastro e le sposta sull'altro...
Ma è terribile!
Arak?!
 
Sembra proprio di sì. In quella stanza dovrebbe esserci un ricercatore...
Le merci
Questo non è mica un film!
Capisco...
Sì! Scommetto che parlano del tizio in camice bianco che abbiamo visto nella foto di papà...
Sembra che abbiano finito la loro pausa.
Quindi il medaglione celava degli indizi!
Ah, davvero?
Andiamo?
Hai seguito il mio consiglio e hai cambiato strategia? Ah sì? Sentiamo allora, qual è il tuo nuovo piano?
Dobbiamo raggiungere il deposito di sostanze chimiche al primo piano. Chiediamo aiuto a Spinarak.
Sai, ho già visto questo edificio... È il Porto di Ryme!
C'è un operaio.
Simon, posso prendere una di queste scatolette?
Già... A quanto pare molte sono difettose...
 
Peli peli.
Sì
Pikachu! Che fai?!
Non c'è dubbio, si tratta sicuramente delle cellule di Mewtwo. Però... Aspetta un attimo...
Cosa c'è, Tim?
C'è un uomo vicino all'entrata.
Cerchi sempre di salire a bordo della nave arrampicandoti sulle corde, ma quando arrivi in cima c'è qualcosa che ti impedisce di passare?
Cosa?! Come fai a saperlo? Chi sei?!
Chiedimi pure ciò che vuoi.
Cosa sono quei contenitori di vetro? Serviranno per produrre l'agente R?
Da quello che abbiamo visto, non c'è modo di scendere da qui senza farci notare.
Già! E a quanto pare da quella porta si accede alla stanza dove lavora...
Già...
Sì! Abbiamo una nuova pista! Ora dobbiamo andare!
Che cosa? Vuoi un po' di quel cibo in cambio?! Non perdi tempo tu, eh?!
Mi dispiace, ma non ho idea di cosa contengano le casse che si vedono nelle foto.
Rattata!
Tim, ascoltami un attimo.
E cosa gli hai promesso...?
Il tizio delle foto!
Quel tizio deve lavorare al magazzino... Sembra che stia dando istruzioni ai Pokémon.
Il deposito di sostanze chimiche
Aaargh!
Fatto! Visto? Era facile! Adesso possiamo entrare nel deposito!
Arak!
 
Arak...
Champ.
E così anche Spinarak si è intrufolato qui dentro come noi.
Beh, non va! È venuto qui per aiutarci!
Le proprietà di R
Vediamo cosa c'è scritto e cerchiamo di capire quali sono i piani di Keith.
Ugh! Aaah!
Tutto bene, Pikachu?
No, per niente...
Ascolta, Tim! Cosa dicono?
Sembra che si siano rimessi a lavorare.
Hai qualcosa in mente?
Dobbiamo riuscire a entrare!
Su, entrate!
Sembra un po' svogliato. Il Machamp vicino a lui ci mette molto più entusiasmo!
Champ.
Quella scrivania la usava Harry quando veniva qui.
 
Il deposito di sostanze chimiche è proprio sopra la stanza di Simon.
Ah, quindi quei tizi parlavano di Pansage!
Bleah!
Dice che fa da messaggero. Porta messaggi fino alle navi mettendoseli nel becco.
Beh, è proprio come ci aveva detto Waals. Quella sostanza così pericolosa era stata pensata come una medicina in grado di curare tutti i mali dei Pokémon... Che ironia!
Volevo licenziarmi anch'io, ma lui non ne ha voluto sapere...
Altre foto
Buongiorno, oggi è il mio primo giorno di lavoro...!
Accel!
Speriamo di non averci molto a che fare...
Sto illustrando ad Accelgor i tratti del perfetto detective.
Ehi, a usare il cervello viene fame, cosa credi?!
Accel!
Capisco. Può darci qualche informazione sulle merci che arrivano qui al porto?
Fin lassù? È un lavoro faticoso...
Dobbiamo andare a controllare! Quei tizi potrebbero essere ancora lì... Forse quella è la loro base!
Accel!
Che c'è, Pikachu?
Non preoccuparti... Non mi faranno niente. Hanno bisogno di me per l'agente R! Tu piuttosto, stai attento a non farti scoprire.
Grazie mille, ci è stato molto utile!
Quindi Keith è venuto qui... E il capo è quel tizio che abbiamo visto prima!
Però ultimamente la sorveglianza è più rigida e non riesci più a raggiungere il cibo?
L'interno del magazzino
Se non riesci a salire a bordo, cambi corda e ci riprovi?
Quando il palloncino è scoppiato, l'agente R è fuoriuscito e ha avuto effetto sui Pokémon nel raggio di un metro.
...
Tu vivi qui, giusto? Vorremmo chiederti alcune cose.
Non dimenticheresti mai un essere umano con dei muscoli simili? Ah, capisco... Puoi dirci qualcosa sulle merci?
Cerchiamo l'area che si vede nella foto.
Andiamo da Baker.
Ho intenzione di integrare in queste capsule un meccanismo che permetta di mescolare i due liquidi nel momento desiderato e fare in modo che l'agente R possa essere rilasciato automaticamente in qualsiasi luogo e in qualsiasi momento.
Mmh? Ma qui c'è solo una foto. Che fine hanno fatto le altre?
No, niente... Mi sono distratto un attimo.
Da quando è arrivato qui, hai l'impressione che il lavoro sia diventato un peso per lui? Che cosa?! Tu puoi andare e venire come vuoi, ma lui è chiuso qui dentro da mesi?!
"Piano per l'esportazione di R"... Hai letto tutto?
Champ.
Già, dev'essere il capo! Se ne sta lì tutto il tempo a sorvegliare gli operai... Che ansia! Non mi piacerebbe affatto lavorare così!
Mmmh... Oh! Guarda, Tim!
Già... Sono sicuro che Mewtwo non vorrebbe mai che le sue cellule fossero usate per scopi simili!
Beh, io ho tenuto solo la foto del magazzino. Le altre le ha Accelgor.
Sage! Sage!!
Quindi i geni della distruzione sono il risultato della manipolazione genetica dei geni di Mew.
Avanti, forza con quelle casse!
Champ!
Veramente non saprei... Ma ho notato che i Rattata sembrano molto interessati all'odore dei container...
Quello è il piano superiore.
Sage!
Che avrei recuperato i geni della distruzione e che avrei incastrato chiunque sia dietro a tutti questi incidenti causati dall'agente R!
Aaah! Stop! Un secondo!
Certo...
Arak! Arak!
 
Sì, ma ora non pensare a Spinarak! Segnati le cose che hai visto, prima di dimenticarle!
Vedrete che saprà rendersi utile. È molto intelligente.
Dove conduce la porta alle nostre spalle? Ho visto che se ne tengono tutti alla larga...
Accelgor! Ma certo, puoi aiutarci anche tu!
Su Accelgor puoi fare affidamento. Se sei nei guai, rimandalo da mee io chiamerò aiuto.
Arak! Arak!
Uhm...
Ehi, Tim, devo parlarti.
Oh no! Il capo fabbrica!
Una scala! Ci farebbe comodo per scendere inosservati senza passare dalle scale.
 
Proprio davanti a Baker! Io non riuscirei a concentrarmi sul lavoro con lui dietro...
Mmh? E quello cos'è?
Beh sì, questa è la zona dei magazzini... Prendi, questa può esserti utile.
Beh, in ogni caso è un'ottima cosa. Accelgor è un vero tesoro!
Già! Mi stupisce che non gli capiti di ingoiare le lettere per sbaglio!
Se pensi che quella roba possa piacerti, fai pure...!
Beh, non preoccuparti per lui. Adesso vive tranquillo su una bellissima isola!
Bene. Il signor Norman ha ordinato massima rigidità nella sorveglianza. Non deve passare nemmeno un Rattata!
Mi raccomando, occhi aperti!
Il magazzino che si vede nella foto
Una mappa? Grazie mille!
Sul serio...? Ma che container è...?
 
Mmmh? Dov'è il cibo che ti abbiamo promesso?
Simon
Quindi te ne stavi lì penzoloni a studiare la situazione... Capisco.
Cerchiamo un punto da cui possiamo farci un'idea del piano terra. Direi che ci sono tre punti di osservazioneche possono fare al caso nostro.
Stiamo indagando su questo posto! Niente paura! Siamo dalla sua parte!
Esatto. È a causa di quei geni che l'agente R ha l'effetto distruttivo che conosciamo.
Rattata!
 
Ok, grazie!
Che c'è, Pikachu?
Quello sembra un allarme antincendio! E se premessimo quel pulsante per vedere che succede...? Sarebbe divertente, no?
Ora esaminiamo il primo piano. Guardiamo dove ci sono tutte quelle casse.
Champ.
Ora dobbiamo continuare con gli esperimenti per ottenere nuovi dati e affinare gli effetti dell'agente R. I due problemi principali al momento sono la loro breve durata e l'impossibilità di comunicare con i Pokémon sotto l'effetto della sostanza.
 
Già! Tempo fa, un nuovo arrivato l'ha toccato per sbaglio ed è stato licenziato in tronco! Il nastro trasportatore ha cambiato direzione e nel deposito delle merci si è creato il caos più totale! Il capo era fuori di sé, ci ha messo delle ore a sistemare tutto...
Tutto chiaro? Guarda bene come faccio io.
Peli peli.
Sì?
Ah, si è rivolto all'altro Machamp che lavoracon te? Grazie dell'informazione!
Ma che fai?!
Arak!
Spero solo che non sparisca quando abbiamo bisogno di lui...
Questo tizio non trasporta niente.
Beh, cominciamo a raccogliere testimonianze.
C'è qualcosa che non mi torna qui... Fammi dare un'altra occhiata.
Vediamo cosa può dirci Pansage.
Chissà cosa si nasconde nel medaglione di papà...
Dalla mia parte...?
Ora!
Ecco il magazzino. Potrebbe essere la loro base.
Wow! Che nave enorme!
Forma gassosa
D'ora in poi le mie ricerche si concentreranno su questi due aspetti.
Il messaggio era tutto bagnato di saliva... Ma usano sempre questo metodo...?
Sage!
Sage!
Champ.
Ehi tu, dove corri così di fretta?
 
Dici la finestra? È aperta, ma... Come ci arriviamo?
Ah è così?! Le vuoi prendere?
Capisco! Grazie mille.
Ti ricordi cosa ci aveva detto Waals? Solo due persone al mondo sono in grado di coltivare le cellule di Mewtwo: lui e il suo ex-assistente... Allora Simon è...
In cima alle corde c'è una specie di fregio... Forse è per quello che non riesce a passare.
Arak!
Accelgor
Ok, però... Il capo mi sta fissando...
Buona domanda... L'inghippo è lì!
Si trova nella parte ovest della città. Ci arrivano merci da tutto il mondo.
Sì, sicuramente. Una coltura, eh...? Interessante...
Un tizio in camice bianco
Già. Almeno abbiamo ottenuto informazioni utili...
Ah! Questo tizio biondo lo conosco!
Sage!!
Sì, beh... Non è una cattiva idea... Non arrenderti, vedrai che ci riuscirai!
Ah, un'ultima cosa! Quando raggiungiamo un certo numero di dosi di R, le spediamo... Quindi c'è anche la possibilità che il deposito sia vuoto...
Eh? Dov'è il cibo che ti abbiamo promesso? Aspettaci qui, torniamo subito, ok?
Oh, cielo! Speriamo che non ricominci con la solita tiritera che è pericoloso, ecc...
Ma come facciamo a prenderla? Mi sa che dobbiamo trovare un altro metodo...
Andiamo al Porto di Ryme.
Fermo, amico! E tu chi saresti?!
No, non mi riferisco alle tue lettere! Beh, se non ne sai niente non importa. Grazie lo stesso!
Accel!
Meno male... Mi sono sempre chiesto che fine avesse fatto.
Sembrano i contenitori di vetro che abbiamo visto nel laboratorio di Wallace.
Il Porto di Ryme
Ma che dici, Pikachu?! Succederebbe un putiferio!
Cosa ci impedisce di scendere?
Lo penso anch'io. Mewtwo... Solo a sentirlo nominare provo una strana sensazione...
Già. Sembra che lavorino al piano terra e usino il primo piano come deposito.
Uno dei componenti dell'agente R sono le cellule di Mewtwo, giusto? Il professor Waals mi ha spiegato che si è trattato di un errore... e che le cellule giuste avrebbero dovuto essere quelle di Mew!
Come concentrati?! Guarda che sono concentratissimo!
Certo! Non farò passare nemmeno un Rattata!
La produzione di R
La zona dei magazzini è divisa in tre aree.
Ti lascio al tuo lavoro.
Molto bene! Teniamo gli occhi aperti.
Accorrerai in nostro aiuto? Ah, meno male! Mi sento più tranquillo, adesso!
Un quadro elettrico...?
Spostiamo le casse e diamo un'occhiata al deposito di sostanze chimiche. Se vuoi rimettere le casse nella posizioneiniziale, vieni a parlarmi.
Già, anche noi vorremmo andare laggiù...
Come...? Abbiamo bisogno delle foto per raccogliere testimonianze. Andiamo a vedere dove si è cacciato...
Veramente no...
Ok. Allora dovremmo riuscire a controllarle facilmente. Quanti magazzini ci sono in tutto?
 
I canali di vendita
 
Pikachu, non è il momento di chiacchierare! Gli operai potrebbero scoprirci!
Sta succedendo sempre più spesso da quando siamo qui... Spero che ti ritorni presto la memoria.
Sssst! Zitto, vuoi che ti senta?! Devi farci l'abitudine!
Beh, tentar non nuoce. Dove viene spedita quella sostanza?
Chiediamo a Spinarak se può aiutarci.
Approfittiamo di questo camionper non farci scoprire!
Rattata!
Speriamo ci sia qualche indizio... Dai, andiamo.
È possibile. Dobbiamo capire come arrivarci e ispezionarlo a fondo.
Il camice
Adesso!
Eh? Vuoi salire a bordo della nave? Parli di questa nave mercantile?
Aaah! Di nuovo quel sogno...
Cominceremo col raccogliere un po' di informazioni...
L'uomo con il camice
Dobbiamo trovare Accelgor per poter esaminare le foto. Se ne starà sicuramente da qualche parte dove non c'è gente, ad esempio sul latodi un container, forse.
La sua velocità sarà preziosissima! Ora non ci resta che mettere a punto un piano.
Chissà...
Sì, è alto, ma non poi così tanto. Il vero problema è un altro...
Già, è piuttosto insolito. Beh, la ringrazio!
Quali sarebbero le cose buone da mangiare di cui parlavi?
Una fabbrica su larga scala
Accel.
Fletch!
Mmh... Un centinaio, direi.
Forse è un supervisore...
Il contenitore con le fiale
Oh no! Si mette male!
Ehi, tutto ok?
Bene, Tim! Andiamo al Porto di Ryme!
Per questo ci sono così tanti magazzini...
Apri la porta!
Il piano terra è molto ben sorvegliato.
Ehi! Sei in vena di scherzare?! Dev'esserci un modo, riflettiamo!
Quel nastro trasportatore deve servire a spostare le merci nel magazzino...
Che c'è, Pikachu? Sei silenzioso...
Ah, quell'Accelgor... Tim, non perdiamo di vista il nostro obiettivo. Ricapitoliamo: perché siamo qui?
Il primo piano è troppo alto.
Che facciamo?! Siamo spacciati, Pikachu!
Per quanto riguarda la forma liquida, l'ideale è iniettare l'agente R nel cibo.
Sissignore!
È un processo che serve per far riprodurre delle cellule, giusto? Se qui si produce l'agente R, allora quelle cellule...
Forma liquida
Altre foto
La zona dei magazzini
Sì... Potremmo cercare di far saltare la corrente...
Può darsi... In ogni caso, potremmo trovare delle tracce di Harry. Chiediamo a Simon come possiamo andarci.
Avevano un pessimo odore?
Ehi, dottore! Spero che proceda tutto bene. Ci siamo quasi, sai?
Uff... È stata dura! Sai... Te la sei cavata bene!
Ehi! Siamo noi! Ci riporti su?
Wallace, hai detto? Ho letto qualcosa su di lui in una rivista scientifica. È un ricercatore eccellente!
Arak!
Davvero?! Per favore, ci dica quello che sa!
Pikachu! Non sporgerti, è pericoloso!
Bene, ora sappiamo qual è la nostra prossima mossa: entrare nella stanza di Simon!
Caspita... Dev'essere stato terribile...! Ho capito, starò molto attento!
Perché siamo venuti al Porto di Ryme?
Ok! Accelgor verrà con voi!
Sì, è così. Devi sapere che Mew è un Pokémon estremamente raro... Il professor Waals ha cercato ovunque le sue cellule e credeva di essere riuscito a trovarle, ma purtroppo si è imbattuto in persone disoneste...
Ottimo, continua così!
Quel Metang sta trasportando delle merci.
Chissà se questa merce è la sua...
Non ci sono mai stata. Sembra che ci sia sempre un gran viavai di navi.
Benvenuto. Per prima cosa ti spiegherò come funziona questa fabbrica.
Accidenti!
 
Ecco... Vedere questa foto mi dà una strana sensazione... Come se avessi dimenticato una cosa importante...
Un momento, Tim. Non abbiamo ancora esaminato tutto!
No
Andiamo!
Ti vedo in difficoltà... Se vuoi arrendertidimmelo, ok? Ti darò una mano io!
Siamo come un Rattata in gabbia...
 
Sono dei gran lavoratori. Spero che lì dentro non ci sia l'agente R...
 
Cosa?! Così tanti?!
Esaminiamo il deposito!
Spin!
Hai ragione. Vediamo intanto cosa riusciamo a scoprire sulla zona dei magazzini.
 
Ah, vuoi dare un'altra occhiata?
Perfetto! Ora dobbiamo saltare laggiù...
Tocca il pulsante "APPUNTI" e mettiamo a punto un piano!
Peli peli!
Sarà qui per la parata di oggi.
Sì
Ce l'abbiamo fatta!
Quindi in casi simili il capo fabbrica si occupa personalmente di sistemare il deposito...
Bene!
Rattata!
Un attimo...
Chissà cosa contiene questa...
Dice che si può fare.
Ha un profumo delizioso? Mi fa piacere!
Ok!
Lo vedo spesso da queste parti a caricare merci.
C'è ancora qualcosa che vuoi fare qui?
Ah davvero? Anni fa?
Lo so che sei lì dentro! Apri!
Vedo che annusi spesso i container. C'è qualcosa che ti interessa lì dentro?
Sembra anche lui un ricercatore. Credevo che solo Carlos facesse ricerche sull'agente R... Ma a quanto pare non è così!
 
"Il problema principale è che al momento questa sostanza può essere prodotta solo nel laboratorio sotterraneo del PCL. Dobbiamo trovare al più presto un luogo più adatto e mettere a punto un processo di produzione sicuro e affidabile."
Questo non lo so nemmeno io. Ma forse so come scoprirlo. Dammi un po' di tempo e ti spiegherò cos'ho in mente.
No
Arak!
Come immaginavo... Dimmi un po', cosa fa Simon di preciso in questa fabbrica?
Controlliamo la scrivania e gli scaffaliin fondo alla stanza.
Esatto: il deposito di sostanze chimiche! È stato lì che Harry ha preso la fiala di R!
Gli effetti dell'agente R sono particolarmente potenti quando si mischiano i due tipi di liquido, quello rosso e quello verde.
Arak! Arak!
Sembra che tu gli piaccia, Tim! Per abituarsi a me ci ha messo un mese...
Quelle nelle scatole che trasportano i Machamp? Hanno un odore buonissimo?
Metang ha rimesso a posto le casse! Adesso ci riprovo.
Il capo ci ha ordinato di non lasciar passare neanche un Rattata!
Pikachu, stanno ancora parlando.
E non è ciò che vogliamo? Vai, Accelgor!
Capisco la sua sorpresa... È stato Waals a parlarmene.
 
Vuoi sapere se riconosco queste persone?
Va bene, signor Baker. Grazie mille, Accelgor!
Già... Senti, in questo modo non riuscirai mai a salire a bordo.
Accel!
È uscito dall'agenzia in tutta fretta?
Accidenti... Non sarà facile...
"Qualche giorno fa abbiamo completato l'acquisto del nuovo sito di produzione. La base delle operazioni sarà un magazzino situato al Porto di Ryme."
Fletch.
Accelgor, aspetta! Pikachu stava scherzando!
Waals...? Vuoi dire John Waals, l'ex-direttore del PCL?
 
 
Il suo lavoro
È terribile! Quel tizio le ha detto che presto sarebbe stato libero di andarsene, giusto?
 
Sembra un Pokémon gentile!
Quel quadro comandi servirà a controllare i nastri trasportatori?
Quindi questo magazzino in realtà è una fabbrica... Interessante! Che fortuna: da questi due sentiremosicuramente cose interessanti!
Sì! Nessuna faccia familiare?
Che sia il macchinario che hanno fatto arrivare tempo fa?
Il capo fabbrica
Il deposito di sostanze chimiche
Come no?! Produciamo alimenti! Hai presente la pubblicità? "L'odore non sarà dei migliori Ma ti rende sano dentro e fuori!"
Allora è lui!
Pan! Pan!
Rattata!
Eh? Ma come!Praticamente ho fatto tutto io!
Per favore, riportaci su.
Dai, Tim! Non sei curioso anche tu?
Hai ragione, hai ragione! Spinarak, riesci a salire al piano di sopra, che parliamo?
 
Chissà chi è il tizio che parla con Keith...
Abbiamo visto molte cose interessanti...
Rifletti con calma. So che ce la puoi fare!
Waals
Credo di sì, permette di regolare la direzione dei nastri.
Niente da fare, piccola peste! Non mi sfuggirai così facilmente!
Dici? Forse è la presenza di Pikachu a farlo sentire a suo agio.
Sì... Ci ho pensato anch'io... Potrebbero essere le cellule di Mewtwo...! Il ricercatore che se ne occupa si trova in quella stanza... Ah, Tim! Stanno parlando!
Champ...
Che rimanga tra noi... In quella stanza ci lavora un ricercatore!
Giusto. Proviamo a cambiare punto di vista... Se non possiamo scendere, esaminiamo un altro po' questo piano.
Sei pronto? Devi aprire la porta proprio quando cerca di sfondarla.
No, provo a continuare. Non è ancora detta l'ultima parola!
 
Ah, sì, ho presente! Quel cibo orrib... Ehm... Ah, sì, ho visto quella pubblicità, la canzoncina era cantata da Max e Chatot, giusto...?
Puff! È davvero difficile. Uff... Sei diventato pesante, Pikachu!
Sage!
Oh! Studia dei nuovi prodotti da realizzare?!
 
Per te star qui non è un grande problema, ma faresti qualunque cosa per aiutare Simon ad andarsene?
Ci aspetta giù nel parcheggio? Beh, apprezzo l'entusiasmo, ma potrebbe anche calmarsi un po'...
È davvero un Pokémon ammirevole!
 
Che c'è, Tim?
Sì. Sembra che presto sposteranno tutta la fabbrica... E pare che allora non avranno più bisogno di me. Ma io non ci credo... E anche se fosse, il danno sarebbe già fatto... L'agente R non deve entrare in circolazione! Farò il possibile per aiutarti!
Direi che qui abbiamo finito, Tim. Meglio non rischiare di farci scoprire.
Non so più come andare avanti...
Non preoccuparti, Pansage. Ci pensiamo io e Tim!
Credevo che mi scoppiasse il cuore!
Come facciamo a scendere inosservati?
In particolare, il modo più semplice consiste nell'iniettare separatamente i due liquidi nel cibo. Quando il cibo viene ingerito, gli effetti di R si sprigionano con violenza.
Eh... Non l'abbiamo ancora trovato! Devi portare ancora un po' di pazienza.
Mi arrendo...!
A quanto pare qui non si produce solo l'agente R...
Ehi, fai attenzione! È pericoloso qui! Stiamo caricando i container. Lasciaci lavorare, ok?
Esaminiamo attentamente le foto che ha Accelgor. Vediamo quella con Keith e il tizio biondo.
C'è un tizio molto forte che lo tiene d'occhio? Che sia il capo fabbrica...?
Sai dirci qualcosa sul deposito?
Ah, capisco! Ci sono un sacco di cose buone da mangiare a bordo, eh?!
"Detective Journal"... C'è persino una rivista per detective!
Tutto ok!
Per far luce sull'incidente di Fine Park
Possiamo farcela, Tim. Insieme!
Purtroppo il risultato di tutto questo è stato l'agente R, una sostanza pericolosissima...
 
Non so di preciso... Il capo ci ha detto che non dobbiamo entrare per nessun motivo!
Sì?
Carlos ha consegnato a Keith i dati dei suoi esperimenti e Keith deve averli condivisi con questo ricercatore.
Uh... Ah! Ci sono quasi...!
Il professor Waals mi ha spiegato che gli effetti dell'agente R sono dovuti ai geni della distruzione contenuti nel DNA di Mewtwo...
È per il prodotto da spedire oggi. Dei tizi dell'organizzazioneverranno a prenderlo quindi dovrebbe portarviproprio nel loro quartier generale.
Laggiù ci sono delle scale... ma ci vedrebbero sicuramente!
Le merci
Eh sì, in ogni area ci sono almeno trenta magazzini.
Abbiamo trovato una prova decisiva! Ora torniamo da Simon.
Si ricorda da che direzione arriva?
Ma... Dicevi davvero quando hai detto che sei dalla mia parte? E come fai a sapere delle cellule...?
Cerchiamo di sentire cosa stanno dicendo.
Eh?
Così si fa, Tim! Puoi farcela!
Ottimo lavoro, Tim! Ce l'hai fatta! Forza, andiamo a controllare il deposito!
Già. Mi raccomando, prendi nota!
Non sappiamo se sia da imbarcare o se sia appena stata scaricata... Però sul luogo non ci sono dubbi: è il Porto di Ryme.
Sì?
Allora, andiamo all'agenzia Baker?
Ciao ragazzo. Vuoi sapere cosa faccio? Io metto in comunicazione le navi cargo con gli addetti allo scaricamento delle merci. Quando le merci sono pronte, lo riferisco al personale della nave.
"Per prima cosa abbiamo bisogno di clienti fidati che mantengano il segreto. Sto sfruttando la mia rete di conoscenze per mettermi in contatto con clienti facoltosi."
Una mappa di Ryme City. Possiamo vedere come arrivare al porto.
Capsule
Capito!
Mmmh... L'hanno proprio pensata bene... Quindi nei container da cui proviene quell'odore fortissimo c'è del cibo. Beh, sarà anche cibo salutare, ma con quell'odore sospetto io non lo mangio!
Pikachu! Guarda la data!
Pan.
Per te non è un lavoro, ma un divertimento?
Hai sentito?! Keith Norman! Quindi questa...
Il magazzino che si vede nella foto
Non ci sei mai andato? Ok.
Mi sa che hai sbagliato qualcosa... Lascia pure le casse dove sono. Ci penserà qualche Pokémon a rimetterle a posto.
Raccogliamo informazioni sul magazzinoe sulle persone che si vedono nelle foto.
Per prima cosa diamo un'occhiata qui in giro! A questo piano ci siamo solo noi... Osserviamo bene la gente al piano terra senza farci notare!
Guarda! La foto è stata scattata dieci ore prima dell'incidente!
Accel!
Sì, hai ragione.
Pan.
Arak!
Questo signore nella foto è mio padre. Per caso l'ha mai visto? Si è infiltrato in questo magazzino circa due mesi fa...
È davvero utile, sai? In ogni numero c'è un editoriale in cui parlano di varie cose, ad esempio come pedinare un sospetto o come disinnescare una bomba!
Per trovare Harry
Già, oltretutto gli uomini della sorveglianza sono particolarmente all'erta...
Accel...?
Chissà... Però più che un macchinario mi sembra una cisterna...
Aaah!
Ok, usiamo il filo di Spinarak per scendere al piano terra.
Non so...
È l'unica pista che abbiamo. Dobbiamo tentare!
Champ!!
Un microscopio.
 
Ecco il tuo cibo! Come vedi sono un Pikachu di parola, io!
Eccoci.
 
Proprio una nave di lusso! Il cibo sarà squisito. Per non parlare del caffè...
Sì... Dev'essere la loro base operativa. E ora diamo un'occhiata!
Ma certo! Con il lavoro di squadra, nulla è impossibile!
Già, ho sentito che a Ryme City arrivano persone e merci da tutto il mondo.
Capisco... Quando Simon lavorava con lui, era felice... Non temere, Pansage! Sveleremo il mistero di questa fabbrica e finalmente sarete liberi!
Ah... Dunque i container blu hanno un odore molto particolare e quando l'hai scoperto hai iniziato ad annusarli tutti per vedere se anche gli altri hanno lo stesso odore. Fanno un buon odore?
Quindi Harry si era infiltrato nella loro base... Cosa sarà successo? Forse Keith l'ha scoperto...
Arak!
Pikachu, che c'è? È ancora presto...
 
Bene, diamoci da fare! Mh...?
Salve! Sei in pausa? Non c'è molto da fare finché non arriva la prossima nave, vero?
Credi di fermarmi in questo modo?!
Ti rende felice e fai felici quelli che aiuti? Eh eh, perfetto!
Forza! Non dormite!
Mi ricordo che nel sogno pregavo Mewtwo di salvare Harry...
Sarà stata scattata lì quella foto in cui ci sei anche tu?
Ehi, grazie per averci aiutato a entrare qui dentro!
Sentiamo cosa dicono...
Le persone che si vedono nelle foto
Certo, nessun problema...
Non abbiamo ancora esaminato tutto, Tim! Continuiamo!
Spina! Spinarak!!
... l'ex-assistente di Waals!
La zona dei magazzini
Ascoltami bene, Rattata. Se non riesci in qualcosa, fermati un attimo e pensa al motivo per cui non funziona. Poi studia una nuova strategia. Prova e vedrai!
Quindi stanno obbligando Simon a lavorare per loro...
Ora!
Può dirmi dove si trova il deposito di sostanze chimiche di cui parlava prima? Vorrei darci un'occhiata...
È il giorno dell'incidente di Harry!
Meglio non avvicinarsi. Mmmh? Stanno ancora parlando.
Adesso non dirmi che vuoi andarci anche tu, Pikachu...
"In questo modo dovremmo assicurarci un'estesa rete di vendite."
Fiuuu... C'è mancato poco...
Eh?! E va bene...
Ehi, Accelgor... Non sparire così all'improvviso! Siamo un team, no? Mostraci le foto.
Quelle casse sono piuttosto piccole. Chissà cosa c'è dentro...
Le merci
Va bene! Starò attento.
E gli promettevo qualcosa in cambio del suo aiuto...
E va bene. Dai questo a Baker, per favore.
Ehi! Ma Quello sono io!
Che sia il cibo che è conservato qui? Quello con un pessimo odore...
Ehilà! Lavori anche tu qui al porto?
In ogni area vengono immagazzinate merci diverse. Se non sbaglio nelle zone A e C vengono conservati i generi alimentari.
Sentiamo cosa dicono...
Uhm... Cos'è questa roba?
Ti concentri sulle tue merci e non fai caso alle altre? Capisco... Beh, però puoi dirci che tipo di container trasporti tu, no?
Te ne stai sempre appeso a quel filo? Dev'essere davvero robusto!
Puoi farci vedere le foto?
Prendi questa!
Mmmh... Dall'area A o dalla B, mi pare.
Aspetta! Sta arrivando qualcuno!
Mmmh? Stanno ancora parlando...
Per favore, dicci tutto quello che sai su questo posto!
Aaah!
Rattata! Rattata!
Come dici? Alle domande ci pensate voi? Nessun problema, è la nostra specialità!
pag. 2
La fabbrica
Tieni, porta questo messaggio sulla nave.
Chissà quante cose deliziose ci saranno, allora...!
Corriamo giù per le scale
Simon ha detto che il deposito si trova sopra la sua stanza... Dev'essere quella porta laggiù!
Come faremo a uscire dal deposito una volta dentro? Tranquillo! Ce la caveremo in qualche modo.
Accel!
In macchina ci vorrà circa un quarto d'ora.
Allora non c'è dubbio: starà sicuramente sviluppando dei nuovi prodotti! Come vorrei saperne di più! Potrei offrirmi di aiutarlo con i suoi esperimenti...
Oh, saranno le famose cellule di Mewtwo!
Mi sembra che non ci sia più niente da esaminare...
Arak!
Sage!
Champ!
Champ!
E ora che facciamo?
Non proprio? È un odore molto forte, ma più lo senti, più ti piace...?
Oh no...
 
 
Continuiamo ad avanzarestando nascosti.
Sembra anche a me. Meglio non rischiare di farci scoprire.
Ah! Allora quello era il tuo filo!
Beh, il posto ideale in cui nascondere l'agente R!
Una fotocamera nascosta nel medaglione... Harry non finisce mai di stupirmi!
Chiediamo aiuto ai Pokémon
Ci metteremo un'eternità a controllarli tutti...
Posso farle una domanda?
Wow... Ce l'abbiamo fatta, siamo riusciti a entrare!
Ti ricordi di lui? È il mio Pokémon. Non ti dirò di smettere di indagare, Tim... Ma sei stato attaccato allo studio televisivo... è il minimo che possa fare.
Ehi, cosa c'è in quella stanza laggiù...? Per caso ne sai qualcosa?
Tim, ma questo Pokémon non è timidissimo? Speriamo che non ci causi problemi...
Allora noi andiamo.
Di qua, Pikachu!
Le merci
I tuoi appunti sui loro piani! Ottima idea, Tim!
Per te è più un divertimento che un lavoro?
 
Hanno detto anche a te di non avvicinarti? Beh... Sai tenere un segreto? Io so cosa c'è lì dentro: una coltura in vitro!
Un camice da laboratorio...?
Accel!
Mmmh... Oh! Questi due li ho già visti!
Macho.
Nella cesta c'è un camice bianco... Cosa sai del ricercatore che lavora qui?
Sembra che quei due stiano ancora parlando.
Oh... Rieccoti qui!
E così il medaglione era una macchina fotografica... Queste sono le foto che abbiamo sviluppato.
Ehi... Ci racconti cosa stai facendo?
Vuoi ricominciare da capo?
Per favore, ci dica tutto quello che si ricorda!
Raccogliamo informazioni sulla zona deimagazzini e sulle merci.
Sage! Sage!
I tuoi vestiti sono tutti uguali...
Ah, sei il suo Pokémon!
Per controllare un magazzino
... questo è il tuo compito. Tutto chiaro?
 
E sai cosa mi fanno pensare? Che Harry aveva capito!
Quante scatole! Chissà cosa contengono...
Abbiamo raccolto un bel po' di testimonianze sulle merci di cui si occupa quel tizio. Tocca il pulsante "APPUNTI" e riflettiamo!
Lettere di ringraziamento per i casi risolti e un volantino di presentazione dell'agenzia.
Beh, a me piacciono.
Diamo subito un'occhiata in giro. Ma facciamo molta attenzione!
Per fare una bella crociera
Perfetto! Allora diamo il via alle danze!
Ah, Tim, Tim! Cosa faresti senza di me? Dai, ti do una mano io! Per prima cosa sposta quella cassa!
Forse ti ricordi qualcosa di quando sei venuto qui con mio padre!
Dovremmo metterli KO? Beh, se non abbiamo altra scelta...
Ci servono più informazioni sulla zona deimagazzini. Parliamo con la gente che lavora qui al porto.
Questo sì che è un documento prezioso! Quel farabutto di Keith sta cercando di trasformare l'agente R in una sostanza ancora più pericolosa... Ma non la passerà liscia, ora che conosciamo i suoi piani!
Se troviamo un angolo in cui non c'è gente, sono sicuro che spunterà fuori.
 
Mi dispiace, non l'ho mai visto... Però mi ricordo che circa due mesi fa è sparita una fiala di R dal deposito delle sostanze chimiche... Il capo fabbrica era furioso!
Mmmh... Questo capannone sembra più una fabbrica che un deposito.
 
Beh, fin qui tutto ok...
"A breve Carlos dovrebbe completare le analisi dell'agente R."
Ma come facciamo ad arrivarci...?
Quella nave da crociera è invitante, eh? Mi spiace, per ora abbiamo del lavoro da fare!
Già... Tim! Chiudi la porta, subito!
Un tizio biondo
Una che...? E cosa coltivano?
Chiediamo anche al tizio vicino a Machamp se sa qualcosa sulle merci.
Pan! Pan!
Guardiamo la data.
Sì!
Sssst! Piano, Pikachu! Ci scopriranno!
A chi lo dici... Scusa se ti ho svegliato. Credo... di aver dimenticato qualcosa... Una promessa...
Tim, sembra proprio che il tizio che parla con Keith nella foto abbia qualcosa a che fare con il magazzino che stiamo cercando...
Cosa sono esattamente questi geni della distruzione?
Dimmi.
Dobbiamo andare da Simon. È nella stanza in fondo a destra.
Beh, a quanto pare no...!
Ok!
 
Una foto di Baker e della sua famiglia.
Sembra che questo sia l'unico ingresso.
Per capire cosa sono i geni della distruzione, devi sapere alcune cose su Mewtwo. Sembra che sia stato creato modificando il DNA di Mew.
Già, a quanto pare viene spesso qui a caricare merci. Chissà chi è...
Sembra proprio di sì...
Sì, proprio lui.
Certo che no! Va bene che mi piacciono gli snack, ma non mi abbasserei a questi livelli!
 
Possiamo farcela, socio! Io ci metto il cervello e tu la forza, ok?
Già. Pare che l'abbiano lasciato aperto per trasportare le merci...
Sembrano una gran bella famiglia!
Le merci
Argh!
Contiamo su di te, Accelgor!
Dimmi.
Presto, scappiamo!
Ci arrendiamo e ce ne torniamo a casa
Quindi mio padre è stato qui poco prima di sparire... Chissà se c'eri anche tu...
Pikachu, che dici?! Cerchiamo di evitare la violenza!
Stai cercando questo magazzino? Mi dispiace, ma non ho idea di dove sia... Qui i magazzini si assomigliano un po' tutti.
Se stai cercando un magazzino in particolare, temo che quella foto non basti.
 
Non sai che fare finché non arriva la prossima nave? Capisco. Non vedi l'ora di spostare altre merci, eh?
Sage! Sage!
Ah! Dev'essere stato mio padre, ne sono certo!
Pikachu, guarda! Quel tizio!
Ora abbiamo tutti gli elementi per trovare il magazzino dove operano quei tizi! Tocca il pulsante "APPUNTI", Tim!
Nella foga hai fatto cadere la cassa e il contenuto si è sparso ovunque... Aveva un odore terribile... e quel tizio ti ha sgridato?
Potrebbe essere uno dei suoi scagnozzi. Chiederemo in giro, forse qualcuno lo conosce.
Rattata!
Questa scatola ti incuriosisce?
Eh?!
Parliamo con Simon.
 
Che scortese! E non è tanto difficile... Ci sono sempre scene così nei film.
Non pensarci nemmeno! Stammi bene a sentire: tutto questo è top secret, non devi parlarne con nessuno, ok?! Mi licenzierebbero in tronco!
Beh... Non abbiamo molta scelta, eh? Vieni, Accelgor... Ti insegno le basi del lavoro di detective.
Peli peli!
Sage!
Beh, direi che non abbiamo scelta... Devi spostare quelle casse e creare un passaggio per raggiungere la porta!
Mmh... Una settimana prima dell'incidente di Harry.
Fletch?
Pikachu! Usiamo quella!
Dove sei?! Ora ti prendo...!
Se riusciamo a capire di che merci si occupa, potremmo restringere il campo delle ricerche.
Mach!
Pelipper sarà subito di ritorno.
Metang! Puoi togliermi Tim di dosso?!
Quel Machamp sembra che si occupi di chiudere le casse.
Sembra che Baker sia molto impegnato ultimamente!
Che c'è?
Mmmh... C'è qualcosa che non mi torna...
È merce preziosa. Non fate danni!
Sì, dimmi.
La nave mercantile
Aspetta! Cos'è quel rumore...? Tim, andiamo!
Quei tizi sono di guardia... Aspetta! Stanno parlando! Sentiamo...
Non saprei... È una sensazione davvero strana...
Guarda, Tim!
Ok, direi che abbiamo esaminato tutto.
Ah, ora che l'abbiamo spolverata fa tutto un altro effetto!
Mi sembra una buona idea!
Il professore non avrebbe mai parlato delle sue ricerche a qualcuno di cui non si fidava... Hai detto che stai indagando su questo posto?
Macho!
L'agente R presenta proprietà diverse a seconda che sia in forma liquida o in forma gassosa e ciò permette di scegliere la forma più adatta ai propri scopi. In entrambe le forme, l'agente R è incolore e praticamente inodore. Solo un Pokémon con un olfatto molto sviluppato potrebbe rilevarne la presenza.
Beh, no... Abbiamo già risolto quel caso. Anzi, è stato proprio un indizio che abbiamo trovato lì a portarci fin qui.
Sì, direi anch'io.
Chiediamo informazioni a Simon sul deposito di sostanze chimiche.
Modificandolo...? E in che modo?
Su, non fare quel muso lungo! È l'ultima spedizione. Dopo questa, sarai libero di andartene.
Ehi, Tim! Questo sembra un ottimo punto di osservazione! Non facciamoci scoprire, ok?
Già...
 
Che entusiasmo!
Si direbbe un Pokémon...
Già... Circa cento magazzini raggruppati in tre aree...
Ecco Pelipper! Vediamo la risposta.
Ora ti prendo!
Stanno arrivando! Presto!
Già! Davvero encomiabile!
 
Scusa se ti disturbiamo mentre lavori. Sai qualcosa delle merci trasportate da questo tizio?
 
Mi dispiace! Chissà cosa c'era in quella cassa...
Capisco... Il capo fabbrica è molto severo, ma gli operai sono gentili.
 
Sage!
Ne è sicuro?
La nuova strategia
Com'è pulita! Tim, non ti facevo così ordinato.
Cos'è? "Piano per l'esportazione di R"... Pikachu, ma questo...
Guarda che c'è una bella differenza tra essere coraggiosi ed essere incoscienti! Se il capo fabbrica ci becca, ci concia per le feste!
Beh, sì, quello è il nostro obiettivo. Ma cosa dobbiamo fare qui esattamente?
Esatto!
Guarda la data: questa foto è stata scattata tre giorni prima dell'incidente di mio padre.
Esatto... Sono andato a trovare Waals per scoprire qualcosa di più sull'agente R.
Questa foto è stata scattata undici ore prima dell'incidente.
Vediamo la data... È il giorno dell'incidente! La foto è stata scattata dodici ore prima dell'incidente!
Simon? Si chiama così? Gli hai preso il camice per lavarlo? Oh, stava cominciando ad avere un odore non proprio piacevole, eh...
Guarda questa!
Champ!
Sono quadrati...? Beh, non ci aiuta granché... Che altro?
Piuttosto robusto il nostro amico, eh?
Peli peli!
Già... non passeremmo inosservati. Studiamo la situazione. Ci sono due guardie e il capo fabbrica. Dobbiamo trovare il modo di sfuggire alla loro sorveglianza!
Gli operai hanno cercato l'intruso ovunque e dopo quell'evento la sorveglianza della fabbrica è stata ulteriormente rinforzata.
Harry ha corso un grosso rischio! Avrebbe dovuto essere più prudente! Ah già... C'ero anch'io con lui...! Accidenti... Non mi ricordo nulla...
Questo non lo so... Ma ho sentito Keith che ne parlava con il capo. A quanto pare il tizio che sta in quella stanza è l'unico in grado di farlo... Mi raccomando però, acqua in bocca!
Il magazzino
Se mio padre gli ha fatto delle foto, deve c'entrare sicuramente qualcosa con R...
Arak! Arak!
Uuurgh... Non hai scampo! Ora ti prendo!
Accelgor
Non mi ricordo... Forse Keith ci ha scoperti mentre eravamo qui!
Hai ragione... Scusa!
Beh, viene sempre da sud. E da quella parte ci sono le aree A e B.
"Il magazzino al Porto di Ryme è una base temporanea. Il nostro piano è trasferire i macchinari per la produzione di R all'estero e stabilire lì una fabbrica su larga scala."
Già! E ci mette dell'impegno!
C'è un'altra stanza laggiù...?
Chissà... Forse ti ricorda qualcosa di quando sei venuto qui con mio padre...
Già, non c'è altra spiegazione. Devo essere già stato qui... E questo spiega quella strana sensazione.
Per farci riportare su da Spinarak dobbiamo portargli il cibo che gli piace tanto. Dallo scatolone vicino al tavolo sembra provenire odore di cibo...
Credo di sì... Beh, tutti i gusti sono gusti...
