Il liquido
Mi ha offerto una grossa somma di denaro e a me servono dei fondi per continuare queste ricerche... L'agente R è perfetto per le esigenze del mio misterioso finanziatore."
È un becher.
Ce la siamo vista brutta, eh?
Ma ce la faremo, vedrai! Risolveremo tutti i misteri e arriveremo alla verità. A proposito, grazie per il tuo prezioso aiuto.
Abbiamo scoperto chi è il Pokémon misterioso: Gengar!
Ora che mi ci fai pensare... Fammi controllare bene.
I rapporti sui fantasmi
26 agosto, ore 16:21
Oggi girano il reportage! Come ti senti? Sei nervoso?
Beh, era lì vicino, dovevo proteggerla.
Dice che non fa differenza dove siano o con chi stiano. (È vero che voi vi adattate a qualsiasi ambiente e situazione. Dev'essere comodo!)
Fate silenzio, per favore!

I rapporti sui fantasmi
Fennekin!
Hai ragione. E comunque lì dentro non ci sono fiale.
Uhm... Ti sei girata ed era sparito... Quindi non hai potuto vederlo... Pazienza!
Esatto! Il registro delle ricerche! Stando alle date, il colpevole era qui nel laboratorio sotterraneo quando noi siamo arrivati al PCL.
Comunque sia, Gengar è riuscito a sfuggirci ancora una volta... Dobbiamo trovare il modo di impedirglielo.
Ecco qui il tuo succo!
 
Trevenant!
Ed eccolo che esce di nuovo.
Fennekin.
(Solosis!)
Gengar
L'amico
Oh, niente male questo posto! Tim, sarà uno spasso lavorare qui!
Nina ha ragione. Tutti possiamo sbagliare.
Tim! È l'ora della resa dei conti. Digli cosa abbiamo scoperto!
(Duosiooon!)
Su questo albero non c'è neanche una bacca.
È andato in cortile. Dev'essere stato allora che ha chiuso la porta! Non ti ho ancora perdonato, Wallace!
Sarà fatto. Anche se io studio le cellule dei Pokémon... Il tuo Pikachu sembra in ottima salute! Magari lui potrebbe aiutarmi... Credi che gli andrebbe di starsene un mesetto a mollo in una vasca?
Come dici? Ora ci sono un sacco di rametti da mangiare? Buon appetito, allora!
(Solosis!)
L'incidente in cortile
Klefki! Klefki!
Però, che forza! Trasforma le bacche in succo! Quel che si dice... fermentazione!
Il capo
È tutto a posto, per fortuna!
Ma certo! Forse ha ripreso qualcosa! Ottima idea, Tim!
Cosa saranno? Vediamo... ○ = Shuckle △ = Rotom □ = Fennekin
Faccio ricerche sull'energia... Sto lavorando a un motore. Un motore efficiente che utilizzi una piccola quantità di energia per ottenerne molta di più!
Abbiamo trovato la mappa! Sediamoci sul divano e aspettiamo la direttrice.
Bene, ti sei nascosta nel tuo guscio e non ti sei fatta niente. Meno male!
Sì, un consiglio ce l'ho: perché non provi a trovare la soluzione da solo? È il tuo lavoro, no?
Quindi d'ora in poi vorrei che mi tenessi al corrente prima di gettarti in un'altra indagine!
È chiusa. Stando alla mappa, qui c'è l'ufficio della direttrice.
L'abilità Illusione di Zorua può costituire uno strumento utile per l'umanità? Questo rapporto analizza le possibili applicazioni pratiche di tale abilità.
Un gioco da ragazzi! Ora vediamo cos'ha da dirci...
Come? Fai entrare solo quelli di cui ti fidi?
Per caso, sai qualcosa di quel Pokémon che è apparso prima?
Pensiamo noi a quest'uomo. Sarà la polizia a occuparsi di tutto.
Eh già! Sono emozionato al solo pensiero! Mettiamocela tutta, Garbodor!
Come? Nello scaffale centrale della biblioteca ci sono quattro libri con dei simboli colorati? Giallo, blu, verde e rosso...
Hai ragione, è davvero una bella giornata!
Altri Pokémon
Sì, ma questo è grave. I nostri esperimenti sono rovinati!
Ha detto: "Sa usare molto bene la telepatia. Le sue continue chiacchiere mi annoiano. Vorrei parlare di più con lui." (Forse dovresti fare un po' di ordine nei tuoi pensieri prima di rispondere...)
Sto cercando di creare una medicina da bere per i Pokémon con l'aiuto della mia Shuckle. Ma ho bisogno di accedere al cortile per proseguire il mio lavoro... Le bacche che mi servono per ottenere la mia medicina sono lì. E anche la mia Shuckle!
Garbo gar!
Alcuni esempi sono la decorazione di interni e il rinnovo del guardaroba. Inoltre, tale abilità avrebbe un enorme impatto sul settore dell'intrattenimento.
Oggi girano il reportage per la televisione! Come ti senti?
(Duosiooon!)
Insomma, Pikachu! Non siamo mica venuti qui a divertirci!
Il Pokémon Comprehensive Laboratory? Sì, conosco quel laboratorio. Si trova sulla montagna, vicino al valico. Ho comprato i loro integratori per Pokémon.
Un estintore.
 
Capisco cosa intendi, ma ci serve una prova più schiacciante...
Che oggetto grazioso!
Però le informazioni che abbiamo raccolto finora non sono sufficienti. Ci serve un'ultima prova!
(Chissà se questo fiore viene usato per produrre le medicine...)
Il reportage...?!
Il reportage
Il caso è stato risolto! La ringrazio per il suo aiuto.
Ti capita di parlare con Garbodor qualche volta?
... e l'umidità nel giorno della tostatura e aggiustare i tempi di conseguenza.
Il passaggio segreto in biblioteca
Eh? Tutto bene...? Accomodati sul divano, la direttrice arriverà subito.
Ci sono vari tipi di medicine... Chissà se le ha prodotte tutte Nina.
È il pianoforte di Pablo. Se ne prende cura!
Questo posto mi mette i brividi...
Tim, non lo avrai mica scambiato per me, vero...?
È indicata anche la distribuzione geografica dei Pokémon nelle varie regioni!
Un'ultima prova? Cioè?
Il suo lavoro
Tuttavia, non ha gli effetti che speravo..."
Gen gen!
Delle bottiglie di sostanze chimiche. La metà è già stata usata.
Eh? Come fai a saperlo?! Hai usato il tuo sesto senso da detective?!
(Oggi ci sono le riprese televisive! Anche se non penso che vi interessi, vero?)
Forza, Tim! Guardiamo attentamente il video!
 
Una bilancia. C'è scritto che è completamente impermeabile.
Shuckle...
Ma sentilo! Che antipatico! Scommetto che non lo sa nemmeno!
In quella cassaforte tengo i campioni più preziosi e i rapporti più importanti.
La prova che il colpevole si trovava qui dentro quando siamo arrivati. Credo di sapere dove trovarla!
Dorothy
Invece a me non hai pensato affatto...
Oh, quindi ti occupi tu degli alberi!
È tutto sistemato in perfetto ordine.
Dice di no, anzi a quanto pare è abbastanza piacevole.
Non possiamo entrare senza permesso! Dobbiamo aspettare la direttrice.
Che cosa?! Tirerai fuori il gas più velenoso che hai? Non mi sembra una buona idea...!
Ehm... Ecco...Ti assomiglia moltissimo...
Mh? C'è scritto qualcosa vicino alla tabella...
Sì! Domani verrà qui una troupe televisiva.
Raggiungiamo Fridge.
Ciao, Tim! Ciao, Pikachu!
Grazie. Credo di aver scoperto perché Trevenant ha perso il controllo.
Sembra una cassetta degli attrezzi.
Mmh? Oh sì, buona fortuna con quel... ehm... Pokémon misterioso.
Davvero? È possibile?
Viene la TV...?Non ne sapevo niente...!
E poi questo, giusto?
Scusa!
Andiamo a dire a Dorothy che abbiamo scoperto chi è il Pokémon misterioso.
E dorme immerso nel fango...
◇ = Trevenant ▽ = Floette ☆ = Garbodor
Che cosa?! Lo vedi molto spesso? Chi è? Che cos'è? Dicci tutto!

Fennekin!
Phantump?
Questo è lo scaffale di cui parlava Dorothy. È pieno di documenti sul vecchio PCL.
Sembra un film poliziesco!
 
Oh, lo sapevi già?
Grazie mille. Carlos, mi hai davvero delusa...
Sì, se riesco a capire come farmi dare dell'energia da Rotom.
 
Tim! Io ho finito di mangiare. Ti aspetto fuori.
Allora dovremo aspettare che torni per entrare...
Oh! Ci sono! È la chiave di lettura del codice d'accesso! Sostituendo ogni Pokémon con il suo simbolo, troveremo il codice per aprire la porta!
Shuckle.
Ah, eccoti qui!
Sembra che nessuno sappia niente sul Pokémon misterioso.
"La nascita del PCL"
Che qualcuno abbia messo qualcosa nel cibo di Trevenant?
A quanto pare può lanciare maledizioni... E anche ipnotizzare le persone!
Quale indizio può aiutarci a identificareil Pokémon misterioso?
L'esperimento con Garbodor
Fridge
Che c'è, Pikachu?
Mmmh... E se provaste ad avvicinarvi da dietro senza far rumore?
Non c'è altra spiegazione.
Su, Pikachu, non te la prendere.
E si nasconde nelle ombre... Mmmh, interessante. Guarda! C'è scritto che quando Gengar è in una stanza, la temperatura si abbassa di 5 °C!
Oh, ciao Nina! Non ti avevo visto! Stavo facendo vedere a Tim come facciamo sparire i rifiuti!
I rapporti di Nina sui fantasmi
Ok!
Mmmh... Il quaderno delle ricerche, la fiala... Chi poteva fare esperimenti a quell'ora...?
Mi scusi, potrei vedere le registrazioni delle telecamere di sorveglianza?
Sì?
Ehilà! Sembri proprio di buon umore!
(Duosiooon!)
Gengar continua a sfuggirci... Per caso lei sa come catturarlo?
In questi due giorni hai dato veramente il massimo, Tim. Grazie a te per aver risolto il mistero!
Sì, trasformandoli in gas velenoso! Vacci piano! Non possiamo nemmeno andare in cortile a prendere un po' d'aria...!
Abbiamo bisogno di accedere al magazzino. Si trova qui nell'ala B, giusto?
No, non quello!
Shuckle
A Tim?
Oggi Meiko non è con te?
Ora possiamo esaminare tutte le stanze. Cerchiamo la fiala.
Wallace
Il reportage
Sì
Fletchling si affeziona molto facilmente! È felice di vederti!
Già... E se uno di loro è il colpevole, di certo non ci dirà niente.
Gen.
Scusi, potrei avere un po' della soluzione nutritiva di Solosis? Sto aiutando Nina con un esperimento...
Non hai scampo! Arrenditi!
(Duosiooon.)
Mmmmh, è chiusa a chiave.
Devo andare in cortile, giusto?
Vuoi andare via? Di là c'è la reception! Il mio laboratorio è di qua.
E così tu sei il famoso Tim! Baker mi ha parlato di tein varie occasioni.
Oh, Nina ha ripreso i suoi esperimenti? Magari dopo andrò a vedere come vanno.
Già. A quanto pare lo usano come tazza per bere il caffè!
Ah! Ecco che arriva Carlos.
Ultimi avvenimenti
No
Altro che conquistarci la tua fiducia: di' la verità, avevi solo voglia di un bel succo! Beh, scusa se ti rovino questo momento, ma ora ci faresti entrare nel magazzino, come d'accordo?
Dopo la faccenda del cortile, Dorothy ha detto due paroline a Wallace. Capisco che voglia mettere alla prova i nuovi arrivati, ma così è un po' troppo!
Hai capito chi è il colpevole?
Grazie mille!
Sembrano dei rapporti. Forse sono i risultati delle sue ricerche.
"Ho allestito un laboratorio sotterraneo per ottenere un ambiente ideale per i miei test. Sottoterra la temperatura è più stabile e posso svolgere gli esperimenti con più regolarità. Ma dopo innumerevoli tentativi, non riesco ancora a ottenere i risultati che vorrei...
Può dirmi qualcosa di Garbodor?
Sì! Dobbiamo dimostrare la tua innocenza! E, chi lo sa, magari indagando su questo caso potremo anche capire cos'è successo a Glalie!
Il cortile
Ehilà, Tim. Oggi è il gran giorno! Garbodor non vede l'ora di apparire in TV!
Stando alla mappa, qui c'è il magazzino, ma la porta è chiusa a chiave.
Che liquido devo usare?
Nina
 
Cosa?! Volete dire che il colpevole si è servito di un Pokémon per nascondere il cibo in modo da far sparire le prove?
È chiusa a chiave.
 
Ma... Pablo canta anche?
Della soluzione nutritiva per l'esperimento di Nina...? Ah, capisco, capisco. Le cellule di Solosis potrebbero avere qualche effetto. Prendi pure.
Mmh... Gengar è un Pokémon di tipo Spettro, quindi catturarlo non sarà un'impresa facile. Mi dispiace, ma purtroppo questa faccenda esula dalle mie competenze.
Sembra che nel laboratorio si aggiri un Pokémon misterioso... Probabilmente è colpa sua se Trevenant ha perso il controllo. Per caso ha visto un Pokémon scappare da questa parte?
Dobbiamo ottenere del succo di bacche da Shuckle e portarlo a Klefki.
Beh, parli continuamente di caffè! Devo aver imparato da te. Fare il caffè è proprio un'arte!
Ok
Qualcun altro
Sì. Voglio mostrare una tipica giornata lavorativa nel nostro laboratorio. Emilia, ti presento Carlos... ... e Nina, e...
Un momento
Siamo arrivati.
Figurarsi! Sappiamo già che è stata colpa di Gengar!
Una bilancia. Servirà a pesare le sostanze usate per gli esperimenti.
Come sono colorate!
Ah, il mio video potrebbe salvarci...? Eh, lo so, sono mitica!
Non si apre.
Ottima intuizione, Tim! Tocca il pulsante "APPUNTI" e risolviamo questo enigma!
Spero che ci riuscirà! Questo è il prototipo?
Hai ragione. In questo caso, credo che la cosa migliore sia parlare con i Pokémon.
E così questo è il PCL... Il Pokémon Comprehensive Laboratory.
 
Capisco, non sai chi è, ma a volte viene a mangiarsi il vostro cibo...
Scusa, il mio amico si è sbagliato!Spero non ti abbia disturbato!
Grazie mille!
Ciao Tim! Grazie a te ho potuto terminare il mio esperimento in tempo! Sarò la prima a presentare le mie ricerche oggi. Mi hanno detto di aspettare qui.
Pikachu, qui dice che sei di tipo Elettro.
No, doveva preparare delle cose per le riprese di domani. Ma domani ci sarà anche lei. Chissà che sorpresa quando ti troverà qui!
Solosis
Cos'hai, Trevenant?!
Sono i rapporti sui fantasmi!
Herdi!
Parla con l'agente ed entriamo.
Grazie per la tabella!
Minc.
Ma non bastava dire "non lo so"?!
Eh...?
L'ideale sarebbe qualcosa che renda più delicati il sapore e l'odore della medicina. Ho già fatto diversi esperimenti e ho riassunto i risultati in una tabella. Usala pure! Penso che uno di questi liquidi potrebbe fare al caso nostro.
Eh eh, già me l'immagino, chissà che faccia farà!
 
Ti abbiamo preso finalmente! Stavolta non puoi fuggire!
Wallace
Lascia stare, Tim... Dubito che funzionerebbe!
Esatto! È quello che dico anch'io! Pablo ci sa davvero fare!
Non sembra che usi spesso quello che c'è su questi ripiani, ma tiene tutto pulito.
Ehi, non c'è bisogno di allarmarsi! Siamo dei nuovi impiegati! Lavoreremo qui part-time e oggi è il nostro primo giorno. Piacere!
Chissà... A dire il vero lo sento spesso canticchiare.
 
Oh, c'è una porta! Vediamo se si apre.
Chissà se papà è stato qui...
È proprio vero!
Ti è passato attraverso!
Oh, che piacere rivederti! Sei Tim Good...
Cosa...?!
Certo, fai pure!
"I fondatori del PCL"
Ma non mi dire!
Che reportage state preparando questa volta?
Gen.
Klefki!
È la collezione di dischi di Pablo.
Una rubrica speciale per il telegiornale: "Le ultime frontiere degli studi sui Pokémon"! Per questo abbiamo scelto di girarlo in questo laboratorio.
Fridge, può dirmi qualcosa di più sulle sue ricerche?
Un altro becher.
Ciao, Tim! Ho sentito che ci darai una mano con le riprese. Grazie mille!
Su, Pikachu, calmati!
Allora, è arrivato il momento di fare quattro chiacchiere.
Oh, quello? Beh, in teoria funziona...
Beh, non ti ho mai visto produrre elettricità.
Farò del mio meglio anche oggi!
Ci siamo quasi. Dico a Meiko di chiamare Nina. Vuoi venire con me a dare un'occhiata ai Pokémon?
Per cosa sta PCL?
Shuckle.
Il reportage
Esatto! Vediamo cosasi inventa stavolta!
Ottimo! Prendiamoli e diamo un'occhiata!
Sì! D'altronde è stato lui ad accorgersi per primo del Pokémon misterioso! Senza contare tutti gli altri casi che ha risolto finora...
Mmh?
Dobbiamo dare una mano per le riprese. Andiamo in cortile e parliamo con Emilia.
Herdi!
Ecco...
Presto, di qua!
Ne è proprio sicuro? Stando alle telecamere lei è entrato in biblioteca... Ma non ne è mai uscito! Ha forse fatto la sua passeggiata in biblioteca? Certo che no! Quindi... ... nel laboratorio segreto... c'era lei!
Gengar?! Che paura...
Non pensavo che fossi così in gamba, Tim...! Allora... va bene. Non possiamo certo ignorare il problema... Contiamo su di te, Tim.
Sì
Un laboratorio segreto...?! Io non ne so niente!
Fammi riflettere un attimo, sto cercando di capire come procedere...
Oh no! Wallace ha colpito ancora...?
Vediamo... "Esamina le piante"...
Si prende cura degli altri Pokémon ed è molto fedele al suo Allenatore!
Sì. Gli altri dovrebbero essere già lì a prepararsi per le riprese. Sembra che non vedano l'ora di presentare le loro ultime ricerche!
L'incidente di Trevenant
Come dici, puoi emettere del liquido velenoso anziché del gas? Sì, beh, non è che sia molto meglio...
Probabilmente era lui il protagonista delle storie di fantasmi di cui parlava Nina.
Il vecchio laboratorio
Eh?!
Le ricerche
"Ho scoperto che c'è qualcun altro in questa stanza: Gengar. Era il Pokémon di un ricercatore del vecchio laboratorio.
Oh! Ehm... Sì, ne ho sentito parlare! È piuttosto preoccupante!
Klefki!
Dovresti guardare più attentamente, Tim! La mia specialità sono i lampi... di genio!
Sono felice che abbiamo le prove della tua innocenza, Tim! Chi sarà mai quel Pokémon...?
Non fare quella faccia! Certo, le mie deduzioni sono state fondamentali... Ma anche tu hai fatto la tua parte e più volte mi hai salvato! Quando sono caduto dal nido di Murkrow... Quando Gengar ci ha attaccati...
No, da qui non è passato nessuno... Né Pokémon, né persone. Adesso controllo le telecamere di sorveglianza, non si sa mai...
Che cosa?! Il Pokémon misterioso è Gengar?!
Guarda, qui si parla dei Garbodor! Ce n'è uno nel laboratorio di Fridge.
Mi raccomando, Tim, fai attenzione!
Il Pokémon misterioso
Dimmi!
A quanto pare è freddo e distante anche con i Pokémon. (Perché dici così?)
Mi scusi se ho indagatoper conto mio...
Sto cercando di risolvere il problema dei rifiuti con l'aiuto del mio Garbodor. Sai, Garbodor mangia i rifiuti e li trasforma in gas velenosi. Lo scopo della mia ricerca è trasformare quei gas in aria o acqua pulita!
 
Che idea grandiosa!
Forse sono delle medicine particolarmente potenti.
Saranno degli utensili per aggiustare i macchinari.
Giusto! In effetti, chi conosce meglio i Pokémon dei Pokémon stessi...?!
Il vecchio laboratorio
Sono sicuro che ha qualcosa a che fare con il nostro enigma. Prendiamolo!
Si è arrabbiato con te perché quando l'hai visto pensavi che fosse spazzatura e hai cercato di buttarlo via...? Ah ah ah! Poi ti sei fatto perdonare regalandogli dei rifiuti da mangiare e ora siete amici. Meno male!
Avremmo un favore da chiederti... Potresti fare del succo per noi?
E con questa dovremmo farci una medicina...? Bleah...!
C'è qualche problema?
Aspetta! Non abbiamo ancora finito qui.
Non fare quella faccia! Certo, le mie deduzioni sono state fondamentali... Ma anche tu hai fatto la tua parte e più volte mi hai salvato! Quando sono caduto dal nido di Murkrow... Quando Gengar ci ha attaccati... Beh, a dirla tutta con Gengar avresti potuto fare di meglio... ma bisogna accontentarsi!
Sei il Pokémon di quell'agente?
Che cos'è la televisione? Beh... È un aggeggio cubico che trasmette... Cosa? No no, non sto parlando di te! Anche se effettivamente hai una forma vagamente cubica...
Ok... Dicci cos'hai scoperto sui resti del cibo, Tim.
È inutile cercare di fermarti. È evidente che non funziona. E devo riconoscere che hai talento... Preferisco sapere cos'hai in mente piuttosto che costringerti ad agire di nascosto. E almeno così posso anche darti una mano!
Il reportage
(In questo laboratorio si nasconde un Pokémon misterioso. Per caso ne sai niente?)
"La distruzione del PCL"
Sì! Era nascosto in biblioteca!
Sì?
Ehi, come va? Siamo nuovi qui. Spero che andremo d'accordo!
Mmh?
Forza, dammi la mano!
Il vecchio laboratorio
Va bene, ci penserò io!
Se non ricordo male, Nina ha scritto dei rapporti su degli eventi inspiegabili... Dobbiamo parlare con lei.
 
Figurati, sono contento di esserti stato d'aiuto.
Tim... È stato come per Glalie, l'altro giorno...
Come? Hai passato la mattinata a sistemare il cortile e ora non ci vedi più dalla fame? Devi aver lavorato sodo!
A questo punto non posso dire altro...
Ottimo. Buon lavoro!
Sbagliato! Qualcuno ha escogitato tutto. E...
Shuckle.
E questi cosa sono?
Gengar
 
Sembra molto comodo... Prima però dobbiamo trovare la mappa!
È entrato in biblioteca.
Ah, sì, giusto! Chiamami pure Tim! Come va il piede, Emilia?
Delle fiale! Che dici, Pikachu? Sono quelle giuste?
Dice che ha calcolato le probabilità che queste riprese vadano a buon fine. A quanto pare sono estremamente basse. (In effetti, visti i partecipanti, ho anch'io un brutto presentimento...)
Mmmh, non mi sembra. La forma è diversa.
(In questo laboratorio c'è un Pokémon sconosciuto. Per caso ne sai qualcosa?)
Il PCL
Non devi scusarti. Se noi avessimo ottenuto dei risultati magari ne saresti rimasto fuori. Almeno stai bene.
Hai catturato Gengar?! Ma è incredibile! E dov'è?
... il colpevole...
Il Pokémon misterioso
Ha scoperto qualcosa sulla scomparsa di mio padre?
Molto meglio, grazie!
E qui si vedono Dorothy e Fridge che vanno verso la porta della reception.
Un nebulizzatore. Deve servire a spruzzare le sostanze chimiche per i test. Certo che qui al PCL fanno esperimenti di ogni tipo!
Oh, ottima idea! Vuoi controllare le registrazioni di ieri?
No
Sì. Vediamo...
(Solosis!)
In biblioteca?! Che storia! Chissà se è il Pokémon di qualcuno... O forse è un Pokémon selvatico... No, non può essere...
Sai qualcosa sul Pokémon misterioso?
Ci sono le solite bibite e altre che non ho mai visto prima...
(Ehi! Che tipo è Wallace?)
Carlos... Perché hai fatto una cosa simile?
Potresti essere più preciso, Pikachu...?
 
Felice di rivederti, Pikachu!
Quindi Gengar è sempre stato qui dentro senza che nessuno lo sapesse...?
Beh, Tim... guarda tu stesso! Rotom!
Chissà... Teniamo gli occhi aperti.
C'è scritto "Sala d'Onore".
Dorothy, ho scoperto chi è il Pokémon misterioso: Gengar!
Non lo so
Il Pokémon misterioso
Beh, volevo solo mettere alla prova le tue capacità deduttive! Forza, usciamo da qui!
Come vanno le cose ultimamente?
Lo so... Ma come facciamo a spiegarlo agli altri?
La biblioteca
"Il nuovo laboratorio"
Mi sa che è meglio non toccare...
Giallo...
Gengar
L'incidente in cortile
Insomma, grazie!
Il vecchio laboratorio
Forza, guardiamo il video!
PCL - Pokémon Comprehensive Laboratory.
Allora... Qualcuno ci ha aggiunto una sostanza che fa perdere il controllo ai Pokémon. Ho trovato la prova nel laboratorio!
Il caffè
Herdi!
Mi piacerebbe aiutarla con il suo esperimento.
Ehm... Mi sembra un po'...
Che cosa?! Dimmi tutto quello che sai!
Ora possiamo sederci e aspettare la direttrice.
Il reportage
 
La ringrazio. Comunque... Potrebbe farmi sapere se scopre qualcosa con l'interrogatorio di Carlos?
Non ci sono altri rapporti sui fantasmi.
Vediamo i risultati... Ah! Si è purificato abbastanza!
A quanto pare Nina ha passato i suoi rapporti sui fantasmi agli altri ricercatori. Andiamo a parlare con loro e diamoun'occhiata a quei rapporti.E non dimentichiamoci di chiedere ai Pokémonse sanno qualcosa sul Pokémon misterioso.
Di cosa parlerà domani?
Non so nulla... Mi dispiace! Chissà se quel Pokémon è ancora dentro al laboratorio...
Blu...
(Duosiooon.)
Allora? Hai capito chi è il colpevole?
Sembra che in questo laboratorio ci sia un Pokémon che se ne sta sempre nascosto. Per caso ne sai qualcosa?
Fletch!
Minccino!
Grazie mille, a buon rendere!
Ho cercato di rafforzare le capacità di guarigione dei Pokémon, ma gli effetti si sono rivelati troppo potenti. Ma non mi arrenderò! Riuscirò a produrre una medicina che guarisca qualunque problema dei Pokémon!"
In queste scatole ci sono altre bottiglie come quelle lì accanto.
Ha idea di chi possa essere il Pokémon misterioso?
Sembrano medicine... ma in realtà dentro c'è solo del succo...
Andiamo a prepararci per domani.
 
Prima in cortile è apparso un Pokémon che nessuno ha mai visto prima. Per caso ne sai qualcosa?
Qualcuno in questo edificio probabilmente usa le fiale.
A quanto pare i Pokémon sapevano del Pokémon misterioso.
A proposito, Tim, quando hai cominciato a sospettare di Carlos?
 
I rapporti sui fantasmi
Grazie mille, signor Baker!
Oh, sei riuscito a catturare Gengar?! Mh, allora presumo di doverti delle scuse per averti accusato per l'incidente di Trevenant. In ogni caso, grazie per aver risolto il caso.
La fiala
Già, ancora lui! Ha cambiato il codice! Non ho idea di quale sia...! Ah, tu sei Tim, giusto? Ora è un po' un delirio, ma non preoccuparti!Se hai bisogno, chiedimi pure!
(Solosiiiis.)
Fennekin
Fennekin!
Non avrei mai pensato che si trattasse di Gengar...
Adesso che Gengar è stato catturato possiamo tirare un sospiro di sollievo.
Bene! Chiamiamo tutti e smascheriamolo!
Dice che sembra interessato ai loro poteri telepatici. Dice che è un peccato che la telepatia non funzioni con gli esseri umani.
Che sia un indizio?
Avete delle telecamere di sorveglianza qui al PCL?
Esatto! Sei un tipo intelligente!
Beh? Che c'è? Perché mi guardi così? Non sei mica il mio Allenatore, tu! A dirla tutta, non sei nemmeno un Allenatore!
Già. Però nessuno sembra sapere chi sia esattamente...
 
 
Dove vai? Di là c'è la biblioteca! Vieni, andiamo nel mio laboratorio.
Dovremmo avere abbastanza informazioni. Proviamo a risolvere l'enigma!
Oh, quindi Accelgor ha aiutato a trovare un Meowth smarrito!
Dunque... Vediamo un po'... "Oggi nasce un laboratorio volto a migliorare i rapporti tra esseri umani e Pokémon. Oggi nasce il PCL." - John Waals -
Certo, ti do la mia parola. Ci vediamo. Ciao, Pikachu!
Harry
Ehilà, Baker!
Siamo riusciti a risolvere il caso! Grazie del supporto!
Te ne stai sempre qui in cortile?
Ah, Dorothy, un minuto! Wallace ne ha fatta un'altra delle sue!
Sì.
Abbiamo ottenuto qualche informazione sul Pokémon misterioso. Speriamo che non sia scappato! Andiamo a controllare alla reception.
Ah, intendi il reportage? Uhm... La mia ricerca non ha ancora dato risultati, quindi non saprei... È un bel problema!
Sai cosa penso? Baker lo sa... Delle nostre indagini, intendo.
 
Trevenant!
Eh?! Ma se allora Carlos non l'avevamo nemmeno incontrato!
Lo penso anch'io. Intanto entriamo.
Complimenti, Tim!
Sorvegliate l'ingresso per assicurarvi che non entrino malintenzionati? Capisco!
Questo documento è di vent'anni fa!
Hai ragione, è davvero una bella giornata!
A proposito, come facciamo a inserire il codice di accesso? Mi sembra di aver visto un dispositivo accanto alla porta del cortile... Andiamo a controllare.
Complimenti!
Non credevo che avremmo incontrato Emilia qui!
Tim, facciamo credere a tutti di aver già risolto il mistero dell'incidente del cortile! In questo modo il colpevole abbasserà la guardia! E ora andiamo in biblioteca.
Ok.
Chissà cosa c'è in queste scatole.
C'è una foto dei fondatori del PCL.
Già. A quanto pare è di tipo Veleno... L'apparenza non inganna!
Qui non c'è niente di strano.
È stato spaventoso, eh?
Sarebbe un bel problema se fosse scappato!
 
(Che tipo è Solosis?)
Per poco non faceva scoprire a tutti il mio vero cognome...!
Non avrei mai pensato che un'agenzia investigativa usasse una decappottabile!
Sì, diciamo che è così.
Hai ispezionato tutto quello che volevi?
Phantump.
(Duosiooon.)
Il PCL è famoso in questa città?
C'è scritto "Pericolo!"
Carlos ha detto che sta facendo delle ricerche sui motori... Non mi sorprende che ci siano dei macchinari pericolosi nel suo laboratorio.
Ehi! Chi si rivede!
Ha funzionato! Sembra un passaggio segreto...
Ispettore Holiday! Vi lascio soli.
Queste devono essere le sostanze chimiche più utilizzate. Sono a portata di mano.
Sono io che devo ringraziare te!
Sembra una medicina, ma in realtà... è succo?
"La sostanza che ho prodotto oggi ha causato effetti ancora più potenti del solito. Ho chiesto chiarimenti a Simon e mi ha detto che per sbaglio ha lasciato il composto a riposo per una settimana...
Cosa possiamo fare per far uscireGengar allo scoperto?
Tra tutte le stanze che abbiamo esaminato ce n'era una stranamente fredda.
C'è mancato poco... Ma non abbassare la guardia! C'è ancora tanto lavoro da fare!
Presenterà la medicina di ieri, giusto?
Sì. Parliamo con l'agente, dovrebbe lasciarci entrare.
Ok, entriamo!
Perché ti sei comportato in quel modo?
Grazie!
Ti ricordi qual era?
Due becher vicino a una macchina per il caffè... Quindi sono almeno in due a bere il caffè in questi recipienti...!
Vieni, Gengar, lasciati... illuminare!
Andiamo a portare il succo a Klefki!
Ma se è davvero lui il colpevole, non apparirà nelle registrazioni delle telecamere...
Cosa sono questi oggetti rettangolari?
Come dici? Una volta Rotom si è nascosto in un orologio? Interessante! Continua.
Vediamo un po'... Ci sono anche dei Pokémon!
Non vedo fiale.
Vieni, vieni!
Entra in questo motore! Su!
Gli diamo un Pokébignè
Come dici? Sono i tuoi preziosi tesori? Si vede che ci tieni, sono molto ben curati! Oh, dunque Phantump ti dà una mano, eh? Questi alberi hanno davvero un bell'aspetto!
Sta realizzando una medicina, giusto? Potrebbe dirmi di cosa si tratta esattamente?
Farò attenzione! E ora che Dorothy è tornata possiamo dare un'occhiata al suo ufficio.
Ah ah ah! Scherzavo!
Ancora?! Cos'ha fatto stavolta?
Sembra che non ci sia nessuno... Quindi Gengar faceva la guardiaa questa stanza?
Gengar
 
 
Ehi! Ehilà! C'è nessuno? Mmmh... Niente da fare, non risponde.
Saranno dei pezzi di ricambio o dei prototipi per qualcosa. Sembra che Carlos stia testando vari dispositivi.
Garbo gar.
Beh, è in linea con lo stile di Amanda!
Sembra che abbia continuato a vivere qui dopo la chiusura del vecchio laboratorio. È stato via per un po', per questo l'ho incontrato solo ora.
Hai catturato Gengar?! Sei formidabile, Tim! Riesci in ogni impresa!
Chissà dove porta...
Che Pokémon sono? Fammi vedere.
Beh, lo scopriremo presto!
Trevenant...
Come dici? Bisogna risistemare il cortile e renderlo ancora più bello di prima? Ben detto! Questo è lo spirito giusto!
La fiala
Dice che non ne sa nulla...
Shuckle.
Purtroppo no, nessuna novità...
È intrappolato nella sala riunioni.
Gengar
Uhm... Non ha visto nessun nuovo Pokémon, ma c'è un Pokémon che Wallace non conosce. (Dimmi di più su quel Pokémon!) Quando entra nella stanza, la temperatura si abbassa e Wallace inizia a tremare...?
Non so... Non ha un cattivo odore...
Come dici? Le chiavi del magazzino le hai tu, ma fai entrare solo quelli di cui ti fidi...?
Sì
Herdi.
Sono un po' nervoso...
La biblioteca
Carlos
 
Ah... Piacere di conoscerla!
Garb garbo.
In effetti dovremmo cercare di capire se è ancora qui. Non credo sia potuto uscire... Che ne dici di fare una capatina alla reception?
Gli effetti di questa sostanza non sono affatto quelli a cui miravo. Devo trovare un modo per stabilizzarli..."
Questo pannello controlla l'apertura della porta. A quanto pare serve un codice di accesso.
Ehilà! Complimenti per ieri! Rita ti ha già detto cosa fare? A quanto pare serve una mano in cortile.
No
Mmh, come pensavo. Non c'è nulla nel video delle telecamere. Vero, Floette?
 
Ok!
Non credo ci siano delle fiale.
Miiinc.
L'incidente in cortile
Non trova che il Pikachu di mio padre sia un po'... particolare?
Un lampo di genio! Ho capito chi è il colpevole!
Ti puoi fidare di noi, siamo qui per aiutarvi!
L'ispettore mi ha detto che ti sei fatto onore al PCL! Spero che non sia stato pericoloso!
Prendiamone un po' per l'esperimento.
Il cortile
No! Se avessi saputo qualcosa, lo avrei già detto.
Rita
Sembrano dei recipienti per liquidi.
Sono sicuramente tutte buone, ma la specialità di questo locale è... il caffè! Non l'avresti mai detto, eh?
 
L'incidente in cortile
Qui si parla di Floette, il Pokémon che abbiamo visto alla reception assieme a Rita.
 
(Duosiooon!)
Già, questi fogli parlano solo delle sue ricerche.
Sì, molto. È un laboratorio piuttosto antico e prestigioso. A volte anche il telegiornale parla delle loro invenzioni. Producono beni di ogni genere... Dagli articoli per la toelettatura dei Pokémon a oggetti di uso quotidiano. Alcuni dei loro prodotti li uso anch'io!
Come vanno le cose?
Davvero? Effettivamente potresti essere la persona giusta per questo incarico... Voglio dire, sei riuscito a risolvere l'enigma di Wallace! Si vede che ci sai fare! Allora, per l'esperimento ti serviranno due bacche diverse e del liquido.
Era solo una battuta!
Ho raccolto delle testimonianze e mettendole insieme ho dedotto che il colpevole è Gengar. Ho anche provato a catturarlo, ma mi è sfuggito...
Sì!
Lettere di ringraziamento per i casi risolti e un volantino di presentazione dell'Agenzia Investigativa Baker. Sembra che abbiano risolto un sacco di casi!
Buongiorno!
Già. Serviranno per gli esperimenti.
Forse è una medicina che le è riuscita particolarmente bene!
Vuoi andare?
Una montagna di documenti e rapporti di indagini.
Una mappa. Me la sono segnata negli appunti.
Nel cortile è apparso un Pokémon alquanto sospetto. È passato di qua, per caso?
Shuckle.
L'ufficio della direttrice
Grazie.
Dobbiamo passare per il cortile se vogliamo raggiungere l'ala B... Dobbiamo trovare il modo di aprire la porta...
Estraendoli in questo ordine si aprirà il passaggio segreto? Interessante... E cosa c'è oltre questo passaggio?
Già! Andiamo!
 
Ehilà!
Non avrei mai pensato che un'agenzia investigativa usasse una decappottabile!
Verde...
La sala riunioni
Anche oggi il caffè è delizioso!
È in linea con i gusti di Amanda.
Herdi.
Meglio così. Preferisco essere onesto.
"Mi hanno imbrogliato...! Mi hanno dato le cellule di un altro Pokémon!
Mi fa davvero piacere sentirtelo dire! Sto cercando di perfezionare la mia miscela.
Per caso sa come catturarlo? Continua a sfuggirci!
Ehi, Holiday. Novità?
E ora, andiamo al PCL.
Roto!
Capisco. Hai sentito i Pokémon del cortile parlare di quel Pokémon...
Questo spiega perché gli effetti della sostanza prodotta sono incontrollabili... Non avrei mai immaginato che quelle cellule appartenessero a..."
Ho sentito che hai avuto un primo giorno di lavoro piuttosto complicato... Mi dispiace! Però sei stato davvero bravo a risolvere l'enigma di Wallace.
Beh, potrei chiedere a Garbodor di assimilare Gengar come se fosse un rifiuto e... No, no, non funzionerebbe...
(Solosissss.)
Intervisteranno anche lei, giusto?
Chiunque potrebbe aver usato una fiala come quella lì dentro...
Vediamo i risultati... Mmmh... Non si è purificato molto.
Delle bottigliette di pillole.
Fai con calma. Tanto, se le mie deduzioni sono giuste, il colpevole non scapperà.
Non diamoci per vinti! Esaminiamo tutte le informazioni che abbiamo raccolto.
Sono d'accordo. Quindi non sentiremo più parlare di quelle ridicole storie di fantasmi. Finalmente posso concentrarmi sulle mie ricerche.
Ah! Eccoti di nuovo qua!
L'esperimento con Garbodor?! E quale sarebbe il nesso con il Pokémon misterioso...?
Perché questo ragazzino si è intromesso! È il figlio di Harry Goodman!
Ah, capisco, stai qui per dare una mano a Nina. Certo che non è niente male qui! Ci sono un sacco di alberi di bacche.
 
Il figlio di Harry Goodman...?
Nina, abbiamo un'ospite...
Gen gen.
Sta per Pokémon Comprehensive Laboratory. In questo laboratorio si svolgono ricerche sulle possibili applicazioni pratiche delle capacità dei Pokémon.
Ascoltate! Non è colpa di Tim! Non farebbe mai del male a un Pokémon!
Il mio vero nome è Tim Goodman. Scusate se vi ho mentito. Mio padre ha avuto un incidente due mesi fa. È accaduto proprio qui vicino.
Umpf. Indaga pure, se ti va. Sappi però che non sono affatto convinto della tua innocenza!
Non dimenticarti di chiedere a tutti se sanno qualcosa sul Pokémon misterioso. Anche i Pokémon potrebbero darci informazioni utili.
 
Carlos
Che tipo è Nina?
Diglielo, Tim!
Ci sono 15 °C.
Ah! Questi siamo noi!
Oh, non preoccupatevi! Questa storia mi interessa!
Il cortile
Klefki.
Tutto merito tuo, Tim...
Rosso...
Floe! Floette!
Mmh?
Dobbiamo dimostrare che Tim è innocente!
Una mappa di Ryme City e...
 
Come come? Non è passato di qua, ma sai di chi sto parlando?! Sì, esatto: sembra un'ombra scura!
Gen gen.
 
Abbiamo già preso del succo.
Sì! È buona da bere, bella da vedere ed efficace. Non ha effetti collaterali ed è adatta persino agli esseri umani. La mia medicina rivoluzionerà il mercato!
Mmmh, non è la fiala che cerchiamo. Chissà se qui in giro ce ne sono altre...
"Una grande scoperta!"
Mio padre... dopo l'incidente non è più passato di qua?
Il Pokémon misterioso
Pensavo che le agenzie investigative usassero macchine un po' più normali.
Ehi! Duosion! Niente da fare. Non mi sente!
Un attimo!Pensaci meglio.
Mmmh? Non mi pare di aver sentito particolarmente freddo in quella stanza.
Nina mi ha detto di aver scritto dei rapporti sui fantasmi. Lei ne ha uno per caso?
Dunque... I Pokémon nella foto sono... Herdier, Gengar, Mudkip e Aipom.
Parla con l'agente ed entriamo.
Sto lavorando a una medicina per i Pokémon con l'aiuto della mia Shuckle. Le bacche lasciate nel suo guscio si trasformano in succo. Con gli ingredienti giusti si possono ottenere delle medicine.
 
Oh, capisco. In effetti quando te l'ho chiesto hai detto subito che sospettavi di Carlos! Non sei affatto male, Tim!
Sì!
Dimmi tutto, Tim.
Da qui in poi, fino a quando abbiamo aperto la porta del cortile, ci siamo solo noi in giro...
No, non si è più visto da allora. Se dovesse passare, sarai il primo a saperlo!
Il Pokémon misterioso
Klefki! Klefki!
No, ancora niente... Il caso di Harry è ancora un mistero. E tu? Hai qualche novità?
È vero! Ci sono dei libri con dei simboli colorati!
Che tipo è Fridge?
A chi...? Di chi sono quelle cellule...?!
Forza, controlliamo il video!
Questi Pokémon comunicano telepaticamente. Allora... forse devo solo pensare abbastanza forte! (Eeehi... Solosis... Solosis...!)
Esatto! La mia ricerca sarà una delle ultime, quindi per ora aspetto qui. Ma sono troppo nervoso per riuscire a lavorare...!
Come? Hai già detto anche troppo? Ti hanno fatto promettere di tenere il segreto... Ho capito, non c'è bisogno di dire altro. Andremo a vedere di persona.
A volte è un po' distratto e non si fa problemi a dire ciò che pensa, ma è una brava persona! È appassionato di ricerca e sa essere serio e affidabile quando è necessario.
Oh, capisco... Aspetta un momento! Mi avevi detto che sospettavi di Dorothy! Vabbè, non ha importanza...
Klefki.
Lei a che ricerche sta lavorando, Dorothy?
Sì... Ho l'impressione che quella Floette si sia fatta un'idea sbagliata di me! Mmmh, vediamo... Ah! Quindi è di tipo Folletto.
Il PCL
Nella chiave di lettura del codice di accesso ci sono dei Pokémon. Li conosci? Se hai bisogno di informazioni, puoi consultare i documenti sui Pokémon nello scaffale centrale della biblioteca.
 
Vediamo i risultati... Ma... non si è purificato per niente!
Il cortile
Sì
In alto a destra un ■ blu, in alto a sinistra un ▼ giallo...
È la mappa del PCL.
Ah, trovi?
Io ero vicino a Tim, ho visto bene! Ha solamente dato del cibo a Trevenant!
Eccoti qui!
Le macchine sportive sono perfette per gli inseguimenti e per i pedinamenti. Almeno, stando al parere di Amanda...
Eccolo!
Beh, so solo quello che ho sentito da Fridge... Mangia i rifiuti e li trasforma in gas velenosi. Io lo trovo carino... Peccato che abbia un alito terribile!
Esatto! La biblioteca! Gengar potrebbe essere lì.
È vero. Domani continueremo le indagini.
Il reportage
Mmmh, Gengar è di tipo Spettro, quindi catturarlo non sarà facile...
Ludi!
Ah sì? Cerca di pensare al registro delle ricerche nel laboratorio sotterraneo. E non dimenticare le altre prove che abbiamo raccolto!
Lo sapevo! La mia teoria era giusta, Tim! Stampiamo quello che abbiamo appena visto!
Trevenant!
Ah... Perché non risponde mai ai suoi messaggi telepatici! (Non credo che lo faccia apposta! Mi sa che la telepatia non funziona con gli esseri umani.)
Vero?! Però sono ancora in alto mare...
Che cosa?! Era solo uno scherzo innocente?! Non credere di cavartela così! Cos'hai fatto mangiare a Trevenant?
Sull'etichetta c'è scritto che sono forti reagenti chimici. È meglio non toccarli.
Per aiutare Nina con il suo esperimento innanzitutto ci serve tutto l'occorrente.
"L'agente R"
Il reportage
Ma cos'è questa storia...?!
(Duosiooon...!)
No, non si preoccupi.
Hai catturato Gengar?! Ottimo lavoro, Tim! Ora posso tornare a concentrarmi sulle mie ricerche!
Esatto!
Dice che è schietto e diretto e per questo lo trova adorabile. Beh, se lo paragona a sé, direi che non c'è dubbio...
Me lo aveva passato, ma gliel'ho restituito senza nemmeno leggerlo. Dunque credi anche tu a quelle storie prive di qualsiasi rigore scientifico? Che peccato! Mi sembravi un giovane promettente, ma temo di essermi sbagliato.
Vedo che c'è anche Fennekin.
Che effetti ha la medicina che vuole produrre?
Già. Delle bacche e del liquido, giusto?
Oh, capisco... Aspetta un momento! Mi avevi detto che sospettavi di Fridge! Vabbè, non ha importanza...
Andiamo a parlare con Rita alla reception.
In passato ho fatto molte ricerche sui metodi di cattura dei Pokémon. Ora però mi occupo della gestione della struttura, quindi non faccio più ricerche.
Immaginavo che me lo avresti chiesto! Ecco qui!
Gengar
Ehilà, piacere di conoscerti! Accidenti come sei alto!
Andiamo a chiedere a Dorothy cosa può dirci sul vecchio laboratorio.
(Solosis.)
Mmmh, interessante... L'hai visto una notte in questo corridoio e hai pensato fosse un ladro. L'hai inseguito ma sul più bello è svanito nel nulla sghignazzando... Questa storia diventa sempre più strana!
Il cortile
Qui in mezzo un ▲ rosso e in basso a sinistra un ◆ verde.
Mmmh? Sento una voce...
Buon... Eh?! Tim?! E c'è anche Pikachu?!
Ciao, Tim! Ciao, Pikachu! Allora, come va il lavoro?
... Carlos! È stato lei!
In questo momento non sta facendo nulla di strano.
 
Serve a mantenere in salute i Pokémon. Vorrei darle un buon sapore di frutta e un bel colore arancione. Il colore è importante, sai! Deve trasmettere un senso di benessere. Devo solo combinare due bacche e aggiungere del liquido e il gioco è fatto!
Ehi! Hai sentito? Questo laboratorio è stato distrutto e poi ricostruito!
I colori
Cosa ci fate qui voi due?!
C'è scritto: "Ricerca sulla telepatia".
Gli scaffali sono tenuti in perfetto ordine.
No
È la mappa di tutta la struttura.
Tim, il figlio di Harry, è qui in città.
Lo so, lo so! Possiamo stare tranquilli con te che fai la guardia! Grazie!
Non si riesce a leggere... E le pagine successive sono state strappate...
Mi raccomando, calma e sangue freddo! E non dimenticare la cosa più importante: qualcuno qui dentro potrebbe avere a che fare con la scomparsa di tuo padre! E quel qualcuno si insospettirebbe se sapesse che tu sei suo figlio... Quindi dobbiamo trovarti un altro cognome. Qui dentro sarai Tim Ottman!
Ehilà!
Ha funzionato!
Sembra che a questo Wallace piaccia divertirsi con questo genere di cose!
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Sì, ce ne sono in tutto il laboratorio. Servono a garantire la sicurezza dei dati delle varie ricerche. Le hanno installate quando è stato costruito il nuovo laboratorio.
Nel cestino c'è un torsolo di mela. Hai ottenuto il torsolo di mela.
Domani verranno a girare il reportage!
Il reportage
Gengar può andare e venire a suo piacimento: infatti, non compare nei video di sorveglianza."
(Solosis.)
Quando era con Harry sembrava un Pikachu come tutti gli altri...
Wallace fa spesso cose del genere?
Niente da fare, non ti fidi, eh? Cosa dobbiamo fare per guadagnarci la tua fiducia? Ah, vorresti che ti portassimo uno di queisucchi che fa Shuckle... Non la medicina a cui sta lavorando Nina, ma un semplice succo?
Sì! Ogni volta che arriva uno nuovo, si inventa una delle sue trovate. Il fatto è che una volta, a causa di una svista di un nuovo arrivato, ha perso mesi di ricerche...
Eh eh! Volevo farti una sorpresa... Così non ti ho detto niente!
Gen.
Sembra che Wallace non sia ancora riuscito a ricevere alcun messaggio telepatico...
Usiamo una torcia
Pikachu, come ti sembra questa fiala?
Il mistero dell'incidente in cortile è stato svelato! La ringrazio per il suo aiuto.
Hai copiato l'enigma, giusto?
Mi scusi, potrei vedere le registrazioni delle telecamere di sorveglianza?
Non vedo niente di strano qui.
Ti ricordi quello che ha detto Fennekin? Le parole del Pokémon misterioso... "Io vivevo qui prima di voi"!
Giusto, Tim! Le testimonianze dei Pokémon riportano avvenimenti simili a quelli descritti nei rapporti di Nina!
"Un personaggio misterioso"
Sei davvero tale e quale a Harry... Lo dice anche il capo! Pikachu! Stai di nuovo mangiando dolci?! Vabbè... Per stavolta passi!
Meiko
Vado subito a vedere!
Una sostanza che fa perdere il controllo... Perciò Trevenant è diventato violento...?
Fennekin.
Mmmh? Mi sa che non hai abbastanza materiale per l'esperimento. Ricorda, ti servono due bacche diverse e del liquido!
Scusa se ti ho fatto aspettare.
Si parla anche di altri Pokémon.
Attento! Ha usato Stordiraggio!
 
Certo!
I colori
Nessun problema! Piacere di conoscerla, direttrice.
Sì?
Ah, no, non è niente di importante!
Chissà cosa c'è in queste bottiglie.
Una bacca piccantissima che ti ha dato un tuo amico? Piantala di dire bugie!
Comunque anche tu, mia cara, non sei al di sopra di ogni sospetto.
Quindi le stanze in cui si trova quel Pokémon sono più fredde del normale...
Già! A quanto pare "qualcosa" ha perso il controllo... Sarà stato un Pokémon...?
Va bene!
Accanto alla porta del cortile c'è un dispositivo. Andiamo a dare un'occhiata!
Capisco, capisco. Ora nel tuo guscio ci sono delle bacche per un esperimento... Allora aspetteremo che l'esperimento sia finito!
Non è affatto divertente!
Presto, andiamo a controllare!
Lei ha idea di come fare?
Floette
Trevenant! Come stai? Tutto bene?
Mi chiedo cosa sia tutto questo...
 
Vuoi inserire il codice d'accesso?
Questa stanza è stranamente fredda...
Phantump!
(Duosiooon...!)
Tranquillo, tranquillo! Quindi dietro a quei fatti misteriosi c'era lo zampino di Gengar... Grazie per aver fatto luce su questi misteri!
Le bacche sono semplici da trovare: ce ne sono un sacco sugli alberi in cortile. Il problema è il liquido.
Le ricerche
 
Delle provette.
Ok, Pikachu. Farò attenzione!
Appunti e grafici relativi a una ricerca.
Vuoi provare a fare un esperimento con l'impianto di purificazione?
Accadono spesso fatti inspiegabili in questo laboratorio?
12 dicembre, ore 2:08
Perfetto! Questa è la prova che ci mancava. Ora possiamo smascherare il colpevole.
Da allora è sempre severissimo con quelli nuovi... Perché non provi a risolvere il suo enigma? Io intanto preparo il mio esperimento.
Mmmmh, abbiamo esaminato praticamente tutte le stanze del laboratorio.
Sono tutte vuote.
Beh, Wallace ha bloccato il cortile e nessuno può entrare...
Non dimentichiamoci il magazzino! Se portiamo a Klefki del succo fatto daShuckle, ci aprirà la porta.
Come puoi vedere questo Pokémon non mi ascolta affatto...
Sarà, ma non vorrei bere una medicina in cui ha vissuto un Solosis... Hai visto come li tiene a mollo Wallace? Non li capirò mai, questi scienziati!
Shuckle.
Beh, sono sicuro che insieme riuscirete a realizzare il vostro sogno. Di' al tuo compare di puntarea essere il migliore di tutti i tempi!
"Gengar"
Stavolta non ci scappi!
Ci sono 20 °C.
Chiamami pure Dorothy. Piacere mio! Il tuo compito è fornire supporto ai dipendenti del laboratorio. Lui è Fridge. Ti spiegherà meglio quali sono le tue mansioni.
Già, non credo che abbia l'abitudine di lavarsi i denti...
Dai, non te la prendere... Ci sono riuscito solo grazie a te, Pikachu!
Tocca il pulsante "APPUNTI" e risolviamo questo enigma.
Trevenant...
(Solosis!)
Di cosa parlerà?
Fammi pensare... Forse potrebbe esserti utile uno strumento che ho realizzato tempo fa, quando mi occupavo dei metodi di cattura dei Pokémon. Dovrebbe funzionare anche sui Pokémondi tipo Spettro. Se non ricordo male dovrebbe essere in magazzino.
Oh! Funziona!
Mmh?
Un'enciclopedia delle piante.
"Il laboratorio è stato distrutto da un Pokémon che ha perso improvvisamente il controllo. Non possiamo continuare a svolgere le nostre attività in questa struttura."
Sì, mi ricordo! Ah, ma allora...
Ehilà! Eccoci qua! È un piacere averti a bordo. Ciao, Pikachu!
Hai mai visto una fiala come questa?
 
Qui dice che Fennekin è di tipo Fuocoe che i rametti sono il suo snack preferito.
Vediamo i risultati... Però! È completamente purificato!
Emilia ha ragione!Non è colpa sua!
Sì
Il termostato segna 15 °C!
Le lancette dell'orologio hanno cominciato a girare fortissimo! Dorothy si è spaventata ed è scappata via! Poveretta!
Ah! Ma è lui! (Stiamo comunicando telepaticamente!)
Gridiamo il suo nome
Una cisterna. Forse fornisce l'acqua per innaffiare le piante del cortile.
Shuckle...
Oh, capisco... Aspetta un momento! Mi avevi detto che sospettavi di Nina! Vabbè, non ha importanza...
Gengar dovrebbe essere in questa stanza...
Ok, torneremo più tardi. Grazie!
Finalmente sappiamo cos'è successo! C'è stato un incidente che ha distrutto il laboratorio e hanno dovuto chiudere!
 
Ah, quella lista di caffetterie l'ha appesa lì Harry!
Guarda queste fiale.
Sono venuto qui seguendo degli indizi. Ma Carlos ne saprà sicuramente di più...Non è così? Ci dica cos'è successo.
Ecco perché sentivo freddo!
Sei pronto, Tim? Il nostro obiettivo di oggi è perlustrare il PCL da cima a fondo! Forse da qualche parte c'è una fiala uguale a quella che abbiamo trovato nella grotta. È l'unico indizio che abbiamo per saperne di più su Harry.
 
(Solosis!)
Il Pokémon misterioso era uno dei Pokémon del vecchio laboratorio...
Grazie per il caffè!
Qualcun altro
Lei non ha fatto niente! Si vede chiaramente anche dal video!
Benvenuto, piccolo!
Ehi, piacere di conoscerti!
(Duosiooon.)
 
Negli ultimi tempi sì! Che ci sia un fantasma...?! So che le storie di fantasmi sono illogiche e anche un po' sciocche... ma mi appassionano!
Come che è successo?! Non ti ricordi niente?!
Ma come gli sarà venuto in mente a Rotom di fare uno scherzo simile?! Grazie delle informazioni, Minccino.
(Duosiooon!)
Hai capito chi è il colpevole?
Fridge è sempre il solito! Gli ho già detto di usare il purificatore quando fa i suoi esperimenti! Ci manca solo di farci intossicare da quei gas! Certo che tra Fridge e Wallace qui al PCL ne abbiamo di gente strana, eh?!
(Cosa mi dici di Duosion?)
Oh, capisco... Aspetta un momento! Mi avevi detto che sospettavi di Wallace! Vabbè, non ha importanza...
"Piani per il trasloco"
Il PCL
 
Però, si accontenta di poco. Deve avere una grande considerazione per Shuckle!
L'enciclopedia delle piante
Fridge
Già... ma dove? Non si vede nessuno...
Che fai, abbandoni il tuo compare?!
Che indizi abbiamo?
Di nulla! Alla prossima!
Il rapporto sui fantasmi di Nina
Sono pronto!
Un estintore.
Dice che le riempie sempre il guscio di cose di ogni genere... Ma, a parte questo, è contenta perché gioca spesso con lei.
Ok! Vado a cercare l'occorrente.
Forse ha qualcosa a che fare con l'incidente di Trevenant... Diamo un'occhiata!
E così hai risolto il mio enigma... Niente male, Tim... Ottman, giusto?
 
Oh no, di nuovo?! Wallace è sempre il solito... Bisognerà trovare il codice d'accesso, oppure aspettare che torni la direttrice.
Ci sono 20 °C
Quel berretto gli dona proprio!
Phantump!
Proviamo! Ehi, Gengar! Vieni fuori!
Ok. Tiriamo fuori i libri nell'ordine che ci ha detto Gengar!
Trevenant!
(Ve ne state lì dentro anche oggi, eh? Non avete voglia di uscire un po' all'aria aperta?)
Qui al PCL avete davvero un sacco di libri!
Gen gen.
È possibile... Questa sì che è un'informazione interessante!
Il magazzino
Era il Pikachu di mio padre. Gli avrà preso la misura da bambino...!
Il reportage
"Una sostanza che aumenta la forza dei Pokémon"
In biblioteca, nel secondo scaffale partendoda sinistra, ci sono dei documenti in cui dovremmo trovare informazioni sul vecchio PCL.
Vai via?
A quanto pare, questo laboratorio è stato ricostruito tempo fa in seguito a un incidente che lo aveva praticamente distrutto. Per caso ne sai qualcosa?
"Il laboratorio sotterraneo"
(Oggi ci sono le riprese televisive! Immagino che a voi la cosa non interessi...)
Il laboratorio è rimasto chiuso per un po'. La costruzione di quello nuovo è iniziata due anni dopo l'incidente.
Già, ma nessuna delle fiale che abbiamo visto è simile alla nostra...
Ci sono un sacco di trattati complicati... "La scienza e i Pokémon". Vediamo un po'... Mmmh... È pieno di numeri e formule... Non ci capisco niente!
La videocamera è pronta. Non vedo l'ora di cominciare le riprese!
Ma perché nessuno mi capisce?! Cosa c'è di sbagliato nel voler mettere alla prova i nuovi arrivati? Dorothy non capisce che un errore può compromettere mesi di ricerche!
Ora che abbiamo catturato Gengar, questo caso è risolto!
FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_010
Il reportage
Un attimo! Se anche questa sostanza fosse la causa, non hai le prove che l'abbia preparata io!
Il caso è stato risolto! Grazie per il tuo sostegno!
Vorrei leggere i suoi rapporti sui fantasmi.
Pikachu! Tutto ok?!
Fennekin.
Proprio come Glalie... Anche lui non si ricordava niente...
(Solo.)
(Solosis!)
Sì
Con piacere! Al momento però li hanno i miei colleghi... Prova a chiedere a loro!
"Non posso continuare così. Dovendo fare tutto di nascosto, la ricerca avanza a rilento. Devo spostare i macchinari in un posto sicuro dove potrò lavorare con più tranquillità.
Continuiamo a cercare.
(Solosis.)
Il suo lavoro
Già! In biblioteca ci sono libri praticamente su qualsiasi argomento! Dorothy ha fatto un ottimo lavoro a raccogliere tutto quel materiale.
Ok.
No
Ci vediamo!
Ci sono 15 °C.
Questa stanza è stranamente fredda...
Senti, hai mai visto una fiala come questa?
Wallace
Ah, scusami, Tim... Piacere di conoscerti! Tu invece sembri proprio un ragazzo serio, con la testa sulle spalle!
Sembra molto tecnico... Non ci capisco nulla.
Basta premere qui, e...
Non vedo niente di particolare qui.
L'incidente in cortile
Phantump.
Tra poco cominceranno le riprese.
 
Sì
Mmmmh, così non va...
Non ci resta che guardare in magazzino.
Chi è quel Pokémon che vola qua e là per la reception?
Oh, fantastico! In questo caso...
(Solosis.)
E va bene... Sapeva troppo. Gli ho fatto sabotare la macchina come avvertimento... Ma non immaginavo che sarebbe scomparso in quell'incidente...
Non far caso a Wallace. L'importante è che ci siano le prove della tua innocenza. I miei video si sono rivelati molto utili sia nella Grotta dei Litwick che qui, vero?
Dimmi, hai mai visto una fiala come questa?
Una bilancia.
 
Niente da fare.
Ci sono 20 °C.
Sì?
 
Gen.
Molto bene!
Proviamo... La fiala che cerchiamo potrebbe essere lì.
Senti, non è che potresti fare del succo? Quello che piace tanto a Klefki!
Ebbene, ecco una tipica giornatadi lavoro nel nostro laboratorio...
Mi sa che Dorothy gli ha detto qualcosa...!
Come avrei fatto a escogitare una cosa simile?! Ti sbagli! È stata tutta opera di Gengar!
Dunque è rimasto chiuso per due anni... Doveva essere ridotto proprio male...
Il mistero dell'incidente in cortile è stato svelato! La ringrazio per il suo aiuto.
 
Io non ne sarei così sicuro!
Cosa sarà quell'ombra scura nel video? Non mi sembra che ci sia un Pokémon simile qui...
Ehi! Non esagerare!
Wallace è uno dei ricercatori del PCL. È un tipo un po' strano... Cambia spesso il codice di accesso al cortile senza dirci niente. Il tuo compito è dare una mano un po' a tutti, ma per il momento non puoi accedere al resto del laboratorio... Dobbiamo prima trovare il codice di accesso al cortile!
Sì, preferisco! Wallace mi intimorisce... Con Fennekin mi sento più a mio agio! Ah, non dirlo a Wallace, mi raccomando...!
Fennekin!
Il Pokémon misterioso
La soluzione nutritiva di Solosis
Ah, hai un'informazione importante per me? Dimmi pure, sono tutto orecchi! Capisco... Quindi il posticino migliore per schiacciare un bel pisolino è la panca... Ehm... Veramente a me interessava sapere della fiala... Capisco, non ne sai niente.
(Duosiooon.)
Cosa sarà questo macchinario?
Oh, quello è il purificatore! Mi serve per purificare i gas tossici di Garbodor.
Nel foglio che ci ha dato Nina ci sono i risultati di alcuni test con vari liquidi. Diamo un'occhiata e cerchiamo il liquido più adatto.
In biblioteca, nel secondo scaffale partendoda destra, ci sono dei documenti sui Pokémon dei membri fondatori del PCL.
Direi che ora abbiamo tutti gli indizi. Tocca il pulsante "APPUNTI" e riflettiamo!
Davvero? Non sarà mica venuto a cercare suo padre...
Eh sì, proprio per quello! Non vorrei che si mettesse nei guai! Gli ho detto di fare attenzione.
Il reportage
Oh, capisco... Aspetta un momento! Mi avevi detto che sospettavi di Rita! Vabbè, non ha importanza...
Già, ma non mi sembra che Wallace abbia recepito il messaggio...
La bacca rossa
I risultati di recenti ricerche sui Pokémon.
Shuckle!
Libri su vari argomenti.
Piacere mio!
Mh? Parli da solo...?
Ti ricordi la missione di oggi, vero? Scoprire se qualcuno usa fiale simili a questa!
Dorothy lo avrà appeso qui in modo che gli altri ricercatori potessero vederlo.
No, mi dispiace... Prima delle riprese ho fatto qualche ricerca sulla storia del laboratorio, ma i documenti che ho trovato accennavano solo all'incidente, senza scendere nei dettagli.
L'incidente in cortile
Oh, dunque sei riuscito a scoprire il codice d'accesso! Complimenti, Tim! È la prima volta che un nuovo arrivato riesce a risolvere un enigma di Wallace! Perfetto, adesso possiamo tornare al lavoro! Tu vai a presentarti agli altri. Wallace e Carlos sono nell'ala B, attraversato il cortile.
Esatto! Scommetto che è stato proprio quel Pokémon a causare quegli eventi inspiegabili!
È il cibo che diamo sempre a Trevenant.
Sì
C'è mancato poco...!
Herdi.
Non fare l'innocente!
Dice che non è un problema, anzi! (Beh, se va bene a voi!)
Perde acqua... Dev'essere stata danneggiata quando Trevenant ha perso il controllo.
Facciamo un attimo il punto.
A giudicare dai pulsanti, il codice è composto da simboli, non da numeri.
No
Mi ignora! Che maleducato!
Gengar
Gengar è in biblioteca!
Il vecchio laboratorio
Sì... In effetti sarebbe meglio che ne rimanesse fuori. Ma... è il figlio di Harry... Credi che ti darà retta?
Loro sono arrivati per primi...
Il Pokémon misterioso
Sì! In passato abbiamo rilasciato delle interviste su alcune invenzioni, ma è la prima volta che verrà girato un servizio proprio nel nostro laboratorio. E così tu conosci le giornaliste della GNN.
Ehilà!
Quante volte devo dirti che quei dolcetti sono per i clienti?!
Il reportage
Questa è proprio una bella notizia! Ma chissà cosa ci faceva Gengar qui...
"Inconvenienti"
Allora buona fortuna con il tuo lavoro!
C'è qualcuno su cui nutri dei sospetti?
Dei libri sui Pokémon.
Sono sicura che riuscirai a risolvere anche questo caso in maniera brillante!
Gli esperimenti vanno condotti con la massima precisione!
Vediamo un po'...
Chissà a cosa serve questa stanza...
Che succede?
Però! L'allievo potrebbe superare il maestro...
Ah, sì, ho conosciuto Emilia proprio qualche giorno fa.
Devo studiare i macchinari per capire come spostarli."
Pikachu
Beh, non credo sia quello il problema...!
Quindi basta attivarlo per rendere innocui i gas di Garbodor?
Eh?! No, no, niente... Oggi era il mio primo giorno di lavoro e stavo ripassando quello che ho imparato.
Mi sembra che ti piaccia lavorare come cameriera!
Il codice d'accesso è    !
Dobbiamo trovare il modo di catturare Gengar... Intanto andiamo a dire a Dorothy cosa abbiamo scoperto.
Mah... Sembra un ragazzocon la testa sulle spalle...
Le pulizie
Oh, quelli sono i riepiloghi dei conti di quest'anno. Ultimamente le bollette della luce sono veramente salate! Forse è giunto il momento di sostituire il vecchio equipaggiamento... Ah, ma non temere, Tim: riceverai puntualmente il tuo compenso!
La telepatia
Una cisterna che fornisce acqua per innaffiare le piante. Prendiamo un po' d'acqua per l'esperimento.
Come, non sai che fartene? Non avevo intenzione di dartela! Ho capito, ho capito, non l'hai mai vista.
Hai mai visto una fiala come questa?
Sembra che lei piaccia a Pikachu. Mi scuso in anticipo se a volte può sembrare scortese.
Ugh!
Questi sono dei nebulizzatori, giusto?
Così non riuscirà mai a lavorare!
Wallace, in cosa consiste la sua ricerca sulle cellule?
 
Questo cortile è veramente magnifico!
Sì.
La macchina
Sì... C'era da aspettarselo...
Mmh, non ne sapevi davvero nulla...? Comunque begli amici che hai, complimenti!
Salve! Benvenuto al nostro laboratorio!
Sono commenti e opinioni sui dati del foglio appeso da Dorothy.
Già. Probabilmente vengono usati negli esperimenti con le piante.
19 giugno, ore 12:05
Piacere. Mmmh... Ottman...? Questo nome non mi è nuovo... Mi sembra di averlo letto da qualche parte sul giornale...
Abbiamo raccolto dei dati preziosi! Se trovi altri rifiuti, portameli, ok?
Cosa c'è nell'ala B?
Mentre mangiavi hai per caso visto un Pokémon sconosciuto?
Oh...?
Parla con gli altri
I rapporti di Nina sui fantasmi
Ehi! Duosion! Niente da fare. Non mi sente!
Guarda, Tim! Questa fiala è uguale alla nostra! Abbiamo trovato quello che cercavamo!
 
Domani ci saranno le riprese per il reportage. Come va con i preparativi?
Ho provato di tutto, ma non riesco a ottenere il colore arancione... La medicina è quasi pronta! Mancano solo il colore e il sapore giusti...
"Analisi completate"
È venuto il momento di mostrare a tutti la tua abilità di detective! Andiamo a chiamare gli altri!
Ehilà! Vorrei chiederti una mano, ma finché il cortile è chiuso non possiamo fare niente...
Wallace
Dice che ha un brutto presentimento... (Beh, spero proprio che ti sbagli...)
Guarda, Tim! Qui parla di Aipom! "È più agile con la coda che con le mani"...
Esatto! Ehm... E scusa per prima, eh! Questo gioiellino non è solo un purificatore: analizza anche la composizione dei gas! Fantastico, no?
Già. Però io non ho un argomento di cui parlare... Ah, se solo Rotom si decidesse a collaborare!
Che freddo!
Qui non c'è niente.
Vai, Tim! Ce l'hai in pugno!Tira fuori il nostro asso nella manica!
Può dirmi qualcosa sul vecchio laboratorio? Com'era prima che fosse ricostruito?
Ecco, Solosis e Duosion si adattano a qualsiasi ambiente. La mia ricerca verte su questa loro misteriosa capacità.
È una foto di mia moglie e mia figlia.
Tim, hai catturato Gengar! Sei davvero formidabile!
Vediamo un po'...
I resti del cibo di Trevenant
Nel mortaio ci sono dei resti di foglie pestate.
Ci sono i laboratori di Wallace e Carlos. E poi c'è Klefki, il guardiano del magazzino!
Chi è questo tuo amico?
Ha una famiglia stupenda. Sembrate molto uniti.
È la mia Floette! È molto dolce e premurosa. Oh, ma anche il tuo Pikachu è adorabile! E cammina su due zampe!
Nemmeno io ho mai visto un Pokémon simile!
Eccola, Pikachu!
pag. 1
 
Chi siete
Questi volumi sono piuttosto vecchi.
Il Pokémon misterioso
Wallace fa spesso cose del genere?
La nostra fiala è diversa...
Gli appunti di Wallace sugli esperimenti
pag. 2
Sì, la direttrice me l'ha riferito poco fa. Da parte mia è tutto pronto, naturalmente! L'unica mia preoccupazione è che gli spettatori non capiscano le mie ricerche...
Il rapporto sui fantasmi di Nina
Dimmi tutto!
Le ricerche
Il vecchio laboratorio
No, non quello!
Ah! È successo di nuovo!
Veramente non sapevo che questo laboratorio fosse stato ricostruito! Interessante: del materiale in più per il mio rapporto sui fantasmi!
Benvenuti nel mio laboratorio! Questo è il mio aiutante, Garbodor! Sto studiando il suo organismo per cercare una soluzione al problema dello smaltimento dei rifiuti.
In effetti tutto è cominciato da lì. Però credo che ci siano degli indizi più significativi!
A-Ah sì? È un nome molto comune...!
(Duosiooon...!)
(Ehi, piacere di conoscerti! Ma... non stai scomodo lì dentro?)
Trevenant.
Già. Neanche sotto il vaso!
Carlos
Shuckle.
Eh?
Uhm...
Beh, della mia ricerca sui rifiuti, naturalmente! La meravigliosa tecnologia con cui, grazie all'aiuto di Garbodor, si potrà purificare ogni tipo d'immondizia...!
 
Abbiamo scoperto chi è il Pokémon misterioso: Gengar! Ma non sappiamo come catturarlo...
Giusto per essere sicuri, Tim...
(Un Pokémon misterioso si aggira per il PCL. Per caso ne sai qualcosa?)
Cosa può dirmi su Solosis e Duosion?
Ah, in questo modo può studiare i gas di Garbodor.
Una foto di Dorothy assieme alla sua Minccino.
 
Uuh! E com'è carino il tuo Pikachu!
Chi l'avrebbe mai detto che dietro a tutti quegli eventi misteriosi ci fosse Gengar! E così c'è una spiegazione per le mie storie di fantasmi... Ammetto che un po' mi dispiace! Però sono felice che i miei rapporti ti siano stati utili!
Premendoli nell'ordine giusto dovremmo riuscire ad aprire la porta.
Grazie a te, Tim! Ora finalmente posso dormire sonni tranquilli. Non amo affatto le storie di fantasmi... E confesso che avevo un po' di paura...!
Piantala!
Che dici, vado bene così?
Accidenti, che disastro in cortile! Ho visto il video... Piuttosto inquietante!
Ah, già! Lavori al PCL, vero? Me l'ha detto il signor Baker. Lavora sodo e guadagna un sacco di soldi! E passa per un caffè tutte le volte che puoi!
Grazie, caro!
Qui non c'è niente.
"Fallimenti"
Anche se, in realtà, siamo solo allo stadio iniziale... Ma l'idea è valida!
Ce n'è uno anche nella reception.
Wallace
Ehi, Tim... Hai presente quello che ci ha detto Fennekin? Di aver sentito una voce... E se si trattasse di uno dei Pokémon del vecchio laboratorio?
Sto aiutando Nina con un esperimento: devo ottenere una medicina arancione. Per caso ha qualche consiglio da darmi?
Rita
Oh! Confrontiamola con l'altra!
Quella scrivania per il momento non la usa nessuno. Quando Harry veniva qui, la usava lui. Faceva l'investigatore a Ryme City e spesso passava qui da noi.
I Solosis sono agitati... Per forza, con tutto quel trambusto. Non posso lavorare in queste condizioni!
È intrappolato nella rete, ma fai comunque attenzione, mi raccomando.
Mostragli le prove, Tim!
Sì, è proprio uguale! È inserita in questa macchina...
Abbiamo già preso dell'acqua.
Gengar
Esatto!
Sì?
La biblioteca
Tim... Ma non potevi trovarti un cognome finto un po' più originale?
Eh eh eh... Devo stendermi...
(Duosiooon.)
Le chiavi
No
Le telecamere di sorveglianza
 
Dev'essere lo scaffale dei vecchi documenti.
È stato scritto poco tempo fa!
Mmmh? Non dovrebbe essere un gran problema! Mischia un po' di bacche e vedrai che andrà bene!
Ok.
Non è merito di Shuckle, ma solo delle mie strabilianti abilità diplomatiche! Va bene, Klefki, abbiamo capito. Torneremo con il succo!
Sgranocchia rametti? Che gusti sofisticati!
È già una gran cosa aver scoperto chi è! Ottimo lavoro, Tim!
Mmmh, dice che ogni tanto qualcuno viene qui a giocare con lui. E quando arriva la stanza diventa più fredda e Wallace comincia a tremare.
Il Pokémon misterioso
Sì! Questa persona potrebbe sapere qualcosa di mio padre.
Il nuovo laboratorio
Mmmh, che buon profumo! Grazie mille!
Il magazzino
Ludi ludi! Ludicolo!
In questo scaffale ci sono dei libri sui Pokémon.
Gengar
Scusa il ritardo!
Sembra che si sia calmato un po'. Andiamo a vedere...
Non c'è nulla di meglio che fare con piacere il proprio lavoro!
Sì
Entra nel laboratorio
A quanto pare usano questa lavagna per condividere informazioni e commenti.
Sicuro? Guarda che è divertente!
Non preoccuparti, ci pensiamo noi a tenere d'occhio Gengar!
Le registrazioni delle telecamere
Ok... Un'occhiata veloce.
Le ricerche
Un quaderno... "Registro delle ricerche". Che sia il luogo dove lavora il colpevole...?
L'ala B
Guardi questo! Stando a questo registro delle ricerche, qualcuno ha fatto un esperimento il 19 giugno alle 12:05.
Wallace, spero che questo video sia servito a dimostrarle la mia innocenza. Come ha visto, quando Trevenant ha perso il controllo è apparso un Pokémon misterioso.
Andiamo a presentarci ai ricercatori dell'ala B e continuiamo a cercare la fiala.
Mi raccomando, controlla da cima a fondo.
Guarda, Pikachu! Delle fiale!
Sai cos'è una fiala, giusto?
Dunque stai dicendo che il colpevole è quel Pokémon?
Trevenant
Non so chi c'è dietro a tutto questo, ma vorrei proprio sapere cosa stava combinando...
Io sono Tim Ottman. Piacere di conoscerla.
 
Fatto. Qui non c'è niente di strano.
Un vecchio quaderno con appunti su delle ricerche.
Ehilà! Ho sentito dell'incidente...! Pensavo che ci fosse più animazione del solito a causa delle riprese, e invece...
Trevenant.
Per caso sai qualcosa sul Pokémon misterioso?
Già! Più tardi mi servirebbe una mano per un esperimento. Ti andrebbe? Ah, ma prima devi presentarti agli altri ricercatori.
Nina
Che sorpresa vedere tanto verde nel bel mezzo di un laboratorio!
Eh già! Me lo ricordo bene!
(Solo.)
Mmmh, non saprei... Se almeno lo si potesse vedere chiaramente nel video...
 
Già. Inutile provare a caso... Dobbiamo trovare il codice d'accesso!
Sono rapporti di ricerche del PCL.
Klefki.
Non c'è dubbio! È uguale a quella della grotta!
Il reportage
Ugh... Deve avermi confuso...
No
Eh?
Rotom è di tipo Elettro e Spettro.
Come dici, hai fame? Adesso?!
È stato lei! Dov'è mio padre?! Me lo dica!
Questo è il macchinario di cui parla il registro. Serve a produrre una sostanza chiamata "R".
Garbodor
Purtroppo non saprei come aiutarti... Non ho idea di come potresti catturarlo...
Tim... Correggimi se sbaglio, ma... Mi sembrava che tu non capissi cosa diceva quel Pikachu, giusto?
La nostra è diversa...
Ottimo lavoro, Tim! Adesso possiamo andare in cortile!
Ehi, questo gas è tossico!
"Come catturare i Pokémon"
 
Di nulla! So che avresti fatto lo stesso per me. E complimenti per aver risolto brillantemente anche questo caso!
Da quel che abbiamo visto finora, Tim non ha fatto nulla di strano.
Che sia questo lo strumento di cui parlava Dorothy...
Questa è la biblioteca. Ci sono davvero un sacco di libri!
Fridge
Lavorate insieme sui reportage?
Mmh? Senza rifiuti manca la materia prima per gli esperimenti! Dovrebbe esserci qualcosa nei cestini dei vari laboratori. Portami quello che trovi.
Mi sa che abbiamo chiesto alla persona sbagliata...
Ecco le chiavi. Puoi tenerle tu per il momento.
Qualcosa
Come va?
Ce l'abbiamo fatta! Ottimo lavoro! Adesso sappiamo che chiunque abbia usato questa fiala lavora qui.
Gen gen.
Può dirmi qualcosa sul vecchio laboratorio? Com'era prima che fosse ricostruito?
C'è una mappa del PCL da qualche parte?
Non sembra una fiala...
Sì, sì, è bello che vogliatedifendere il vostro amico. Avete delle prove?
Non saprei.
 
Sì
Hai sentito un brivido, vero? Qui succedono spesso cose misteriose come questa... Anche se sono una scienziata, i misteri mi appassionano! Ho stilato dei rapporti su tutti gli eventi inspiegabili che accadono qui!
Come? È un po' piccola per essere un guscio? No no, non è un guscio! Mmh, sembra che non ne sappia nulla.
In magazzino dovrebbe esserci uno strumento che ci permetterà di catturare Gengar.
Phantump!
Sono in grado di comunicare tra loro tramite telepatia. Mi piacerebbe poter comunicare con loro! Ma sembra che con gli esseri umani non funzioni.
Il Pokémon misterioso
 
Garbodor è uno schianto! Guarda che roba!
Come sei diventato assistente di Carlos?
Ora, Pikachu!
Sì! Nel nostro lavoro è importante essere sempre nel posto giusto al momento giusto e noi due siamo molto affiatate. Siamo sempre insieme, dalla pianificazione alle riprese. Anche se a volte sono i capi a decidere il soggetto dei reportage.
Che c'è lì? Non vedo nulla di strano.
Esatto!
Sta tranquilla, sei perfetta!
Non vedo niente di strano qui.
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Come dici? Nina ha delle fiale simili?
Ma no, è solo un estintore.
(Un Pokémon misterioso si aggira per il PCL. Per caso ne sai qualcosa?)
Quale rifiuto vuoi usare per l'esperimento?
Non hai ancora parlato con il Pokémon che c'è in corridoio nell'ala B, vero?
Cosa posso fare?
Allora... Sicuramente mio padre stava cercando questo!
Il reportage
C'era scritto "Esamina le piante"... Qui però non c'è niente...
No, non quella! Un'altra.
Ha idea di chi possa essere il Pokémon misterioso?
Purtroppo sì! Ogni volta che arriva uno nuovo, blocca l'accesso al cortile! Ho visto che ha scritto un enigma sulla lavagna della sala riunioni... Suppongo che risolvendolo potremmo trovare il nuovo codice di accesso. Io ci ho dato un'occhiata prima, ma non ci ho capito granché...
Gengar
Mmh? Fridge?
 
Ehi, Tim! Pensa ai fatti tuoi!
Fantastico! Abbiamo le prove! Vuoi ancora vedere il video?
Quest'albero è pieno di bacche.
Siamo sicuri che Tim non abbia colpito Trevenant senza farsi notare...?
Si sarà nascosto in qualche ombra...
Già! E molto probabilmente vive ancora qui! Ha sicuramente a che fare con le storie di fantasmi documentate da Nina.
Entra nel laboratorio
I fiori
Nel cestino c'è della carta. Hai ottenuto della carta stropicciata.
Ricordati sempre di lavarti le mani prima e dopo ogni esperimento!
Sì?
Buongiorno! Sono Tim Ottman, un nuovo impiegato...
 
Ha idea di cosa possa essere successo?
No
Già... Sentivo solo dei versi.
Chissà come sta andando l'interrogatorio...
A quanto pare, basta inserire il codice d'accesso una volta sola.
Qualcun altro
Vedi un po' se è della tua taglia!
Appena ho sentito che avevi catturato Gengar, sono corsa subito a vedere!
Sei riuscito ad aprire la porta del cortile?! Incredibile! Ora posso tornare a lavorare! Grazie mille, Tim! Già che ci sei, perché non vai a presentarti agli altri nell'ala B? Così conoscerai il famoso Wallace!
Il reportage
E come avrebbe potuto non farsi notare?! Hai visto il video: Tim non ha fatto niente!
Ce n'è una appesa al muro sopra la fotocopiatrice.
Veramente no, ma...
Avanti, dica qualcosa! Per colpa sua mio padre...
Dorothy
Allora all'opera. E teniamo gli occhi aperti!
Sono lusingata di piacere a un Pikachu così carino!
Ehilà! Siamo nuovi qui, oggi è il nostro primo giorno di lavoro. Piacere di conoscerti!
Ehi, hai risolto l'enigma di Wallace! Ci sai fare! Come hai detto che ti chiami?
Le telecamere
Veramente me l'hai trovato tu!
Roto roto!
Fantastico! Abbiamo ottenuto un indizio importantissimo!
Ora riprenderà a lavorare alla sua ricerca?
Capisco, non hai visto niente.
Ah! Ecco il vostro caffè!
Eh?! Visto? Visto? Che ti dicevo?
Grazie. Ah! Tim sta lavorando in cortile?
Buona fortuna per il tuo lavoro!
Che tipo è la direttrice Dorothy?
La carta
Nina sta per cominciare il suo esperimento in cortile. Andiamoci anche noi!
La ringrazio, signor Baker.
È vero, è il giorno del nostro arrivo!
Il registro delle ricerche
Gengar è passato attraverso quella porta!
Il Pokémon misterioso
Ci sono quasi...
Come dici, non sei il suo assistente? Lui è il tuo servo?! Questo qui ha proprio una bella faccia tosta!
Tim, a quanto pare qui dentro c'è un Pokémon che non appartiene a nessuno... Sembra che nemmeno gli altri Pokémon ne sappiano niente... Tu hai qualche idea?
Sì, mi hanno detto che saresti arrivato. Benvenuto.
Qui non c'è niente.
Ha idea di come possiamo catturare Gengar? Abbiamo provato, ma continua a sfuggirci.
Che profumo di erba!
Ah sì?
 
È ancora presto per esultare, Tim. Dobbiamo verificare di persona.
Ottimo. Mi raccomando, da non confondere con le provette!
Non mi sorprende... D'altronde è un Pokémon di tipo Spettro! Non saprei proprio come fare...
Dobbiamo trovare un modo per farlo uscire allo scoperto. Hai qualche idea, Tim?
Mh?
Giusto: i rapporti di Nina sui fantasmi! Forse quegli eventi inspiegabili sono opera del nostro Pokémon misterioso... Ottima intuizione, Tim! Dobbiamo procurarceli!
Il Pokémon misterioso
Trekking
La lattina vuota
Quindi capisci solo me, eh...?
Grazie, Tim!
Contiamo su di te! Quello prima di te se n'è andato e ci sono un sacco di cose da fare!
Ho sentito che Nina sta redigendo dei rapporti...
Ottima idea! Possiamo illuminare gli angoli bui della stanza con una torcia. Senza ombre, Gengar non saprà più dove nascondersi! Forza, andiamo a cercare una torcia!
I rapporti sui fantasmi
Ci dev'essere un indizio da qualche parte. Diamo un'occhiata.
Eh? Un libro che raccoglie dei grafici su ricerche relative ai Pokémon e accanto... un libro su pizzi e merletti!
Ok!
Rotom è il suo assistente di laboratorio?
Shuckle.
Sì, ed è solo grazie a te, Tim! Se ti va fai un salto in cortile più tardi. Ti mostrerò uno dei miei esperimenti.
Ah ah ah! Nina ti ha fatto produrre litri di medicina per il reportage? Allora ti lasciamo in pace. Buona fortuna!
Deve essere uno dei Pokémon che si vedono nella foto dei fondatori del PCL. Diamo un'occhiata a "INDIZI".
Dice di no, anzi a quanto pare è abbastanza piacevole.
Il Pokémon misterioso
Oh, sei riuscito ad aprire la porta del cortile! Ottimo lavoro! Pikachu, il tuo amico Tim è veramente in gamba!
Fennekin.
Ehi! Ehilà! C'è nessuno? Mmmh... Niente da fare, non risponde.
Il PCL
Ehi, tu sai cos'è un reportage?
Fennekin?
Tutto il necessario per le pulizie.
Il Pokémon misterioso
Prova a dare un'occhiata ai tuoi appunti in "INDIZI"! Le fiale sono recipienti per le sostanze chimiche. Assomigliano un po' alle provette.
 
Sì?
Il quaderno con gli appunti sulle ricerche
Ok, ora siamo pronti per cominciare la ricerca. Per trovare la fiala dobbiamo innanzitutto conoscere meglio la struttura del PCL. Cerchiamo una mappa.
Puoi aiutare i ricercatori che hanno bisogno di una mano. Chiedi in giro. E buona fortuna! Anzi, ho anch'io un incarico per te: portami dei rifiuti, tutto quello che trovi. Sto facendo dei test per analizzare il grado di purificazione ottenibile con i vari rifiuti.
"Relicanth e altri Pokémon antichi"
Domani ci sarà il reportage televisivo.
Hai proprio la stoffa del detective!
Shuckle.
Ciascun ricercatore presenterà le sue ricerche. Comincerà Nina, seguita da Wallace.
Sono solo fandonie prive di alcun rigore scientifico. Non mi interessano affatto!
Un classico, per un magazzino.
(Solosis!)
Sarà uno degli hobby di Dorothy.
Mi raccomando, fai attenzione! Emilia e Meiko sanno il tuo vero cognome.
Già, quel laboratorio sotterraneo è stato un vero colpo di scena! In pratica, proprio quando anch'io ho cominciato a sospettare di lui... Non male, si vede che ci sai fare! Mai quanto me, sia chiaro!
È succo d'erba appena pestata.
Ha perso il controllo all'improvviso.
 
Mi chiamo Tim. Tim... Ottman.
Già...
Ottima idea. Vediamo se ce n'è una in giro.
Il foglio che abbiamo trovato in biblioteca è la chiave di lettura per l'enigma di Wallace. Forza, Tim, tocca il pulsante "APPUNTI" e troviamo la soluzione!
Stiamo dando una mano a Nina con il suo esperimento. Lavoreremo insieme!
Ah, dunque sono Trevenant e Floette a occuparsi delle piante.
"Whiscash e i terremoti"
Esatto! Riesce a entrare nei macchinari e a controllarli a piacimento. Anche se, come vedi, non sempre collabora... Sto cercando di conoscerlo meglio parlandogli e leggendo libri su di lui.
Shuckle.
Scusi, potrei avere un po' della soluzione nutritiva di Solosis? Sto aiutando Nina con un esperimento...
Un'enciclopedia e vari testi sulla gestione delle aziende e sul management.
Tim, hai capito, no? È chiaro!
 
 
I rapporti sui fantasmi di Nina
Tra poco cominciano le riprese. Ah, che tensione!
Potremmo cercare di catturare Gengar con una scopa...
Ops! Scusa, ho sbagliato giorno! Queste sono le registrazioni di ieri. Sai, non capita spesso di controllare i video... Allora, proviamo quest'altro pulsante...
Oh, Tim! Grazie per il tuo aiuto! Ora posso continuare con il mio esperimento! Questa è la mia Shuckle. È timidissima! Basta il rumore dei passi per farla ritirare nel suo guscio! Bisogna avvicinarsi lentamente per non farla spaventare.
Questa pianta non mi sembra abbia niente di speciale...
Ma certo! Infatti le sue parole erano: "Io vivevo qui prima di voi"...!
Diamo un'occhiata!
Gli incidenti causati dai Pokémon
Klefki!
Ah, ehilà! È la tua stanza? Noi siamo nuovi qui, abbiamo iniziato oggi. Piacere!
Solosis
Abbiamo trovato lo strumento che ci permetterà di catturare Gengar. Andiamo nella sala riunioni!
È proprio un mistero... Beh, andiamo al laboratorio!
Il reportage
 
Forza!
Chi l'avrebbe mai detto che dietro a tutti quegli eventi misteriosi ci fosse Gengar! E così c'è una spiegazione per le mie storie di fantasmi... Ammetto che un po' mi dispiace! Però sono felice che i miei rapporti ti siano stati utili!
"L'abilità Illusione: applicazioni pratiche"
Pikachu
Minc!
Sì, sta dando da mangiare a Trevenant.
Trevenant... Sta bene...?
Non badare a quello che ha detto Wallace. Ha dei modi un po' bruschi, ma non è cattivo. So che possiamo contare su di te per le indagini sul Pokémon misterioso. Se c'è qualcosa che possiamo fare, non esitare a chiedere.
Com'è andata poi con il reportage della grotta?
Non mi sembra una grande idea...
Guardando qui puoi trovare la torcia.
Mmmh, forse funzionerebbe con altri Pokémon, ma abbiamo a che fare con Gengar! Ci dev'essere un metodo migliore.
Già, qui non c'è niente.
Questi Pokémon comunicano telepaticamente. Allora... forse devo solo pensare abbastanza forte! (Eeehi... Solosis... Solosis...!)
Comunque sia, non posso restar qui ad aspettare con le mani in mano...
Ce la siamo vista brutta, eh?
Fennekin!
Dice che ha dei potenti poteri psichici. Ed è anche un po' strano...
Una biblioteca degna del PCL! È silenziosa, ma... Brrr! Non fa un po' troppo freddo?
Mmmh, non saprei proprio... Ho visto il video, ma un Pokémon così non so proprio chi sia! Che sia arrivato da fuori dal laboratorio?
Va bene. Prometto che catturerò il Pokémon misterioso!
Lei conosce il PCL?
Non preoccuparti, Holiday farà tutto il possibile.
La batteria
Fridge
Nina mi ha detto di aver scritto dei rapporti sui fantasmi. Lei ne ha uno per caso?
Salve... Buongiorno! Mi chiamo Tim Ottman... Oggi è il mio primo giorno di lavoro.
(Solosis!)
Il vecchio laboratorio
Mmh... Sembra che nessuno sia uscito di qui dopo l'incidente di Trevenant.
Il reportage
Buongiorno.
Dobbiamo saperne di più sui Pokémon del vecchio laboratorio... C'è ancora uno scaffale della biblioteca che non abbiamo esaminato a fondo!
(Solosis!)
(Che tipo è Wallace?)
Non ti va proprio di aiutare Carlos con le sue ricerche?
Ehi, ti sei dimenticato il codice d'accesso? Eccolo: △☆◇□
Ah, sei il ragazzo part-time! Io sono Rita. Piacere di conoscerti! Chiamo subito la direttrice. Prego, accomodati!
Un vero peccato. Era bravo... Bene! Lo affido a te, Fridge. Io ho un po' da fare.
Shuckle.
Shuckle.
Il vecchio laboratorio...? Non ho mai sentito parlare di una ricostruzione. La struttura era già così quando sono arrivato qui.
Se è per un esperimento, prendi pure.
Sono rimasto sorpreso quando mi hai chiesto se potevi usare la macchina! E così hai trovato un lavoro part time... Assistente di laboratorio! Niente male!
(Solosis!)
Dice che a volte qualcuno va a parlare con Duosion. Interessante...
Garbodor
Trevenant è di tipo Spettro ed Erba ed è in grado di controllare gli alberi delle foreste.
L'incidente in cortile
Non preoccuparti! Provo a chiedere agli altri.
Che disastro! Cos'è successo?!
Tim non ha fatto niente!
E quindi? Cosa vuoi dimostrare?
Calmati, Tim! So che vuoi delle risposte, ma...
Ehi! Ho sentito delle tue imprese di ieri! Nina e Rita sono rimaste molto colpite!
Guarda, Pikachu!
Ho sentito che sei riuscito a catturare Gengar! Ma come hai fatto? Comunque complimenti!
Come dici? Se Nina è felice, sei felice anche tu e vuoi ringraziarci dell'aiuto? Oh, non c'è di che!
Cerchiamo altre piante.
Sei riuscito a catturare Gengar?! Incredibile! Il caso è chiuso allora!
È intrappolato nella rete, ma fai attenzione! Non si sa mai...!
Oh, Nina ha parlato anche a te di quelle storie? Io non credo ai fantasmi... Beh, dai pure un'occhiata, se vuoi!
Non saprei proprio... Non credo di aver mai visto un Pokémon simile in vita mia!
Grazie mille.
Dorothy, poi Nina e Fridge.
Sì, anche io mi sono preso un bello spavento! Trevenant sembra essersi calmato.
Oh! Funziona!
Sì?
No, no, non fa male, non ti preoccupare! Ma perché sono tutti così nervosi...?
Oh... Ok. Dobbiamo trovare il modo di impedirgli di scappare di nuovo.
La mappa
Una fiala!
Fantastico...!
Gli incidenti causati dai Pokémon
Interroghiamo Gengar!
Perfetto. Significa che chi cerchiamo è ancora qui dentro.
Ehi... Dove è il tuo berretto?
Eh, ci credo! Chi si aspettava una cosa del genere!
Trevenant! Tutto bene?
Ci sto arrivando. In quel momento... Dorothy era uscita. Wallace era nell'ala B... Fridge e Nina stavano lavorando nel loro laboratorio. L'unico di cui non sappiamo niente... è lei!
Vari tipi di piante.
Ha idea di chi possa essere il Pokémon misterioso?
Grazie mille!
Ah... Grazie!
Dunque sei tu a occupartene, assieme a Trevenant e a Floette? Capisco! Ecco perché le piante qui sono così rigogliose!
Il caso è risolto! La ringrazio per il suo aiuto.
Roto?
Esatto!
Grazie.
Grazie a te potrò presentare ufficialmente la mia medicina!
Già.
Ti capisco. Vuoi andare?
E così in biblioteca, dietro lo scaffale centrale, c'è un passaggio segreto... Per aprirlo bisogna estrarre alcuni libri con dei simboli colorati seguendo quest'ordine: giallo, blu, verde e rosso.
 
Floette
Sembra che sia precedente alla ricostruzione del PCL.
Trevenant!
Per caso ha qualche informazione sul vecchio laboratorio?
Un momento, un momento! Fammi pensare... Ah, sì, ora mi ricordo! Stavo facendo la mia passeggiata quotidiana! Ecco dov'ero!
Nemmeno io...
Esatto! Sono sicuro che se lo catturiamo ne sapremo di più su questo incidente.
Una cassetta degli attrezzi.
Eh?! Di cosa sto parlando...? Ri-cer-che! Ti dice qualcosa questa parola? Ah no? Assolutamente niente? Qualcosa mi dice che stiamo perdendo tempo...
Potrebbe essere lui il Pokémon misterioso che cerchiamo... In uno dei libri della biblioteca si parlava dei Pokémon del vecchio laboratorio. Dev'essere uno di loro!
 
(Solosis!)
Ehi, che ti prende? Non temere, puoi fidarti di noi!
La direttrice
Il PCL
 
Dimmi.
Il modo più efficace per catturare un Pokémon è causargli problemi di stato.
Per caso, sai qualcosa di quel Pokémon che è apparso prima?
Ehi, Tim! Stai pensando quello che sto pensando io?
Non mi sembra che ci sia niente di interessante qui.
Garbo garbo.
Sì. Vediamo il seguito.
Ehi, Klefki, quelle chiavi sono tutte di questa struttura?
All'inizio incute un po' di timore, ma in realtà è molto gentile. Si mostra severa perché i ricercatori del PCL sono un po'... particolari, ma non c'è da preoccuparsi!
Può dirmi qualcosa sul vecchio laboratorio? Com'era prima che fosse ricostruito?
Floe!
Hai visto? Le piaccio!
Un Pokémon misterioso... Inquietante! Devo aggiungerlo ai miei rapporti sui fantasmi!
 
Eh? Dove?
Le immagini delle telecamere di sorveglianza
Hai scoperto qualcosa?
Perfetto, Dorothy ci ha dato il via libera! Ora possiamo indagare liberamente in tutto il laboratorio senza temere di destare sospetti.
Ok! Vediamo se riusciamo a trovare una fiala come questa...
Mmh? Pensi che abbia qualche nesso con l'incidente di oggi? Una volta Dorothy ci ha detto che nel vecchio laboratorio si facevano esperimenti pericolosi.
Non si apre. Dev'essere chiusa a chiave.
Ok, non è stato un gran lancio...
Forse lo strumento di cui parlava Dorothy è qui dentro...
Certo! Ci penso io!
Le ho portato dei rifiuti!
Che sorpresa incontrarti qui! Sei qui per fare delle ricerche?
Pikachu! Questo dev'essere lo strumento di Dorothy!
Fino all'ultimo, eh?!
Mmmh, credo che ci sia un indizio più utile...
Tra ieri e oggi sei stato formidabile, Tim! Grazie a te per aver risolto questo mistero!
Quest'albero è pieno di bacche.
La sicurezza dev'essere considerata fondamentale se ci sono telecamere ovunque.
Cerchiamo la mappa dell'edificio. Di solito ce n'è una appesa alla parete...
La fiala
Altri Pokémon
Non ho mai visto un Pokémon simile. Come ha fatto a entrare qui?
Tim, Pikachu! Buongiorno! Nina mi ha raccontato di ieri! Davvero complimenti, Tim!
Oggi ci sono le riprese. Che ne diresti di collaborare un po' con Carlos, eh?
Hai mai visto una fiala come questa?
Rita
Non c'è bisogno di ringraziare, è stato... Aspetta un attimo!
Carlos, guardi questo.
Grazie per il tuo supporto e per aver creduto alla mia innocenza!
È venuto fuori un bello scoop! L'audience era alle stelle e il capo si è complimentato! Che esperienza, quella... Faceva un freddo... E avevo anche un po' paura... Grazie ancora per essere venuto in nostro aiuto! Per fortuna è andato tutto bene!
Ah, fantastico!
Ma cosa?!
Rita sembra molto gentile.
Rapporti sui fantasmi, ha detto? Contengono informazioni sugli avvenimenti misteriosi che accadono qui?
Sì. Non ho detto nulla agli altri, ma dietro questa storia dev'esserci qualcuno... Quel Pokémon misterioso non è il vero colpevole, qualcuno lo sta controllando!
Esaminiamo attentamente ogni dettaglio, Tim!
Beh, non possiamo assistere all'interrogatorio... ma possiamo certo andare a fare un giro! Prendiamo la macchina.
Non sa proprio nulla su quel Pokémon misterioso?
Che c'è? Tutto bene? Dai, andiamo!
Ehilà! Ottimo lavoro, grazie mille! Forza, premi il pulsante del purificatore.
Certo, certo...
"Ho finalmente finito di studiare i macchinari. Ora posso spostarli e continuare le mie ricerche sull'agente R con più tranquillità."
Roto roto!
Dici il laboratorio di ricerche Pokémon, giusto? Sì, lo conosco. Si occupano di tutto, dalle ricerche sull'energia del futuro agli oggetti di uso quotidiano!
Mh!
Trevenant.
(Solosis!)
Klefki.
Nina mi ha detto di aver scritto dei rapporti sui fantasmi. Lei ne ha uno per caso?
Hai ragione! Adesso possiamo formulare un'ipotesi!
Mi dispiace, non ne so nulla... Non sapevo neanche che fosse stato ricostruito...
13 febbraio, ore 2:30
Sembra che per l'esperimento servano due bacche e del liquido. Proviamo a parlare con Nina, lei ne saprà sicuramente di più!
Sì
Ah... È ovvio, dici...? Quindi tu hai le chiavi di tutte queste porte...
Phantump! Stai bene?
Cosa stava leggendo prima?
Tocca il pulsante "APPUNTI" e diamoci da fare!
È Wallace.
È dell'anno scorso...
Ottimo lavoro! È una mappa della struttura. Il triangolo rosso indica dove siamo noi.
Il quaderno con gli appunti sulle ricerche
Shuckle.
Grazie mille, Ludicolo.
Contiamo su di te, Tim!
Floe!
Che c'è? Al momento non ho bisogno né di te né del tuo Pikachu.
Sembra che Dorothy intenda svolgere al meglio il suo lavoro di direttrice!
Mmmh, sembra di no.
Proprio così! Forse come titolo di una ricerca è po' ridicolo... ma perlomeno è chiaro! Ho fatto un resoconto di tutti i misteri irrisolti che sono avvenuti qui. Però è la prima volta che accade un incidente simile...
Come vanno le ricerche?
Sto conducendo delle indagini sugli incidenti causati dai Pokémon.
Questa è la situazione...Come devo procedere?
Eh eh! Lo sapevo che eri in gamba!
 
Duosion
Tim! È incredibile!
(Senti, che tipo è Wallace?)
Abbiamo già assistito a qualcosa di molto simile...
Piacere di conoscerti, Tim.
Aipom
Grazie per essere venuti.
Ha una forma piuttosto particolare. La riconosceremo subito!
Non sa proprio nulla su quel Pokémon misterioso?
Che ci fa questa bacca qui?
Piacere mio.
Come dici? Puoi entrare in una televisione quando e come ti pare...? In effetti...
No? Il colpevole è la persona che lavorava in questo laboratorio, ne abbiamo la prova!
Qui dentro ci sono degli strumenti buttati un po' alla rinfusa.
 
Gaaarbo garb.
Come dici? Anche Tim è gentile....? Ora che me lo fai notare, in effetti...
Pikachu
Duosion
Ah! Ho sentito che nella Grotta dei Litwick un Glalie ha perso il controllo!
 
Ormai non può più scappare. Lasciamo il resto alla polizia.
Qual è la prova?
Piacere di conoscerti! Anche se non puoi capirmi...!
Questo rapporto prende in esame gli effetti della mossa Elettrotela e propone una sua applicazione pratica per lo sviluppo di uno strumento di supporto alla cattura dei Pokémon. - Dorothy Fisher -
Abbiamo trovato la mappa! Ora sediamoci sul divano e aspettiamo la direttrice.
Sarete le prime a presentare le vostre ricerche nel reportage, eh? Buona fortuna, allora!
Klefki...!
Dice che è un po' matto... Li fissa spesso borbottando qualcosa tra sé.
Sì! Io l'ho già letto, prendilo pure.
Tranquillo, è tutto sotto controllo! Il mio fiuto di reporter mi dice che ne verrà fuori un bello scoop...!
E a me non li fai i complimenti?!
Il torsolo di mela
Un libro che ho preso in biblioteca.
I colori
No
Pikachu si è di nuovo abbuffato di dolci?
È un essere umano... Indossa un camice bianco?! Lo sapevo! È uno dei ricercatori del PCL! Dicci qualcosa di più!
Mi scusi, cosa ha detto che devo fare?
Gen.
Sì! Non so se ci aiuterà a catturare Gengar, ma è la nostra unica chance: vale la pena provare!
Secondo te è questo il succo d'erba indicato nella tabella di Nina?
Ehilà.
(Duosiooon!)
Sì?
Una macchina per il caffè.
Sì, a quanto pare hanno approfittato della ricostruzione del laboratorio per installarle. Il direttore di allora doveva considerare molto importante questo aspetto.
Qui ci sono delle fiale.
Harry
Ok, abbiamo tutti gli indizi che ci servono. Dobbiamo solo metterli insieme.
Ciao, Tim. Che seccatura questo reportage... Non sei d'accordo? Spero solo che finisca presto, voglio continuare con le mie ricerche.
 
Sai qualcosa di questo Pokémon misterioso?
Ci sono un sacco di testi scientifici e rapporti di ricerche.
Vediamo...
Dice che adesso è impegnato e non può parlare... Aspetta, dice anche... che si sta annoiando e che avrebbe proprio voglia di parlare con qualcuno... Ok... non ho capito...
Usciamo da qui!
Sembra che alcuni riguardino le ricerche più recenti svolte in questo laboratorio.
Umpf!
Ha idea di chi possa essere questo Pokémon misterioso?
Sì! E pensare che è sempre stato un Pokémon così educato... Mi chiedo che gli è preso... E poi mangiare troppi dolci fa male!
Klefki!
Uhm...
È il minimo che potevo fare per sdebitarmi!
Sembra che Wallace stia facendo esperimenti sulla crescita delle piante in vari ambienti.
Dei rametti.
Ah...
Anch'io non sono stato niente male...
Il cortile
Penso proprio di sì. Prendiamone un po'.
 
Oh, non ho fatto niente di speciale, davvero...
 
Trevenant.
Forse è a chiusura elettronica. Guarda, lì accanto c'è il pannello di apertura.
Qualcun altro
 
Sto cercando di produrre una medicina di colore arancione per un esperimento di Nina. Ha qualche consiglio da darmi?
Hai idea di come possiamo catturare Gengar? Abbiamo provato, ma continua a sfuggirci.
Abbiamo bisogno delle registrazionidelle telecamere di sorveglianza. Andiamo alla reception e chiediamo a Rita.
Rotom
Un liquido che renda più delicati il sapore e l'odore della medicina... Stando ai risultati dei test che ci ha fornito Nina, la soluzione nutritiva sembra l'ideale. Forse possiamo trovarla nel laboratorio di Wallace.
Mmh?
Saranno per Fennekin, adora sgranocchiarli.
Come dici? Nina ha delle fiale simili?
Pikachu
Che si dice?
Il figlio di Harry... Potrebbe crearci problemi. Fai in modo che se ne vada da lì al più presto.
Forse è perché non ci sono finestre...
Nella grotta...
Come pensavo! Gli eventi inspiegabili accaduti qui sono opera del Pokémon misterioso!
Ehi, Rita, senti...A-Aspetta un attimo...!
Klefki!
L'incidente in cortile
Conosco bene quel posto... Che shock quando ho sentito dell'incidente! Ho un po' paura...
Eccomi, scusa! Stavo parlando con delle fan dei Pokémon! Che carine...!
 
Roto roto!
Non ti preoccupare, non è un problema.
I rapporti sui fantasmi
Questi fiori sono bellissimi! Si vede che qualcuno se ne prende cura.
"Mentre facevo ricerche in biblioteca ho scoperto dei vecchi documenti del PCL dove si parlava di questa stanza.
Oh, quindi questa è la ricerca di Dorothy.
Mio padre le ha mai parlato del PCL?
Ci servono due bacche che se mescolate diano il colore arancione, giusto? Per ottenere le bacche basterà scuotere gli alberi di bacche in cortile.
Esatto, è successo lo stesso con Glalie...
Beh... in realtà sono più un tuttofare che un assistente... È un laboratorio, il PCL.
L'esperimento
Quando siamo arrivati al PCL
Forse qualcuno l'ha nascosta qui.
Sembra che qui lo staff del vecchio laboratorio facesse degli esperimenti segreti. Da quello che sappiamo, il vecchio laboratorio è stato chiuso a causa di un incidente con un Pokémon che aveva perso il controllo... Che questo laboratorio sotterraneo abbia qualcosa a che fare con tutto ciò?
Phantump.
(Duosiooon.)
Le ricerche
Ah, ma dal profumo si capisce che il caffè non è un granché!
La ricostruzione del laboratorio?
I rapporti sui fantasmi
Durante l'esperimento di Nina
Qui non c'è più niente.
Devo indagare! Comincerò con il leggere il materiale che si trova in questa stanza."
Come vorrei riuscire a trovare papà e ridare serenità alla mamma...
Bene, abbiamo conosciuto tutti i membri del PCL. Sono persone piuttosto speciali! E forse uno di loro...
Chi è il colpevole?
Com'è il tuo capo?
Abbiamo trovato la fiala!
Abbiamo già preso un po' di succo d'erba.
 
Esatto. A sinistra c'è l'ala A... E al centro c'è il cortile.
 
A proposito, Carlos mi ha detto che c'è bisogno di una mano per le riprese. Vai pure in cortile, sono tutti lì!
Esatto. Ora sappiamo diverse cose su di lui. Ci resta solo da scoprire la sua identità.
Abbiamo tutto il necessario per l'esperimento. Andiamo da Nina e cominciamo!
I rapporti sui fantasmi
Floe floe.
Buona fortuna, Tim!
Che colori vivi che hanno queste bottiglie!
 
Non ho idea di cosa sia quella roba.
Non ricordi altro? Capisco... C'è altro che ti viene in mente?
Ho sentito un gran trambusto! Sono le riprese...?
Tutto questo non porta a nulla.
Quest'albero è pieno di bacche.
Minccino!
Ora che ci ripenso effettivamente c'erano delle fiale simili sulla scrivania di Nina... Però credo che non fossero delle stesse dimensioni...
 
Esatto! Trevenant si è comportato proprio come Glalie. Ho come l'impressione che questi incidenti siano collegati alla scomparsa di Harry!
Tim, ascoltami un attimo.
 
Raggiungiamo Fridge.
Wallace
Ok! Allora cominciamo! Premi il pulsante del purificatore.
Oh...
"Rotom e l'elettricità".
Mmh... No... È la prima volta che vedo un Pokémon simile... Di certo non è dei nostri.
Lo penso anch'io. Probabilmente è caduto nelle grinfie di questo tizio...
Quindi il Pokémon misterioso è Gengar! Ma cosa ci fa qui? Forse vive vicino al valico...
Basta premere il pulsante dell'impianto di purificazione. È quel macchinario.
Uno snack bello croccante!
Già.
Conosce il PCL?
Gen gen.
Mmmh? Sento una voce...
Come dici? Quel Pokémon ha una bella faccia tosta?! Dice che l'unico mistero del laboratorio deve essere lui... Che testimonianza inutile...
 
Guarda, Pikachu! Forse queste fiale sono uguali a quella che stiamo cercando...
Non mi sorprende... D'altronde è un Pokémon di tipo Spettro! Non saprei proprio come fare...
No, veramente... È stato Trevenant... Ha perso improvvisamente il controllo!
Ah! Grazie!
Tim, mi dispiace...
Sembra che non ci sia niente sul vetrino.
Oh! Buongiorno...!
Sembra che l'unico modo per raggiungere l'ala B a destra sia attraversare il cortile.
Ti hanno separato da Nina, eh?
Oh, ve ne occupate tu e Rita?
 
Ricevuto.
Sì, lo penso anch'io! Dobbiamo far luce su quello che è successo!
Purtroppo non so niente... mi dispiace.
Sono pronto per iniziare l'esperimento.
Vedo che hai scoperto il codice.
Lo so... Sono sicuro che dopo l'interrogatorio ne sapremo di più.
Mi hanno detto che questo laboratorio è stato ricostruito tempo fa. Vorrei saperne di più, può dirmi qualcosa in merito?
Le ricerche
Tim, se hai capito chi è il colpevole, riuniamo tutti e smascheriamolo! Pensi di aver capito?
Che altro c'è?
Allora io prendo in prestito la macchina dell'agenzia.
Dei libri... Vediamo... "Guida alla cattura dei Pokémon".
Nina
Sì, esatto. Devi sapere che questo laboratorio è stato ricostruito più di dieci anni fa.
Hai perfino la chiave dell'ufficio della direttrice... Si deve fidare ciecamente di te!
Mudkip
 
Wallace
Su, Pikachu!
Il reportage
La fiala
Abbiamo catturato Gengar nella sala riunioni!
Mmmh, cosa ci fa una fiala qui? Che strano... Guarda, Pikachu!
Sì... Hai ragione, Pikachu...
 
Shuckle.
 
Credi che ci possa essere un legame fra il Pokémon misterioso e il vecchio laboratorio? Io non so molto di quello che è successo in passato, ma abbiamo dei documenti... Prova a guardare in biblioteca, nel secondoscaffale partendo da in fondo alla stanza.
Bene! Andiamo!
Nessun problema. È parcheggiata qui sotto. Mi raccomando, l'ho appena fatta lavare!
Che succede? Ah, l'esperimento è riuscito?
Se non fosse stato per voi...
Per quale motivo ci hai fatto venire qui?
Gengar
Purtroppo non so niente... mi dispiace.
Cerchiamo di scoprire chi è dalle informazioni che abbiamo!
C'è scritto "Fridge".
Ah sì? E come mai? L'edificio precedente era molto vecchio?
In genere vado molto d'accordo con i Pokémon di tipo Spettro. Nel caso di Rotom, sospetto che il problema sia che è anche di tipo Elettro. Sto leggendo questo libro per capirlo meglio.
Il cortile
E così il Pokémon misterioso è Gengar... Se quello che dici è vero, allora non mi resta che credere alla tua innocenza.
 
 
Oh, hai catturato Gengar! Ora possiamo stare tutti più tranquilli. Ottimo lavoro, Tim!
Il reportage
Non vedo l'ora!
Fantastico, grazie! Io e Meiko lo terremo d'occhio! Il nostro reportage è stato rimandato a un'altra volta.
Ottimo lavoro, Tim!
Giusto
Ah, sei felice perché puoi mangiare un sacco di rifiuti? Capisco...
Capisco, ogni tanto fa bene stare un po' per conto proprio. Se non sbaglio, Nina è in sala riunioni, sta aspettando l'inizio delle riprese.
Che tipo è Fridge?
Il reportage
Fridge, vorrei darle una mano con il suo esperimento.
Ah, vuoi pensarci su ancora un po'?
Capisco. E così questo amico usa un passaggio segreto in biblioteca per venire a trovarti... Cosa sarebbe questo passaggio segreto?
Oh, scusi se siamo entrati senza permesso! Io sono Tim. Oggi è il mio primo giorno di lavoro qui.
Klefki
Che peccato, il cortile era così bello... Ora è tutto rovinato.
 
Tu e Rita non partecipate alle interviste?
Ottimo. Buona fortuna!
 
Il Pokémon misterioso
Sembra che gli piaccia, eh?
E dunque c'era Gengar dietro alle storie di fantasmi documentate da Nina.
 
Sono i resti del cibo di Trevenant.
Fennekin
Ehi! Cos'hai fatto a Trevenant?!
Ehi.
Il succo
La fiala che stiamo cercando è diversa.
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Beh, la mappa l'abbiamo trovata. Ci sediamo sul divano e aspettiamo la direttrice?
Prendiamo del caffè per l'esperimento. Vuoi assaggiarne un po', Pikachu?
Mmh? Senza rifiuti manca la materia prima per gli esperimenti! Dovrebbe esserci qualcosa nei cestini delle varie stanze. Portami quello che trovi.
Allora, Tim! Hai capito chi è il colpevole? Io non posso parlare con gli esseri umani. Dovrai essere tu a esporre le nostre deduzioni davanti a tutti.
Shuckle! Tutto bene?
L'aspetto di Relicanth sembra essere immutato da oltre 100 milioni di anni.
Ehi, voi due! Sorridete!
Floe.
Gengar è il protagonista di tutte quelle storie di fantasmi. Purtroppo, però, ci è sfuggito... Carlos, per caso lei sa come catturarlo?
Abbiamo raccolto le testimonianze dei membri del personale e dei Pokémon.
Già... Intanto abbiamo ancora molto da fare! Sai, siamo un ottimo team, io e te!
Quando Trevenant ha perso il controllo
Già... uno di loro potrebbe avere qualcosa a che fare con la nostra fiala.
(Solosis!)
Va bene, grazie!
Grazie mille!
Oltre il cortile c'è l'ala B. Lì ci sono altri ricercatori, giusto? Andiamo a presentarci... e con questa scusa diamo un'occhiata alle fiale!
Interessante. Sono divisi per tipo.
Che farabutto! Lo troverò e lo costringerò a confessare!
Garbo garbo.
Benvenuto al PCL!
L'ispettore mi ha raccontato tutto. Il tuo lavoro part-time era una copertura... Sei andato lì per indagare. Ti avevo chiesto di star lontano dai guai! Non mi hai dato retta!
Dai, Meiko! Cosa c'entra con il reportage?
Eh?! Gli stavamo dando da mangiare, eall'improvviso... Un momento! Sono sicuro cheera rimasto del cibo...
Pensavo che potessi aiutare... Ma non ci si può fidaredi un principiante. Vattene. Fuori di qui!
Ehi, dove vai? Di là c'è la sala riunioni! Vieni, andiamo nel mio laboratorio.
Il reportage
L'osservazione e l'analisi del suo comportamento forniscono preziose informazioni sui Pokémon del passato.
Eh?
Ah, ti sei nascosta nell'erba e non ti sei fatta niente. Meno male!
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Beh, come immaginavo: c'è sempre una spiegazione logica per tutto! Non esistono avvenimenti inspiegabili.
 
 
 
Prima è apparso un Pokémon sconosciuto vicino a Trevenant. Per caso ne sai qualcosa?
Ha detto: "Wallace è molto intelligente, per essere un essere umano. Wallace non recepisce i messaggi telepatici. Wallace non è molto sveglio. Adesso sono impegnato, non disturbarmi. Resta ancora un po' a parlare con me." Mi sa che non ha le idee molto chiare...
Garbodor
Perché no, proviamo... Ah. Il sapore è esattamente come immaginavo.
Mmmh, non proprio. La storia che ho sentito è un po' diversa. A quanto pare c'è stato un incidente... Qualcosa ha perso il controllo durante un esperimento, distruggendo tutto. Purtroppo non conosco i dettagli. La direttrice Dorothy dovrebbe saperne di più...
Il reportage
Quando abbiamo trovato il passaggio segreto
Già. Sembra proprio che dietro ai fenomeni inspiegabili ci fosse il Pokémon misterioso.
19 marzo, ore 4:22
Il Pokémon misterioso
Wallace
Capisco, non ti interessa... Preferisci prenderti cura dei fiori!
Hai capito chi è, giusto? Se non sei sicuro, tocca "INDIZI" e controlla le tue informazioni!
Mmh... È vero, i Pokémon di tipo Spettro sono il mio campo... Purtroppo però non ho idea di come catturare un Gengar... Mi dispiace...
Grazie mille!
È buffo, non trovi? Chissà se mio padre è laggiù, da qualche parte in città...
Ah, che giornata! Allora, che te ne pare di questo caso?
Inizia l'esperimento
Proprio così. Adesso dobbiamo solo assicurarci che non abbia lasciato l'edificio...
Mi dispiace... Dovevo verificare una cosa...
Oh! È entrato in biblioteca!
Guarda qui, Pikachu! Dice che le stanze in cui si nasconde Gengar sono più fredde di 5 °C... Dice anche che si nasconde nell'ombra delle proprie prede per rubarne l'energia vitale! Pikachu, stai pensando quello che sto pensando io...?
Klefki.
Herdier
Grazie!
Ce l'abbiamo fatta!
 
Possiamo entrare?
Un momento... Ma non li aveva presi Gengar?
Il Pokémon misterioso
Nel cestino c'è una lattina vuota. Hai ottenuto la lattina vuota.
Il Pokémon misterioso
Sì! Grazie a Tim!
È ok! Beh, non risparmia le critiche... Ma tutto sommato mi lascia libera di lavorare come preferisco!
Come? Ti dà tanti rifiuti, quindi è una brava persona?
"A quanto pare, in questa stanza si lavorava allo sviluppo di una sostanza chiamata R. Si tratta di una sostanza che rende i Pokémon più forti. I suoi effetti sono temporanei e produce pesanti effetti collaterali. Allo stato attuale non è utilizzabile.
Stiamo cercando dei rifiuti per l'esperimento di Fridge. Hai per caso qualcosa che potrebbe esserci utile?
Solosis e Duosion
Il cortile
I colori
Infatti! Con tutto quello che ho da fare...
La tensione è palpabile...
Mi sento come una mamma che sta per assistere alla recita dei suoi figli... Wallace di solito è a suo agio a parlare in pubblico, quindi sarà tra i primi. Spero solo che non dica niente di strano...!
Ci siamo, Tim! Andiamo a dare un'occhiata!
Forse qui dentro c'è qualcosa che può servirci per catturare Gengar!
Ah! (Ma non parla da solo! Sta cercando di comunicare con voi!)
Trevenant...
Sembra che ci sia un problema. Parliamo con Fridge.
Ti piace questo genere di storie? Allora mi sa che non andresti d'accordo con Wallace! Nina gli ha passato i suoi rapporti, ma lui non ha voluto saperne e glieli ha subito restituiti! Dovrebbero essere sulla scrivania di Nina.
Cosa? Trevenant ha perso il controllo?! Spero che nessuno si sia fatto male!
Già, non vedo altri collegamenti.
Oh! Mi avevano detto che saresti venuto. Io sono Carlos. E questo è il mio Rotom.
Bene! Andiamo! Devi sapere che qui abbiamo della gente davvero speciale. Ah, ma non preoccuparti!Siamo gente in gamba, eh eh!
Sto cercando di produrre una medicina arancione per l'esperimento di Nina. Per caso ha qualche consiglio da darmi?
Attento!
In questa foto ci sono tutti gli impiegati del laboratorio!
Gengar! Vieni fuori! Dove sei?
Esatto. Ma non sappiamo ancora chi...
Mmmh, non vedo niente che potrebbe esserci utile.
Lei ha uno di quei rapporti?
Cosa prova che ha organizzato l'incidente?
La miscela Hi-Hat è sempre squisita! È incredibile, ma Pablo sa il fatto suo!
Fennekin!
Il Pokémon misterioso
Il lavoro part-time
Il reportage
Sì, esatto. Li abbiamo trovati nascosti nel laboratorio sotterraneo.
 
I resti del cibo di Trevenant
Forza!
Mi può dare altre informazioni?
C'è un nome: John Waals. Sembra sia stato scritto da lui.
L'indizio di Wallace
Non credevo che ci saresti riuscito. E invece hai passato il test. Devo dartene atto. Benvenuto nel mio laboratorio.
Già... Chissà...
Abbiamo già preso il caffè.
Parli dei rapporti sui fantasmi che ha scritto Nina, giusto? Sì, ne ho uno. Io l'ho già letto, prendilo pure.
Buona idea. Andiamo alla reception e chiediamo a Rita.
(Solo.)
Il Pokémon misterioso
(Cosa mi dici di Duosion?)
A quanto pare, questo laboratorio è stato ricostruito tempo fa in seguito a un incidente che lo aveva praticamente distrutto. Per caso ne sai qualcosa?
 
No, perché?
Il reportage
Qui dice che è più abile con la coda che con le mani e che grazie alla sua coda riesce persino a dormire stando appeso ai rami.
Abbiamo bisogno di accedere al magazzino. Potresti aprire la porta, per favore?
È proprio un bel cortile! Le piante sono così rigogliose... Si sta davvero bene qui.
(Ehi, piacere di conoscerti! Ma... non stai scomodo lì dentro?)
Ottimo! Servono dei rifiuti. Prova a guardare nei cestini qui in giro...
Abbiamo bisogno di sapere di più!
Uhm... Dobbiamo approfondire...
I rapporti sui fantasmi
In ogni caso, tutto ciò è molto interessante. Per ora non ne farò parola con i colleghi."
Minc!
È uscito subito... Forse è andato a nascondere la chiave di lettura del codice di accesso...
Mmmh? Ah ah ah! Tim, sembra che Klefki detesti la porta del cortile! Effettivamente si apre con un codice... e Klefki ha solo delle chiavi!
Oh! Non ci capisco molto, ma sembra una ricerca molto ambiziosa!
Già. Ormai non c'è più dubbio! L'ombra nera è lui!
(Solosis!)
Per favore...! Ti ho visto che stavi dormendo!
Il Pokémon misterioso
Nina mi ha detto di aver scritto dei rapporti sui fantasmi. Lei ne ha uno per caso?
Aiutala con l'esperimento
Sbagliato
La cosa positiva è che abbiamo trovato qualche indizio su mio padre. Ma se abbiamo trovato qualche risposta, le nuove domande sono molte di più... Chi è il personaggio misterioso che ha contattato Carlos per comprare l'agente R?
La prima cosa da fare è scoprire chi è quel Pokémon. Come procedere? Semplice! Non dimenticare mai le basi, Tim: bisogna raccogliere delle testimonianze. Chiediamo ai ricercatori e ai Pokémon se sanno qualcosa del Pokémon misterioso!
Mmh? Che cosa?
 
 
Ehilà! Bella giornata, eh?
Copiati questa mappa, mi raccomando. E ricorda che stiamo cercando una fiala!
Capisco benissimo cosa provi, credimi. Ma pensa se ti succedesse qualcosa! Per fortuna è andato tutto bene.
Per l'esperimento di Nina dobbiamo produrre una medicina di colore arancione. Ha idea di come possiamo ottenere quel colore?
Dove vai? Di là c'è il cortile! Vieni, andiamo nel mio laboratorio.
Ti vedo molto carico per le riprese! Però vacci piano con i gas velenosi, ok?
Come dici? Lo hai sentito parlare?! E cosa ha detto? "Io vivevo qui prima di voi"... Sei sicura?!
Fin dall'antichità si riteneva che i terremoti fossero causati dall'ira dei Whiscash. Non è stato ancora appurato se in queste credenze ci siano elementi di verità.
(Solosis!)
Phantump.
Proviamo a controllare anche gli altri Pokémon.
Ah... Questo nome non mi è nuovo... Vediamo cosa c'è scritto.
 
Tim, c'è nessuno che ti insospettisce?
Cosa prova che ha prodotto lui la sostanza?
Un incidente?! Non ne sapevo nulla! Potrebbe venirne fuori un altro bello scoop...
Il suo lavoro
Ehi, fermi tutti! Meiko stava filmando! Forse ha ripreso qualcosa!
Voglio combinare due bacche in modo da ottenere un gradevole colore arancione. Gli alberi del cortile sono pieni di bacche, ti basterà scuoterli per ottenerne. Li abbiamo piantati proprio per i nostri esperimenti!
Pikachu! Guarda questo foglio!
E questo chi sarebbe?!
Questa tabella di combinazioni cromatiche potrebbe esserti utile. Tieni, prendi pure!
Sembra una specie di tabella...
O-Ok...
Mi dispiace, non me ne intendo di queste cose...
"Ho realizzato questa sostanza combinando vari componenti e lasciandoli a riposo a bassa temperatura per un giorno.
8 aprile, ore 11:00
 
Oh, niente di particolare.
Harry... dove sei finito...?
Dove vai? Di là c'è l'ufficio della direttrice! Vieni, andiamo nel mio laboratorio.
Qualcun altro, eh?
Cosa prova che sta mentendo?
Ho sentito le grida di gioia di Nina fin da qui! Il vostro esperimento è riuscito, eh? Ah, Dorothy è tornata, giusto?
Ci sono stati altri incidenti causati da Pokémon?
Ok, sediamoci.
Klefki!
Beh, complimenti!
Lei presenterà la sua ricerca sulle cellule?
Che buon profumo che fa questa piantina!
La fiala
È lo slogan del PCL.
 
Vuoi mettere in funzione il purificatore?
Delle provette.
Spero che la aiuti a migliorare i vostri rapporti!
No, sono diverse dalla nostra.
(Ehi, prova a parlarmi tramite telepatia!) "Nascosto"... "Fennekin"... "Bacca"... "Blu"... "Erba"... Non ci ho capito niente!
A quanto pare pestano questa pianta nel mortaio per ricavarne il succo.
Quest'albero è pieno di bacche.
Che bel tipo! L'abbiamo risolto noi questo mistero, non lui!
Lei dev'essere Wallace. Piacere di conoscerla. Mi faccia sapere se posso aiutarla.
 
No, sono stato assunto qui part-time. Do una mano con le ricerche e gli esperimenti. Sai, ora che abito per conto mio ho bisogno di guadagnare qualche soldo.
Trevenant!
(Duosiooon...!)
Perché incredibile...?
 
Voleva essere un complimento! Il segreto di un buon caffè è controllare temperatura e umid...
Il PCL, hai detto? È un laboratorio Pokémon molto conosciuto. Buona fortuna con il nuovo lavoro!
Oh, mi hai letto nel pensiero! Stavo proprio pensando che è da tenere d'occhio!
Giusto! Meiko... Stavi riprendendo in cortile, vero?
Non so gli altri, ma questo quaè davvero speciale!
No, non è colpa tua! Io e Tim troveremo il vero colpevole, vedrai!
Shuckle.
Grazie.
Rotom
Ma quanto sei carino! Oh, adoro i Pikachu!
Trevenant
Io aggiungerei anche che fa un po' troppi dispetti!
Fennekin!
Gengar
Chiediamo a Shuckle se può fare del succo per Klefki.
Un laboratorio sotterraneo?!
Si parla anche di altri Pokémon.
Forza!
Gengar
Oh, quindi a volte ti sembra di sentire una strana presenza... e l'hai sentita anche prima? Pensi che sia lo stesso Pokémon! Puoi dirci qualcosa di più?
Nel cestino c'è una batteria. Hai ottenuto la batteria.
(Cosa mi dici di Solosis?)
Bella mossa, Tim! Me la sono vista brutta!
L'incidente in cortile
Guarda, Pikachu! Sono i resti del cibo di Trevenant!
Bentornata, Dorothy! Chi è questa ragazza?
L'incidente nella grotta
Aiuta Fridge
Ok! Chissà che tipo è Wallace...
Le testimonianze dei Pokémon e i rapporti di Nina sui fantasmi...
Dice che ha due cervelli... E che è difficile stargli dietro quando passa velocemente da un argomento all'altro! Forse ogni cervello pensa a cose diverse...!
"Sono stato contattato da un tizio misterioso. Era interessato ad acquistare una sostanza in grado di far perdere il controllo ai Pokémon. Una sostanza che non sia identificabile e che non lasci tracce.
(Che tipo è Wallace?)
Rifletti bene. Quando hai capito chi è, fammi sapere!
 
Certo! Prima di tutto, vai alla reception.
Ragazzi, vi presento Emilia, della GNN.
Oh, una lattina vuota! Grazie mille!
Oh, sì, è nel mio ufficio. Vieni pure a prenderlo se può esserti utile!
Ci hai aiutato nella grotta. Ora possiamo sdebitarci!
Quindi l'obiettivo è ottenere il colore arancione.
Dev'essere l'enigma di Wallace! Che ne dici, Tim, proviamo a risolverlo?
Mmmh? E questo cos'è? Una specie di megafono?
Garb garb!
Uhm... Non lo so, ma devo dire che non mi sta affatto simpatico! Sei pronto, Tim? Mi raccomando, occhio alle fiale!
Caspita che scatto! Per fortuna non è successo niente!
Il quaderno con gli appunti sulle ricerche
REC_LOVELYRITA_PIKACHU_0200
Gengar
Le bacche
Ah! Ma è lui! (Stiamo comunicando telepaticamente!)
Probabile! Guarda, è andato dritto in sala riunioni. Avrà appeso l'enigma alla lavagna.
Sono d'accordo! Dorothy, che ne dice di affidare a Tim la ricerca di quel Pokémon?
Ehilà!
Piacere di conoscervi! Che tipo di ricerche sta facendo, Carlos?
Sembra quasi una torcia... Mmmh, forse no. Chissà cos'è.
Capisco...
Per caso ha visto passare di qua un Pokémon simile a un'ombra?
Phantump.
(Solosis!)
(Wallace è andato a prepararsi per le riprese e vi ha lasciati qui... Non vi sentite soli?)
Wow! Che storia!
Esatto. Ho provato con alcune combinazioni di bacche, ma ottengo solo colori strani... Bisognerebbe chiedere a qualcuno che se ne intende...
 
Nina sta per cominciare il suo esperimento. Andiamo in cortile!
Dimmi.
Ehi, non hai esitato un attimo a prenderle la mano, eh?!
Il libro
Sì, ne ha parlato anche il telegiornale... Degli Aipom hanno seminato scompiglio vicino a una stazione del metrò e sembra che in una grotta un Glalie abbia perso il controllo.
Sì, anche se la cosa non mi fa impazzire... Ma non ho scelta! L'unica cosa che mi preoccupa è che non so se riuscirò a farmi capire dai telespettatori...
Il presente rapporto tratta della mossa Terremoto dei Pokémon di tipo Acqua e Terra, concentrandosi in particolare sul nesso tra questa mossa e l'ecosistema terrestre.
Sì! Ho già preso appunti!
Sono vuote.
Il registro delle ricerche
Lei di cosa si sta occupando, Nina?
Dobbiamo risolvere l'enigma di Wallace per poter accedere al cortile. Andiamo a dare un'occhiata alla lavagnain sala riunioni.
Sei riuscito a catturare Gengar?! Finalmente possiamo tirare un sospiro di sollievo! Ora potremo concentrarci di nuovo sulle nostre ricerche. Grazie mille!
(Solo.)
Abbiamo scoperto chi è il Pokémon misterioso: Gengar! Ma non sappiamo come catturarlo...
A quanto pare Mudkip è molto più forte di quello che sembra. Qui dice che riesce a sollevare massi enormi! Può anche respirare sott'acqua.
Ehilà! Sembri proprio di buon umore!
Altri Pokémon
Aspetta, Wallace! Calmati!
Sembrano dei simboli.
Il succo
 
Piacere di conoscervi! Sono Emilia Christie. Sono venuta a preparare il reportage!
No, non ho visto passare nessun Pokémon... Perché? È successo qualcosa?
Fletch!
Gen gen gen.
Meglio non aprirle.
Già! Trevenant ha perso il controllo dopo aver mangiato questa roba... Gengar deve averla portata qui...
Ma che fai, Fridge?! Il gas è arrivato fin qui!
"Esamina le piante", eh...? Magari in biblioteca ci sono delle piante.
Perché l'ha fatto
Ho sentito che sei riuscito a catturare Gengar! Complimenti! Sapevo che ce l'avresti fatta, Tim!
Che profumo che fa quel succo... Andiamo a portarlo a Klefki!
Non hai niente? Ok, non c'è problema.
(Solosis!)
Il Pokémon misterioso
Già... Carlos potrà anche essere il responsabile dell'incidente di Harry, ma restano molti misteri... Temo che le indagini si faranno sempre più pericolose.
Ottimo lavoro, Pikachu! Abbiamo ottenuto una testimonianza sul Pokémon misterioso!
Qui dice che Shuckle è un Pokémon di tipo Coleottero e Roccia. Conserva le bacche nel suo guscio e ne ricava del succo.
 
Ok, me la sono copiata.
Domani ci saranno le riprese.
