Io credo a Waals... Ma se non risolviamo il mistero dell'adesivo non riusciremo mai a convincere Brad...
Mmmh, strano, molto strano...
Il gioco si fa duro... Non molliamo, Tim!
Il caso dei Pokémon feriti
Ecco, vedi, Waals è un tipo un po'... come dire... testardo. Fossi in te farei attenzione a non dire niente che possa contrariarlo.
Diamo un'altra occhiata alla pergamena e cerchiamo di capire qual è il secondo colore...
Ah ah ah! Il suo profumo è troppo forte per il tuo nasino delicato, eh?
Un pezzo di legno parzialmente dipinto di bianco. Cosa sarà?
Seguire i Timburr
Sì?
Ok...
Tropius è un Pokémon abbastanza comune nei climi caldi. Ce n'è uno che va spesso a mangiare nel giardino vicino alla casa del signor Waals.
La casa di Waals
Oh, vai già via? Perché non resti ancora un po'? Ora che il caso è chiuso potresti goderti un po' l'isola.
Duck.
Starebbe benissimo nella stanza di Amanda? Non è mica un trespolo!
Una prova che abbiamoestratto dal lago.
Non c'è mai stato un adesivo a forma di anello. È stata lei a crearlo. Ha usato l'adesivo della casa di Waals e l'ha combinato con qualcosa che ha creato lei.
La testimonianza del capo dei Timburr conferma le parole di Louise.
Dovrebbero condurci alla bandierina che hanno seguito mentre trasportavano la cassa.
Di cosa si tratta...?
Ci pensate voi al ponte? Ottimo!
Per ora ne sono state individuate due varianti: una azzurra e una rosa.
Di fronte a questa prova schiacciante, nemmeno Waals potrà più negare la verità. Peccato, detective... Stavo cominciando ad appassionarmi alla nostra sfida!
Chiedo scusa, ma... Non può accusarlobasandosi su prove del genere.
Mi aspettano a Ryme City... Ma tornerò a trovarti assieme a Pikachu!
Burr.
Partirete con il prossimo traghetto? Capisco...
Ma quello...
Quando i lavori saranno finiti potremo continuare le indagini al lago!
Il pacco scomparso
Ti preoccupi troppo! Rilassati! Siamo venuti qui per distrarci un po'. Se fai così mi metti agitazione! Guarda questi Pokémon alati, con le loro belle testoline vuote!
Una bandierina usata dal Servizio consegne Timburr.
Oh, pensavo lo conoscessi! Il Carnevale Pokémon è l'evento più famoso di Ryme City. Arrivano persone e Pokémon da tutto il mondo per vederlo e tutti sono allegri e fanno festa!
Il mio nome è Brad McMaster. Sono un vice ispettore di polizia di Ryme City.
Un volantino del Servizio consegne Timburr.
Mmh, potrebbe essere... Vediamo se Waals e il capo dei Timburr ne sanno qualcosa.
Davvero, che spavento!
Dice che la usano per allenarsi durante le pause di lavoro.
Quando Milotic è comparso all'improvviso mi sono presa un bello spavento! Ma ora a guardarlo provo una sensazione di pace...
Quindi non può essere stata lei a guidare i Timburr fino al lago... Ma allora chi è stato...?
Dunque, Louise... Le è bastato fare un segnale a Spritzee. E ha avuto tutto il tempo, quando il capo non poteva vederla. Il suo alibi non regge!
Che cosa ha detto a Louise? Non le sembra prematuro dire in giro che il colpevole è Waals?
Quest'isola è il posto perfetto per allenarsi? Dovrei allenarmi anch'io... Così forse riuscirei ad usare Fulmine!
Maaaaanec!
Craw.
Gli Azumarill hanno un motivo a forma di bolle sul corpo che permette loro di mimetizzarsi per sfuggire ai predatori.
Umpf, vedo che ancora non sei convinto! In ogni caso, Waals tornerà in città con me sul prossimo traghetto. Lo aspetta una bella visita al commissariato.
Louise
Con i miei Timburr faremo in un batter d'occhio!
Uno dei componenti sono le cellule di un certo Pokémon. E nemmeno Carlos sa di quale Pokémon si tratti...
Dice che continuerà a proteggere il lago insieme a Milo.
Rill marill!
Davvero?!
Non è affatto una cattiva persona. Diciamo che è molto rigido... Non dev'essere facile fare carriera con un carattere così...
 
Sembra che Crawdaunt sia molto agitato... Non credo che riusciremo a parlargli...
Sì. Questi pezzi di legno potrebbero far parte della cassa trasportata dai Timburr...
Spero che tu riesca a trovare Harry al più presto!
Ah, ora che mi ricordo... Tuo padre mi ha detto che stava conducendo delle indagini a Fine Park.
Crawdaunt? Non conosco quel Pokémon... Dici di averne visto uno al lago?
Caspita, sono davvero forti!
Non preoccuparti, Fletchling, se troviamo qualcosa che fa al caso tuo, te lo portiamo!
Tzee.
 
Lo strano oggetto
Va bene. È una promessa, eh?!
È una statua di Shellos. È un Pokémon che vive da queste parti.
Il pezzo di legno trovato nel lago
Questo qui è capace di urtarmi i nervi anche solo presentandosi. Non riesco a credere che sia uno degli uomini di Holiday!
Mamma com'è irritante...!
"Servizio consegne Timburr Consegne garantite in tutta sicurezza."
Amanda e la barca
 
Milo.
Chiedimi tutto quello che vuoi!
Beh, a quanto pare almeno a lui non è successo niente. Meglio così! In ogni caso sembra che viva un po' nel suo mondo.
Dai, su, non te la prendere! Ah ah ah!
Piuuuus.
Feebas, sembri davvero carico! Che c'è?
Burr!
Non preoccuparti, vedrai che risolveremo il caso prima che partiate!
Esatto, Tim! Abbiamo trovato il sentiero segreto!
Yuhuuu!
Shell?
Me lo ricordo bene! Lo percorrevo quando ero bambino. C'era una festa al lago...
Brad è andato in paese a raccogliere testimonianze. Spero che non creda a tutto quello che racconta la gente...
Milo non è qui, mi dispiace.
Si arrivava al lago percorrendo quel sentiero. A quei tempi non c'era ancora il ponte.
Brad
Sai, la polizia pensa che sia stato un amico di Milo a trasportare qui Crawdaunt...
Buon lavoro!
Bene, abbiamo trovato il sentiero giusto! Andiamo, presto!
Come hai fatto ad arrivare al lago se il ponte è crollato? Non è che per caso conosci... un sentiero segreto?
Sì. Anche il signor Waals la trova molto interessante.
Esatto, Tim! Diglielo!
Non ci sono abbastanza pezzi di legno per ricostruire il simbolo. Proviamo a cercare vicino al lago. Forse Feebas può aiutarci.
Ehi, le mie gambe sono più cortedelle tue, sai!
 
Ti dirò tutto ciò che so.
Un volantino del Servizio consegne Timburr.
Grazie mille!
Burr!
Harry
Il primo sentiero da prendere è quello che parte dalla statua di Tropius.
È solo invidioso, non farci caso!
La nostra isola è un posto tranquillo. Però da quando è arrivata la nebbia hanno cominciato a succedere cose strane...
Tutte queste pietre... Potrebbero essere i resti di una stele...!
Tim! Ero preoccupata... Non tornavi più!
Dice che viene spesso da queste parti, ma non ha mai visto un sentiero segreto...
Ma sei davvero Feebas? Caspita, sei diventato una meraviglia di Pokémon!
Hai qualcosa da ridire sui metodi investigativi della polizia?
L'agente R
Duck.
Dice che possiamo stare tranquilli, non sbagliano mai una consegna.
Stavi giocando con la tua amica quando all'improvviso Crawdaunt via ha attaccate?
È una statua di Timburr.
Ah, giusto.
Già. Contavo di dirtelo una volta avuta la conferma. Che ne dici di andare là, Tim? Così potrai parlargli di persona.
Carlos
Un momento... Ma perchéavrebbe fatto una cosa simile?
È vero. Questa statua però sembra più grande del Pokémon reale.
Io non ne sarei così sicuro. Restano ancora molte cose da vedere.
Il colore è scomparso del tutto... Dobbiamo scoprire di che colore era questa statua!
Il ponte è stato riparato! Fantastico!
Ha detto: "Adesso che lui non c'è più, ci penserò io a proteggere il lago!"
Esatto. È il simbolo della casa di Waals. Questo prova senza ombra di dubbio che è stato lui a portare Crawdaunt al lago. Non ho bisogno di altre prove!
Dove...? Io non vedo niente... Questa nebbia è troppo fitta...
Avete finito di riparare il ponte?
È vero... Vediamo se ci sono delle squame incise da qualche parte. Oh! Guarda, Tim!
Grazie! Lo spero anch'io!
Fine Park?
Ciò significa che qualcuno lo ha creato appositamente, realizzando una bandierina per far trasportare Crawdaunt ai Timburr!
Chissà che altri Pokémon incontreremo...!
Mmh, mi era come sembrato di vedere due occhi... Me lo sarò immaginato...
Fletch.
Oh, guarda! Dei Timburr! Non se ne vedono tanti in giro.
L'incidente di Harry
Burr.
Questo dev'essere il registro delle consegne.
Un'offerta di lavoro del Servizio consegne Timburr.
È vero!
Come, prego? Gradirei che i dilettanti non si immischiassero.
Un luna park abbandonato che si trova a Ryme City. È stato chiuso l'anno scorso in seguito a un incidente...
Stiamo studiando il vecchio quaderno con gli appunti sulle ricerche di Waals. Se scopriamo qualcosa, ti farò sapere immediatamente!
Non sono un dilettante. Vice ispettore, io sono un detective!
Sei rimasto qui tutto il tempo a mangiare erba?
Capisco...
La nebbia misteriosa
Sì... Per fortuna siamo ancora vivi... Forza, Tim, diamoci da fare...
Mmmh... Hai già sentito questo profumo mentre seguivi la bandierina...? Interessante...
Mi sa che la gente del posto non vede Waals molto di buon occhio.
Se non sbaglio, dove abbiamo incontrato le Poliwag c'era un pezzo di legno come questo. Attraversiamo il sentiero segretoe andiamo a controllare!
Feeb.
Ah, davvero?
La nebbia misteriosa
Proviamo a rimettere assieme i pezzi di legno con l'aiuto di quelli trovati dalla polizia. Torniamo dove si trovano le prove raccolte dalla polizia.
 
Il personaggio misterioso
"Cercasi nuovo personale per le consegne. Vuoi allenarti insieme a noi?" Mmmh... Parlano di lavoro o di allenamento...?
Hai provato a mangiare la nebbia, ma non ti ha riempito granché? Beh, certo, mica è zucchero filato!
Aaaaaaah!!
Come dici, il profumo della bandierina assomiglia a quello di Spritzee? Beh, non vedo proprio come sia possibile! Ti sbagli, ne sono sicura!
Il sentiero segreto
Nessuno sa a cosa sia dovuta questa nebbia... E dire che qui in paese è bel tempo!
Il ponte è crollato e mi sa che ci vorrà un bel po' per ripararlo... Non ci resta che andare in paese e provare a chiedere in giro. Magari c'è un altro modo per andare al lago...
Il terrore del lago
Aaaah! Almeno fingi di essere preoccupato!
Non ne ho mai visti a Ryme City. Ma... vanno in giro con una trave?
Ma... Perché...?
In effetti la forma fisica è molto importante per questo lavoro.
Dobbiamo trovare quella con il simbolo a forma di anello. Forza, Tim, al lago!
 
Il vostro capo vi ha detto di non avvicinarvi al lago finché c'è la nebbia?
Ecco fatto! Meglio, no?!
Due squame! Allora questo è il sentiero segreto!
Se c'è qualcosa che posso fare per te, non esitare a chiedere. E mi raccomando, cerca di non finire nei guai!
Dice davvero?!
Scusa, Amanda.
Indaghi anche tu sul caso? Hai scoperto qualcosa?
La nebbia misteriosa
Lui? Di chi parla?
Il caso dei Pokémon feriti
Le due squame
Sembra che si sia calmato.
Ehilà, Fletchling! Che ci fai qui?
Ci sono delle statue di Pokémon anche qui. Esaminiamole.
L'Isola Cappucci
Andiamo al lago
Se posso fare altro, chiedete pure. Mi chiamo Louise!
Circa due mesi fa è venuto da me un tizio con un Pikachu... Voleva delle informazioni sull'agente R, ma non gli ho detto niente e l'ho mandato via.
Sì, mi sono stupito quando l'ho vista! Le sue ali sembrano enormi foglie!
Aspetta, Tim! Sei sicuro di non aver dimenticato niente?
Quella con il simbolo a forma di ciambella?
Ah, di niente! La festa del lago è una tradizione importante dell'Isola Cappucci. Mi fa piacere che un giovanotto come te si interessi alla nostra cultura!
Al lago c'è un Crawdaunt, dici? Non conosco quel Pokémon... Sembra pericoloso, starò alla larga dal lago!
Il lago è in pericolo? Vuoi tornare subito là? Calmati! E se vieni di nuovo ferito?
Hai ben presenti tutte le informazioni che abbiamo raccolto fino ad ora? Stai annotando quelle più importanti in una sezione separata di "INDIZI", vero? Ricordati di dare un'occhiata ogni tanto.
Maneeeec.
Chi l'avrebbe mai detto che Feebas si potesse evolvere in un Pokémon così bello!
Qui è disegnata una luna nuova.
L'Isola Cappucci
Il ponte
Per il resort che voleva costruire. Non è vero? Aveva bisogno del terreno... quindi ha incastrato Waals, vero?
I componenti dell'agente R
Ragazzo, è compito della polizia rassicurare i cittadini!
Mmmh, nella lista delle consegne non c'è nessun pacco diretto al lago...
Ehilà! Stiamo facendo delle indagini da queste parti. Possiamo farti qualche domanda?
Il colpevole ha usato questa bandierina per guidare i Timburr.
Proprio come pensavo, Harry sapeva dell'agente R...
La nebbia misteriosa
Le steli
Un'offerta di lavoro del Servizio consegne Timburr.
Quando si avvicinava la festa, tutti i bambini ricevevano una pergamena dai grandi. Bisognava risolvere degli enigmi per attraversare il sentiero e arrivare al lago.
Siete diventati inseparabili, ormai!
Feeba.
Nah, ci vuole ben altro per spaventarmi. Forse sto solo invecchiando...
Tim! Hai trovato il sentiero segreto?! Posso venire con te? Ti prego!!!
L'adesivo con il simbolo 
Stai bene? Non sei ferita, vero? Ma che è successo?
Oh, non riferirlo a lui, mi raccomando! È uno che se la lega al dito...
Meno male! Non sembrano ferite!
Seguiamo i Timburr.
Attraversiamo il sentiero segreto
Ah, capisco, sei venuto a nuoto... Come non detto!
Mmmh... Prendiamo nota, Tim.
Abbiamo trovato questo al lago. È un pezzo di una cassa di legno. Come potete vedere, sopra c'è un simbolo dipinto con della vernice bianca.
La nebbia misteriosa
L'ingresso del sentiero segreto
Grazie al suo colore marrone, Stunfisk può mimetizzarsi nel fango. Bisogna fare attenzione a non calpestarlo, o si rischia di prende la scossa!
Grot.
Brad è tornato! Ha detto che ha trovato delle prove al lago!
I Pokémon hanno un olfatto molto più sensibile del nostro...
Questa è una statua di Azumarill, giusto? Peccato che abbia perso tutto il colore!
Sembra che Brad stia facendo di tutto per dimostrare che sono io il colpevole...
Milo, conosci bene Waals?
Signor Baker! Ispettore Holiday!
Poli...
Figurati, grazie a te per averci aiutati!
Mmh, c'è qualcosa inciso sopra... Sembra molto antica.
Chi è il colpevole?
Manec!
La nostra destinazione è poco più avanti.
È un'isola meravigliosa immersa nel verde! Sai, io sono nato e cresciuto qui...
 
La settimana scorsa ho ricevuto due pacchi. Non ho notato niente di strano... Però, ora che ci penso...
Rimaniamo qui
Noi ci avviamo...
Sembra di sì. Ora che mi ci fai pensare, ho sentito dire che i Timburr sono estremamente forzuti... Credo usino quelle travi per allenarsi.
Dev'essere per questo che il personaggio misterioso con cui era in contatto Carlos voleva toglierlo di mezzo...
Una bottiglia rotta.
Guarda, Pikachu... Un pezzo di legno...
TOW_HELLOLADY_PIKACHU_140
Il pezzo di legno
Ho sentito dire che lì fa caldo tutto l'anno.
Ehm... Allora noi ci mettiamo all'opera. Ci vediamo dopo, Amanda!
Shell?
Grazie a Manectric ora è tutto chiaro! Tim, raduniamo tutti!
È vero, l'aria è pulitissima qui!
Il lago
Feeb feeb!
Bene, io vado a preparare la barca. Mi aspetti giù alla caffetteria?
Certo! Guarda, questo è il sentiero! Forza, andiamo!
L'agente R è una specie di medicina miracolosa che guarisce tutti i mali dei Pokémon. Doveva essere realizzata con le cellule di un certo Pokémon...
Sembra che da qualche parte sull'isola ci sia un sentiero che conduce al lago. Forse i grandi ne sanno qualcosa...
Milo milo!
Fletch.
Brad
 
Milotic
E non c'è nemmeno un simbolo corrispondente al lago...
Queste statue sembrano tutte piuttosto antiche...
Due squame ti condurranno al sentiero segreto... Non posso dirti di più, devi scoprire da solo cosa significa!
Lo smistamento dei pacchi
Stiamo andando anche noi al lago, Feebas! Perché non ti unisci a noi?
Milotic
Feeba!
Oh, l'hai notato? Mi sono ispirato al carnevale! L'ho macinato ballando... e ne è venuta fuori una macinatura più grossa!
Allora forse non sono stati i Timburr a trasportare la cassa...
Il ponte
Secondo te perché qualcuno ha portato Crawdaunt al lago?
Burr!
Per caso ha ancora quella pergamena?
Oooh, hai capito che le steli erano la chiave! Ottimo lavoro, giovanotto! Ci sei quasi. Non desistere!
I resti di una stele con incise due squame. Il sentiero segreto comincia da qui.
La bandierina con l'anello
Ho saputo quello che è successo... Posso fare qualcosa per aiutarti?
Sì?
Non è fantastico? Questa barca ha 400 cavalli!
Perfetto, andiamo! Insieme risolveremo qualunque enigma!
"Lui"
Eh?! Che simbolo...?
Questa stele...
Due squame...? Sarebbe un indizio per il sentiero segreto?
Uhm... Non direi... Milo è più affidabile.
Forse è successo qualcosa al lago...
Dobbiamo capire che sta succedendo!
Vuoi darci una mano con le indagini? Ottimo, grazie mille!
Non credere a quello che dice Brad! Il signor Waals non può essere il colpevole! È stato il primo a preoccuparsi quando hanno cominciato ad arrivare i Pokémon feriti...
Parli di quella bandierina? Serve a segnalare ai Timburr la destinazione dei pacchi.
Fletch.
Ciao, come va? Grazie per essere venuto. Abbiamo interrogato Carlos e volevo dirti cosa ho scoperto. So che non vedi l'ora!
Come? Vuoi allenarti ancora di più? Sembra molto dispiaciuto di essersi lasciato trascinare in questa storia...
Ah, in che modo?
Crawdaunt
Ehi, aspetta, dobbiamo parlare con Waals!
Che c'è, Tim? Hai trovato qualcosa?
 
Da quando è apparso Milotic è diventato docile e tranquillo. Dice che vuole tornare a casa.
Ludicolo!
È emerso che Carlos non è il solo responsabile dell'incidente al PCL... Ha parlato di un personaggio misterioso che avrebbe organizzato tutto, dandogli direttive.
Beh, è stato portato qui contro la sua volontà. Deve sentirsi perso e impaurito...
Feeeba!
La settimana scorsa ho ricevuto un pacco. Avevo ordinato un giradischi nuovo. Purtroppo quello vecchio non funziona più...
Milo...
Poli...
Crawdaunt
Ok.
Esatto. Vedi che hanno tutti un angolo dipinto di bianco? Se proviamo a unire tutti i pezzi, forse ne verrà fuori un simbolo a forma di ciambella!
TOW_HELLOLADY_TIM_150
Ecco, il signor Waals abita qui.
Di quale Pokémon si tratta?
Questa statua ha perso tutto il colore... Mi sembra che sia un Wingull.
Ahia! Ma che ti prende?!Non mi riferivo a te!
Infatti! Puoi dirlo forte!
Timburr!
E li sento tutti!
Sì, un bel po' di cose.
Capisco. Grazie lo stesso!
Il signor Waals non c'entra niente con questa storia... Non capisco proprio perché Brad e la gente del paese continuino a dubitare di lui...
Oh! Beh, buona fortuna, Tim.
Waals? Non saprei, non ho avuto occasione di parlargli spesso.
Hai cinque minuti? Vorremo farti delle domande...
Ci sono le solite bibite e altre che non ho mai visto prima... Una volta di queste potrei provarne una.
Va bene, farò attenzione.
Sì, farò attenzione.
Uff... Sono carichissimo!
Se avessi le ali come questo Pokémon, potrei arrivare al lago in un attimo...!
Rimettendo insieme le parti bianche... viene fuori questo simbolo. E se ci mettiamo sopra questo adesivo...
Ho come l'impressione che nemmeno questo qui farà carriera in fretta...
Crawdaunt
No, mi dispiace, non ho idea di dove sia finita. È stato tanto tempo fa, ero un bambino! C'era un anziano signore che le distribuiva... Forse lui ne ha ancora qualcuna... Sempre che si ricordi di quei tempi!
Manec.
Esaminiamo le rovine. Sento che grazie ai Timburr troveremo altri indizi!
 
Sì. Mi ha insegnato un sacco di cose sui Pokémon!
Dimmi, Tim.
Lei piuttosto... Se non vuole finire nei guai, deve smetterla di prendermi per le orecchie...
Che tipo di incidente?
I Timburr sono Pokémon molto onesti, eh?
 
Se c'è da riconoscere un profumo, possiamo contare su Manectric!
Un altro Pokémon ferito. Che strano...
Una pergamena... Beh, tentar non nuoce. Andiamo a chiedere all'anziano del paese!
Ha paura di Crawdaunt... È talmente forte che potrebbe scacciare tutti i Pokémon dall'isola...
Feebas?!
Potrebbe essere un indizio. Prendiamola, non si sa mai.
Si chiama Mew. Sembra che il suo DNA contenga i codici genetici di tutti i Pokémon.
La casa di Waals
Secondo il registro delle consegne, c'era un pacco per Waals. Dove sarà finito?
La nebbia misteriosa
Davvero?!
Certamente. So che posso fidarmi!
Milotic
Finalmente siamo arrivati al lago! Dobbiamo trovare le prove dell'innocenza del signor Waals!
La riparazione del ponte
Guarda, Pikachu, l'area attorno alla stele è tutta pulita. Si vede che la gente dell'isola ci tiene molto!
E questo che Pokémon è?
L'Isola Cappucci
Fee.
Cioè... oltre Crawdaunt...?
Ehi, te la sei presa? Ah ah ah! Non hai proprio senso dell'umorismo, eh?!
Forse non era un pacco, ma la cassa in cui hanno trasportato Crawdaunt...
L'Isola Cappucci
La nebbia misteriosa
È il simbolo a forma di anello!
Un pezzo di legno parzialmente dipinto di bianco.
Così sembra... Ti dice niente?
Waals
No, grazie... L'erba non fa per me!
Il sentiero segreto
Brad
A quanto pare, dietro all'incidente di Harry e a quello del PCL c'è la stessa persona...
È la mappa dell'Isola Cappucci.
Già! Chi sarà stato...?
Sei preoccupato per Milo e per il suo amico, vero? Lo sono anch'io... Stiamo lavorando per scagionarlo al più presto possibile!
In effetti sembra che stia bene...
Sento che il profumo rimasto sulla bandierina ci condurrà alla risposta.
Se riusciamo a prendere questo personaggio, forse sapremo dov'è mio padre! Ma non abbiamo nessun indizio che ci aiuti a capire come arrivare a lui...
Oh, quest'isola è più grande di quanto pensassi.
Se vi fate male è un bel problema!
Mmh, potrebbe essere... Interroghiamo di nuovo Waals e il capo dei Timburr.
La nebbia misteriosa
Fantastico! Grazie mille, ispettore!
Louise
Pensaci: entrambi sono molto legati al lago. E tutti e due sono pronti a tutto pur di proteggere le persone e i Pokémon a cui vogliono bene. Io li trovo simili!
Vediamo cosa c'è scritto qui... "Se vuoi arrivare al lago, lasciati guidare dalla luce della luna e affronta le tre prove." Secondo te che significa?
Il sentiero segreto
Il colore è scomparso, ma non c'è dubbio: è un Grotle. Ce n'è uno laggiù.
Ehilà, come va?
Manec!
Feeb feeb!
Questa strana nebbia... Sembra che venga dal lago.
E va bene, è così! E cosa c'è di male? Costruire quel resort è il mio sogno. Ho fatto ciò cheera necessario per riuscirci!
Carlos ha confessato di averlo fatto per poter ricevere i fondi che gli permettessero di continuare le ricerche sull'agente R...
Ma come si permette di accusare la gente senza uno straccio di prova?! Uuuh, sapessi quanto mi prudono le mani!
Stunfisk.
Cosa? Mi dica!
Posso aiutarti?
E il clou è la parata finale! Ecco, ora te ne diamo una piccola anteprima!
Tzee tzee!
Si attacca un adesivo sul pacco da consegnare e si guidano i Timburr fino alla destinazione portando una bandierina con lo stesso simbolo.
Lo spero bene! In ogni caso, i Timburr non avrebbero mai potuto portare una cassa al lago, perché non c'è nessun simbolo per quella destinazione.
Non permetteremo che accada una cosa simile!
L'hai rimesso in sesto! Abiti su quest'isola? Io sono Tim e lui...
Uhm... Pikachu, la nostra parola non è sufficiente come prova...
Che cosa?
Gull.
Cosa sono quegli spruzzi?!
Oh... Che abbia un ospite?
Questa stele...
Sì, abbiamo finito! E non abbiamo fatto in tempo a posare l'ultima asse che Brad si era già precipitato al lago!
Waals
È pericoloso, con tutta questa nebbia! È meglio che te ne stai tranquillo.
Beh, ha un'aria adorabile, ma sa il fatto suo!
Scommetto che se potessi arrivare laggiù troveresti degli indizi!
Pablo fa il miglior caffè di tutta la città!
Da quando il lago è avvolto dalla nebbia, in paese girano strane voci...
Infatti! Feebas, è meglio se aspettiamo che...
Il lago
Guarda, Pikachu! Su questa stele è inciso qualcosa... Non ti sembra una squama?
Waals
È andata così anche quando è accaduto l'incidente al PCL... La società crede a quello che legge sui giornali, a quello che vede in TV. Quello che avevo da dire io non interessava a nessuno...
Brad, Waals non c'entra nulla con la nebbia misteriosa e tutto il resto!
 
Oh! È davvero grande!
Feeba!
Crawdaunt
Mi sa che non ci resta che andare a chiederea chi so io...
Per caso sa qualcosa su questa nebbia?
È una statua di Ducklett.
Dimostrerò che è innocente!
Sì?
Il caso è chiuso! Non l'avresti detto? Eh eh! Guarda che non sono un Pikachu qualunque!
Il guscio giallo di Grotle è coperto di piante. La luce del sole le fa crescere rigogliose!
Burr?
Ben detto!
Vediamo... Della vernice bianca... Potrebbe essere un indizio, prendiamolo.
Waals
Brad è andato da Waals?
Aspetta!
Ahi! Fletchling, tra te e Amanda non so chi sia più suscettibile!
Devo riuscire a scovare il personaggio misterioso che era in contatto con Carlos! Sento che è fondamentale per ritrovare mio padre!
Varie casse impilate le une sulle altre.
Pikachu, ha qualcosa nel becco... Vediamo...
Le due squame
Ehi, prima mi hai fatto sudare freddo!
Piuuus.
La bandierina con l'anello
Chi è questo "lui" di cui parli?
Questa è una statua di Grotle.
Buon per loro! E a me non ci pensi?!
Ehi, non abbiamo ancora finito di esaminare la pergamena!
Harry
Se non mi credi puoi andare a controllare la bacheca vicino al molo. Troverai il registro delle consegne e una tabella con tutti i simboli che utilizziamo.
Milo
Non saprei... Ho un'idea! Proviamo a controllare se tutti i pacchi riportati nel registro sono stati consegnati.
Feeba.
Questa statua ha perso tutto il colore... ma abbiamo già incontrato questo Pokémon.
Proviamo!
Ciao! Sei venuto a visitare l'Isola Cappucci? Se hai delle valigie pesanti stai parlando con la persona giusta... Ai trasporti ci pensiamo noi del Servizio consegne Timburr!
Ah ah ah, ma sei sempre il solito bricconcello! Non sei cambiato affatto!
Ti è sembrato di vedere uno straccio che galleggiava in mezzo al lago e l'hai beccato... Ma non era uno straccio... era un Pokémon...?
Molto bene, abbiamo la pergamena! Diamo un'occhiata.
State aiutando il capo a riparare il ponte? Quelle travi sono davvero grosse... Non sono troppo pesanti per voi?
No, mi dispiace. Quando tutto è cominciato ero via per lavoro.
Non mi ricordo più cosa c'era scritto su quella pergamena... Di sicuro c'erano degli enigmi da risolvere per attraversare il sentiero segreto. Forse l'anziano del paese può dirti qualcosa di più.
La nebbia misteriosa
Crawdaunt
Prima di andare al lago, cerchiamo di scoprire qualcosa di più sul pacco scomparso.
L'abbiamo trovato vicino alla cassa. Waals deve essersi dimenticato di farlo sparire!
Incredibile! Non sapevo che esistesse un Pokémon del genere!
Però, ci sai fare con la danza!
Feeba feeba.
Aaah! Un'esperienza davvero elettrizzante!
Esatto. I Timburr hanno pensato che fosse un nuovo simbolo e hanno seguito la bandierina.
Deve essere crollato quando i Pokémon sono fuggiti dal lago...
Tzee tzee!
Le indagini della polizia
Ottima idea! Andiamo a chiedere ai destinatari.
Feebas dice che ha grande fiducia in Milo.
Possibile...? Stento a crederci... Com'è possibile che uno esperto come mesi sia fatto giocare così?
Mmmmh... No, mi dispiace... Non mi viene in mente nulla.
Buono a sapersi! Andiamo a controllare la bacheca in paese, Tim!
Craaaw.
Puoi contare sul mio aiuto, Tim!
Timburr
Oh, mi spiace.
Speriamo che la situazione non precipiti...
Il ponte
"Lasciati guidare dalla luce della luna"... Questo sembra un punto molto importante.
 
Ora che me lo fai notare, effettivamente... Ora capisco: quello che conta è il numero di squame sulla stele!
Come procedono le indagini?
Poli.
Amanda sarà qui a momenti. Sei pronto?
Va bene. Comunico a Baker che siamo arrivati e poi vengo ad aiutarvi a trovare Waals.
Sicuro che è la strada giusta?
Il sentiero segreto
Che c'è, Tim? Hai trovato qualcosa?
Tim...
Ah! Feebas, aspetta!
Infatti! Ci aiuterà con le indagini!
Bas bas!
 
La mappa dell'Isola Cappucci.
Ehi, non vai con Brad?
Eccoli. Mi raccomando, resta concentrato.
Le travi
Burr Timburr!
Milo!
Brad
Mmmh, sembra un pezzo di legno qualunque.
Cos'era quel rumore?!
Le steli
Ad esempio?
Baker
Le bacche di quelle piante sembrano deliziose!
Già.
Guarda, Pikachu! Qui c'è una Shellos!
Non c'è un altro modo per arrivare al lago?
Hai ragione, questa nebbia rende l'aria umida e pesante... Ho il pelo tutto arricciato!
È proprio una ballerina provetta!
Vicino alla cassa... interessante.
La lista dei pacchi da consegnare... Vediamo...
Un detective? Beh, questo cambia tutto. In questo caso, ti chiedo di non intrometterti nelle indagini della polizia.
Beh, mica per niente era uno dei migliori ricercatori Pokémon!
Shell.
Tocca il pulsante "APPUNTI" e vediamo qual è il secondo sentiero da prendere.
Ciao, Tim. Grazie per essere venuto! L'interrogatorio di Carlos ha dato i suoi frutti! Holiday saprà dirti di più.
Qualcuno dice di aver visto un mostro con due occhi enormi...
 
Aspetta, Tim! Dobbiamo prima risolvere l'enigma! Scegliere un sentiero a caso non mi sembra una buona idea!
Su quest'isola si trovano tante cose buone da mangiare?
Ehi, Manectric! Riconosci il profumo che c'è su questa bandierina?
Sì
Che cos'è?
Il secondo sentiero da prendere è quello che parte dalla statua di Ducklett.
Questo è tutto ciò che possiamo ricavare dalla pergamena... ma non mi sembra abbastanza...
Sembra che Waals non avesse molti contatti con la gente del paese...
Un simbolo a forma di ciambella? Mai visto! C'entra qualcosa con questo caso?
Non starà mica parlando di Feebas... vero?
Il rapporto di Holiday
Aspetta un attimo, Pikachu... Proviamo a girarlo...
Uhm... Infatti questi materiali hanno lo stesso simbolo della bandierina...
Non sono stato io a portare qui Crawdaunt.
Esatto! Sentiamo!
Davvero notevole!
L'unica cosa bella qui è il mare... Per il resto, è piuttosto noioso. In città sì che ci si diverte! Non capisco proprio perché sei venuto fin qui...
Parli di quei pezzi di legno dipinti? Non ne abbiamo trovati altri qui.
Ah ah! Io non ne sarei così sicuro!
Un vero detective fa sempre attenzione!
 
No
Proprio di questo avevo paura! Tim! Non puoi dirle di rallentare un po'?!
Crawdaunt
Che cosa?!
Gull.
Manec manec!
Sembra agitato!
Parliamo con Waals. Scommetto che ha delle cose interessanti da dirci!
Vedi cosa riesci a scoprire. Uno dei miei uomini, Brad McMaster, è già sull'isola per un altro incarico. Se ci sono problemi, chiedi pure a lui.
Oh, su questo lato è dipinto di bianco! Prendiamo nota, Tim.
Il ponte
L'Isola Cappucci
C'è una specie di tabella: ": 2, : 1, :3, : 1".
Mas mas...
Beh, non faccio fatica a crederci, con una natura così rigogliosa!
Il caso dei Pokémon feriti
Un pezzo di legno. Su un lato è dipinto di bianco.
Oh, ma è un Pokémon! Pensavo che fosse una pianta...!
Ho sentito che da una settimana il lago è avvolto nella nebbia, ma non sono andato a vedere... Beh, ormai al lago ci vanno solo i vecchi...
Burr?
Aspetta! Prima di tutto dobbiamo risolvere l'enigma della pergamena! Se ci perdiamo in questa nebbia, poi chi la ritrova più la strada di casa...
Ma come ha potuto?! Ha causato un sacco di problemiai Pokémon e al signor Waals!
Signor Waals!
Burr.
L'Isola Cappucci
Holiday
Salutiamo tutti e torniamo a casa. Purtroppo ci aspetta un altro viaggio in barca con Amanda...
La nebbia misteriosa
Ho un'idea! Questo personaggio è dietro agli incidenti causati dall'agente R, giusto? Indagando su quella sostanza dovremmo scoprire qualcosa che ci aiuterà a capire chi è e quali sono i suoi scopi!
Duck.
Mh!
Il Servizio consegne Timburr
Va bene, se avremo bisogno di indagare sott'acqua chiederemo a te!
Il caso dei Pokémon feriti
Il caso dei Pokémon feriti
Una volta che i Timburr hanno imparato il percorso, basta lasciare la bandierina nel punto giusto e loro faranno tutto da soli. Ingegnoso, eh?
Ci sono anche dei documenti di trasporto. Devono essere arrivate via nave.
Fletch.
Bisogna accettare la verità, Amanda.
Milo.
Le consegne della settimana scorsa
Non temere, io e Tim risolveremo questo caso in quattro e quattr'otto!
Ottimo, siamo riusciti a risolvere l'enigma della pergamena. Dai, andiamo!
Non so i dettagli, ma sembra che un Pokémon abbia improvvisamente perso il controllo.
 
Se hai intenzione di andare al lago fai attenzione, mi raccomando!
Io non abito su quest'isola, ma la trovo davvero meravigliosa.
La stele che indica il sentiero segreto deve avere due squame... Su questa invece ce n'è una sola, quindi non è quella giusta.
Beh, se qualcuno ti camminasse sulla faccia, ti arrabbieresti anche tu...
Sembra contenta...
Signor Baker, cosa ne pensa del caso di mio padre alla luce delle ultime scoperte?
La barca
Sembra che il capo non sappia nulla di quel simbolo...
Oh, capisco. A quanto pare, tanto tempo fa qualcuno proteggeva i Pokémon del lago...
Guarda, Pikachu! Ci sono degli spruzzi laggiù!
Devono esserci altre steli qui intorno. Cerchiamole!
 
Esatto, il caso è chiuso! Adesso il lago è tutto vostro!
Calmati. Va bene così, Milo.
Aaah!
Continuiamo a indagare. È ancora presto per arrendersi!
Grazie per essere venuti.
C'è scritto: "Se vuoi arrivare al lago, lasciati guidare dalla luce della luna e affronta le tre prove."
Mmmh...
Il ponte è come nuovo!
Incolpare qualcuno senza prove fa parte dei protocolli della polizia?
È qui per lavoro?
Le statue dei Pokémon
Penso di sì.
Fletch!
Il Carnevale Pokémon
Il resort
Dove vai, Tim? Non abbiamo ancora risolto l'enigma! Riflettiamoci sopra con calma.
Il pacco scomparso
Spritzee.
Le ferite
Gull?
Che sia rimasto incantato da Milotic?
Che magnifico Pokémon... Nessuno mi crederà quando lo racconterò!
Riuscite a trasportare anche oggetti più pesanti? Però, che muscoli!
Mmh, forse la forma della luna è un indizio...
Va bene! Parto subito!
Louise è una persona elegante e di gran classe? Sì, si vede!
Poli.
Burr.
Quindi è stato Crawdaunt ad attaccare i Pokémon...
Dobbiamo dirlo a Brad!
Guarda, Pikachu! Le incisioni su questa stele... Non ti sembrano delle squame?
Esatto, proprio come il Pokémon che si trova qui vicino.
Louise
I sospetti su Waals
Non dire sciocchezze! All'Hi-Hat Café si va solo per bere il caffè di Pablo! Prendere qualcos'altro sarebbe un affronto!
Il simbolo a forma di ciambella
È il registro delle consegne, con una specie di tabella: ": 2, : 1, :3, :1".
Ma come, non hai notato il folgorante lampo di genio con cui ho risolto questo caso? Davvero spettacolare!
La forma di Shellos
Dove vai, Tim? Non abbiamo ancora finito qui!
Ora che me lo fai notare, effettivamente... Ora capisco: quello che conta è il numero di squame sulla stele!
Uhm... Forse per far fuggire i Pokémon del lago...
Sembra che ai giovani il lago non interessi granché...
Andiamo a parlare con lui, Tim!
Le immagini di tre fasi lunari... Inoltre, c'è un dettaglio che mi incuriosisce.
Fee!
Qual è la prova che è stata Louise?
Le statue del sentiero segreto
Mmh?
Il terrore del lago
Waals
Shell.
Chi può aver portato un Pokémon così pericoloso su un'isola così pacifica? E perché mai avrebbe fatto una cosa simile?!
La nebbia misteriosa
Il Servizio consegne Timburr
Il Pokémon che ti ha ferito è lo stesso che ha attaccato i Masquerain?
Due squame...? Ora che ci penso mi sembra di averle viste da qualche parte... Ma dove...?
L'interrogatorio di Carlos
Che c'è, Pikachu?
Che intende dire?
Te ne stai qui a fare la guardia? Bravo, bravo!
Feebas, per caso sai qualcosa su queste statue di Pokémon?
Dunque è stato Crawdaunt a ferire i Pokémon... Ma chi l'ha portato qui?
Guarda! Una stele!
La consegna non effettuata... Il simbolo a forma di anello... L'unica persona che avrebbe potuto agire in quel lasso di tempo...
È da tanto che vivi qui vicino al lago?
Uhm... Mi sa che abbiamo sbagliato strada...
La stele che indica il sentiero segreto deve avere due squame... Su questa invece ce ne sono tre, quindi non è quella giusta.
Tim! Io so cosa vuoi dirci! Hai scoperto chi è il colpevole, vero?
Bravo, Tim! Però guarda: il numero di squame non corrisponde...
Quindi qualcuno gli ha chiesto di mettermi i bastoni tra le ruote...
Crawdaunt
Brad
Il sentiero segreto
Benvenuto sulla nostra bella isola! Non c'è luogo migliore per un po' di relax!
Ci sono tre disegni e c'è scritto qualcosa... Avrà a che fare con il sentiero segreto?
Harry ha risolto un sacco di casi assieme a Pikachu!
Il caso dei Pokémon feriti
Gull.
Ah ah, anche il terrore del lago è diventato un gentiluomo di fronte a Milotic!
Tzee tzee.
Pikachu. Piacere!
Feebaa.
Come fai a sapere che non è stato Waals a mettere Crawdaunt in quella cassa e a portarlo al lago?
Immagino che anche questa statua dovesse essere colorata come il Pokémon.
È cominciato tutto una settimana fa. Una fitta nebbia ha cominciato a salire dal lago... e in paese sono cominciati ad arrivare dei Pokémon feriti.
Già! Ho chiesto al capo dei Timburr, ma mi ha detto che era difficile da aggiustare. Inoltre, come diceva giustamente Louise, avrei dovuto trovare i pezzi di ricambio.
Feebas
Mas mas!
Hai mai visto questa bandierina?
Louise? C'era anche lei con il capo dei Timburr?
Crawdaunt
Aspetta, Tim! Dobbiamo prima risolvere l'enigma! Scegliere un sentiero a caso non mi sembra una buona idea!
Capisco.
La settimana scorsa ho ricevuto tre pacchi. Ho comprato una macchina fotografica e un treppiede!
Dice che sono tutti Pokémon che si trovano su quest'isola, ma non sa se ci sia un rapporto con la nostra pergamena.
Polii.
La nebbia misteriosa
Mari!
L'Isola Cappucci
Andiamo a parlare con i Timburr del pacco scomparso.
Ma...
 
Andiamo a vedere!
La nebbia misteriosa
Non preoccupatevi! Risolverò gli enigmi e saremo fuorida questo labirinto in un attimo!
Feeba.
Ho un brutto presentimento... Speriamo bene...
La smetta di accusare il signor Waals di qualsiasi cosa!
Burr.
Grot.
Ehi, calma! Per andare all'Isola Cappucci c'è un solo traghetto al giorno.
La bandierina con l'anello
Capisco. Beh, non ci resta che indagare!
Guarda, una canna da pesca.
Un simbolo misterioso che solo i Timburr sembrano conoscere... Molto interessante! Forse una bella gita al lago potrebbe aiutarci a chiarirci le idee!
Ho notato dei Timburr che trasportavano una grande cassa... Chissà cosa c'era dentro?
Manec.
Beh, se è così... so chi potrà aiutarci!
Dimmi.
Wingull
Le steli? Oh, è vero! Ecco dove avevo visto le due squame! Erano incise su una stele! Grazie, mi stai facendo tornare in mente un sacco di ricordi!
Mi sembra di sentire una presenza...
Sai cosa fare, Tim! Esaminiamo le statue dei Pokémon.
Stunfisk!
Sembra molto agitata...
Le ferite
Non lo conosci? Sembra che Waals non abbia molto a che fare con gli abitanti dell'isola...
Umpf! Sappiamo già chi è il colpevole. Tutte le prove puntano a Waals.
Scusa, Pikachu! Ma da dove sono piombate?
Non so, ma non misembrano un granché...
Ehi, Tim... C'è qualcosa che non mi torna a proposito di Shellos...
Brad
La settimana scorsa abbiamo consegnato tutti i pacchi segnati sul registro. Louise mi ha dato una mano a mettere gli adesivi sui pacchi. Non dovrebbero esserci stati errori.
Sì, sto facendo una visita preliminare per la costruzione di un resort. Il progetto è ancora all'inizio... ma spero tanto che riusciremo a portarlo a termine!
Ho un bruttissimo presentimento...
Penso che sia meglio se parli direttamente con l'ispettore Holiday.
Quando le casse sono arrivate al porto... lei stava aiutando il capo del Servizio consegne Timburr. Non è vero, Louise? Facile, no? Ha dovuto semplicemente modificare l'adesivo. Ovviamente, senza farsi vedere.
Io credo al signor Waals! Non avrebbe mai potuto portare qui un Crawdaunt da solo!
Sempre lo stesso scenario, un Pokémon che perde il controllo... Che anche in questo caso c'entri l'agente R?
Waals è un ricercatore Pokémon. O meglio, lo era, prima di cadere in disgrazia. Procurarsi un Crawdaunt sarebbe un gioco da ragazzi per lui.
È una buona idea. Ma in che modo vorresti indagare sull'agente R?
Hai ragione! Avrei potuto farlo. Ma dimmi, come avrei avuto il tempo di guidare i Timburr fino al lago?
Mmh? Che cosa?
Anche a me: ogni immagine ha un colore diverso...
Waals
La bandierina
Non abbiamo ancora un movente. Non ci resta che continuare le indagini per cercare di far luce su questo caso.
 
Così sembra.
È rotta. Mi sa che è inutilizzabile...
Louise è la responsabile di un progetto per la costruzione di un resort.
Tuttavia, le cose non andarono come previsto: per un terribile errore, furono utilizzatele cellule di Mewtwo, anziché quelle di Mew.
Brad dice che è stato il professor Waals a portare qui Crawdaunt... È vero?
Torniamo al sentiero segreto!
L'incidente di Harry
Brad
L'ultimo enigma... Ci siamo quasi...!
Ehilà, ottimo lavoro! Possiamo farti qualche domanda?
Grazie per averci aiutati a risolvere il caso, Milo!
Beh, la distruzione del PCL ha fatto scalpore all'epoca... Probabilmente cerca di tenersi lontano da sguardi indiscreti.
Ci scommetto il mio berretto! Dobbiamo andare lì!
Parlando direttamente con la persona che l'ha creato!
La riparazione del ponte
Shell...
Che Pokémon impressionante...!
Oh, una specie di capo del lago, eh?
Beh, intanto abbiamo trovato un indizio. Continuiamo a cercare!
Ora tornerai in città?
Le prove
Non credo che il colpevole abbia potuto agire senza farsi vedere né dal capo né da Louise...
Ducklett
Aspetta, Tim!
E questo pezzo di legno?
Waals va spesso a passeggiare al lago, ma da quando è apparsa la nebbia non l'ho più visto in giro...
A cosa pensi, Pikachu?
Devono esserci altre steli qui intorno. Cerchiamole!
Come va? Stai meglio?
Ludi ludi.
Craw.
Quel giorno c'era anche Louise con il capo del Servizio consegne Timburr?
Sembra che ci sia qualcosa nel lago che la spaventa... Probabilmente l'aggressore!
Questa ragazza ti ha trovata ferita e ti ha soccorso? Che fortuna!
Un piatto... Che ci fa qui?
Però! Dev'essere davvero in gamba!
Mewtwo...
È ancora presto per dirlo... Ma secondo me Waals è innocente.
Che c'è, Milo?
Il carnevale sta per iniziare... Non vedo l'ora!
L'adesivo con il simbolo 
Ho sentito che è colpa di Waals se il progetto del resort dell'isola procede a rilento! Certa gente è veramente egoista...!
Milo
Dice che su quest'isola si trova del legname robusto, perfetto per costruire case.
Incredibile...!
Ah, davvero?!
Va bene, ho capito! Starò più attento a dove cammino!
Bravo, Tim! Non ti sei fatto mettere i piedi in testa da lui! Stai diventando un vero detective! Cerchiamo di farci dire da Brad i dettagli di questa indagine della polizia.
Sta arrivando? Un momento, quindi quello lì in acqua è...
Gli incidenti causati dai Pokémon
Oh no, andremo davvero in barca con Amanda...! Speriamo bene...
È la bacheca del Servizio consegne Timburr. C'è anche il registro delle consegne.
Guarda, Pikachu! La bandierina!
Oh, quindi i Timburr sanno anche costruire case? Incredibile!
Come Pokémon Ranger dovrei sapere tutto su quest'isola... Ma purtroppo non so niente su quelle steli... Mi spiace...
Da prima che arrivassero gli esseri umani su quest'isola? Però, sei piuttosto longevo!
Molti parlano male di lui, ma il signor Waals è una persona gentile...
Stanne fuori!
Sì?
Se cerchi Waals, la sua casa si trova proprio in fondo a questo sentiero.
Sembra l'angolo di una cassa...
A proposito, Tim, sei bravo a cantare?
Crawdaunt
Conosci bene Brad?
Non ne sai niente, però se è un bel posto ti piacerebbe andarci? Eh eh!
Vice ispettore Brad, può dirmi esattamente di cosa è accusato Waals?
Sì, gli stava dando una mano ad attaccare gli adesivi sui pacchi da consegnare.
Manca poco al lago. Un ultimo sforzo!
Poli...
Già...
Ma mi sembra che manchi l'informazione più importante... Dove si trova questo sentiero?
La casa di Waals
Sono io che ti ringrazio per aver provato l'innocenza del signor Waals! Ti auguro di ritrovare presto tuo padre. Arrivederci, Pikachu!
Mas!
Il pezzo di legno
Quindi è stato Crawdaunt a ferire tutti quei Pokémon...
Per controllare la destinazione dei pacchi, potremo basarci sulle bandierine davanti a ogni casa. Forza, diamoci da fare!
C'è qualcosa che non mi convince nella statua di Shellos... A proposito, non abbiamo ancora parlato con le Shellos, vero?
Il sentiero segreto...? Mi dice qualcosa, ma non ricordo con precisione... Fammici pensare un po'...
Voglio immortalare la natura incontaminata dell'isola prima che venga costruito il resort...
Stunfisk!
Al momento sospettiamo che questa nebbia sia stata causata da Waals. Il vice ispettore Brad intende trovare le prove prima che parta il prossimo traghetto.
Ducklett sembrava essersi ripreso!
Inoltre, qualcuno l'avrebbe sicuramente visto! È vero che abita molto vicino al lago, ma una cassa così grande non sarebbe certo passata inosservata!
La nebbia era così fitta che non sei riuscito a vederlo... Però qualcosa ti ha stretto in una morsa e ti ha fatto male...
Cosa c'è scritto qui?
Bene, ragazzi! Coraggio, al lavoro!
Tim, andiamo? Amanda ha detto di aspettarla alla caffetteria.
A quanto pare il ponte è crollato e non è possibile arrivare al lago. È meglio non avvicinarsi troppo, potrebbe essere pericoloso.
Esatto! Questo dovrebbe bastare a provare l'innocenza del signor Waals... Grazie, Tim!
Louise ha in progetto di costruire un resort. Si dice che la nostra incantevole isola richiamerebbe molti turisti...
Ludi!
Feeba!
È un Pokémon misterioso. Si dice che sia stato creato tramite una manipolazione scientifica. Il suo DNA contiene i geni della distruzione... Dev'essere per questo che i Pokémon a cui viene dato l'agente R perdono il controllo...!
Sì, per fortuna... Ho usato una pozione creata dal signor Waals.
Dimmi tutto!
La nebbia misteriosa
Brad
Queste Shellos hanno un aspetto un po' diverso dalla statua. Chiediamo a Milo, forse lui sa dirci qualcosa.
Ehi, Amanda!
Il sentiero segreto... Intendi forse l'antico sentiero che si percorreva quando c'era la festa del lago?
Il terrore del lago
A quanto pare le grandi foglie che ha sulla schiena le permettono di volare. È un Pokémon piuttosto insolito.
Seguire i Timburr
Manectric
Guarda, Pikachu! Qui c'è un'altra stele!
Burr!
Lettere di ringraziamento per i casi risolti e un volantino di presentazione dell'Agenzia Investigativa Baker. Oh, qualcuno ha appeso una notizia ritagliata di recente da una rivista...
Andiamo a parlare con il capo dei Timburr del pacco scomparso.
Uhm... Veramente... No...
Il caso dei Pokémon feriti
Burr.
Una grande cassa?!
Timburr!
Uhm... Mi sembra che stia nascondendo qualcosa... Forse non vuole che Brad senta... Dovremmo parlargli fuori da qui.
Forse troveremo altri indizi. Ad esempio, quelle statue di Pokémonsembrano avere un significato particolare...
 
Presto, torniamo a casa di Waals! Non vedo l'ora di vedere la faccia di Brad quando gli diremo cosa abbiamo scoperto!
Da quando è apparsa la nebbia?
Mmh... Su questo Brad ha detto la verità...
Magari Pablo un giorno ti ci porterà in vacanza!
Esatto. E a quanto pare questa stessa persona ha pianificato l'incidente di Harry!
Abbiamo risolto l'ultimo enigma, vero? Che aspettiamo? Andiamo al lago!
Cambierà idea se troverò le prove che quest'uomo è innocente?
Waals
Il sentiero segreto
Già! È sicuramente quello che ne sa di più!
È vero. Proviamo a parlargli.
Un corpo rosso e due chele enormi... Dice che è stato lui a ferire i suoi amici!
Che c'è? Ti sei preso il raffreddore?
No, non possiamo librarci in alto per cercarla... Come vedi non abbiamo le ali!
Mari...
Mmmh... Potrebbe aver usato qualche stratagemma. Vediamo cosa riusciamo a scoprire sullo smistamento dei pacchi.
Fee feeb!
Mi dispiace, non so niente di Carlos. Deve essere stato assunto dopo che me ne sono andato dal PCL.
Interessante...
Un sentiero segreto...? Non mi è nuovo... Devo averne sentito parlare... ma quando...?
Se proprio insisti... Cosa sai della nebbiamisteriosa che è calata sull'isola?
A quanto pare ad alcuni Waals non sta molto simpatico...
La nebbia misteriosa...?
Il personaggio misterioso
Che sia...!
No, no, state tranquille! Non sarete costrette ad andare via dal lago!
Mi piace, ma non potrei mai cantare in pubblico!
Non molto, a volte mi capita di incontrarlo nei luoghi in cui si svolgono le indagini. È un tipo amichevole e simpatico.
Il Carnevale Pokémon
Capisco... Oltre a lei e a Carlos, c'è qualcun altro che sa dell'agente R?
La cassa che conteneva Crawdaunt
Amichevole?!
Una settimana fa si è alzata dal lago una misteriosa nebbia. A quanto pare è la prima volta che succede una cosa simile su quest'isola.
Burr.
La composizione dell'acqua... Chiediamo a Grotle se sa dirci qualcosa sul lago.
Il lago
È quello! Proprio come diceva il capo dei Timburr!
Tzee tzee.
La pergamena
Che ci fa una cassa in mezzo al lago? Guarda, Pikachu... Dentro è tagliato!
E sai di chi sto parlando, vero?
Il pacco scomparso
 
Che timidone!
Vediamo... "Piena è la luna all'inizio del viaggio. Prosegui nelle tenebre e nell'oscurità. Quando vedrai, alta, la luna divisa il lago ridente ti accoglierà."
Sono d'accordo! Chiunque sia stato, mi chiedo come abbia fatto a trasportare Crawdaunt fino al lago...
Sì?
Ho ancora la nausea... Mh?
Che cosa?!
Ok!
Fai come preferisci. Intanto, Waals viene con me con il prossimo traghetto.
Vediamo... Ah, ci sono tre squame.
Brad
E se il colpevole avesse usato questo sistema per far trasportare ai Timburr la cassa che conteneva Crawdaunt?
Milo, com'è il lago?
A dire la verità un modo per arrivare al lago ci sarebbe...
Sì, il mio assistente. Ma da quando ho lasciato il PCL non siamo più in contatto. Non ho idea di dove sia...
Meno male! Ma cosa ti è successo?
Dove vai, Tim? Dobbiamo scoprire come ha fatto Crawdaunt ad arrivare qui!
Shellos
È vero! Sembra il segno di un artiglio...
Simpatico...?!
Vuoi andare a vedere Crawdaunt? Mi raccomando, fai attenzione!
Ciao Milo!
Vorresti andare ad allenarti al sentiero segreto? Non so se è il posto più adatto...
Feeb feeb.
Non saprei... Da laggiù, mi sembra...
Però! Louise si dà sempre da fare, eh?!
Ultimamente si sente in pericolo... Qui siamo piuttosto vicini al lago...
Ti porti sempre dietro una pozione?
Tanti anni fa si teneva al lago una festa in onore dei bambini che diventavano grandi. Io non ero ancora nata. Credo che bisognasse arrivare al lago attraversando un sentiero segreto e portando con sé un certo oggetto...
Tocca il pulsante "APPUNTI" e vediamo qual è il terzo sentiero da prendere.
Milotic
Eri al lago e qualcosa ti ha ferita, ma non ti ricordi nient'altro? Non fa niente! Scusa se ti ci abbiamo fatto ripensare!
Chi ha creato l'agente R?
TOW_DOKKORERMAN_DOKKORERMAN_2020
Uhm... Potrebbe avere a che fare con quello che abbiamo sentito da Milo...
L'ex-assistente di Waals... Interessante.
Già.
Capisco... Non ti piace la nebbia perché non vedi a un passo davanti a te e non riesci neanche a percepire bene gli odori...
È tutto sporco.
Louise
Che sbruffone, con le suescariche di elettricità...
Feeb feeb.
La persona che ha cercato di toglierti di mezzo è la stessa che ha causato l'incidente di Harry!
Ottimo lavoro, Tim! Sono felice che anche questo caso sia chiuso!
Le due squame
Stavi nuotando tranquillo nel lago quando all'improvviso sei stato scaraventato via?
Sei mai stata al Carnevale Pokémon?
Gull.
Azumarill
Torniamo a casa di Waals?
Troveremo una soluzione! Nel frattempo, state alla larga da Crawdaunt, ok?
Beh, se era il mio partner doveva essere senz'altro in gamba!
Un piatto sporco.
Dice che non si ricorda. A quanto pare l'hanno catturato mentre dormiva e l'hanno portato qui.
Poli!
 
Non preoccuparti! Ci penseremo noi a catturare il colpevole!
TOW_DOKKORERMAN_PIKACHU_2020
 
Grazie mille!
Ludicolo
Le steli
L'ultimo sentiero da prendere è quello che parte dalla statua di Shellos.
Fletch?
TOW_DOKKORERMAN_TIM_2010
Beh, se vogliono costruirci un resort dev'essere molto bello!
Il signor Baker si fidava ciecamente di lui.
Sembra un messaggio. Grazie mille! È da parte di Baker... Ci sono delle novità, vuole parlarci!
Sì. La ringrazio per tutte le informazioni.
Mmmh...
Not displayed dummy
Era ora! Torniamo all'agenzia! Forza!
Eh già, ha proprio un bel caratterino... È troppo agitato, non possiamo avvicinarci!
Non mi aspettavo che Feebas si evolvesse in Milotic...!
Un sentiero segreto? Non ne ho mai sentito parlare, mi dispiace.
Piuuus.
 
Uhm... C'è qualcosa che non va... Dobbiamo arrivare al lago al più presto e capire cosa sta succedendo!
Louise, tutto ok?
Waals
Sì?
Carlos
Crawdaunt
Sì, penso proprio che un posto del genere attirerebbe molti turisti!
 
Per ora stiamo alla larga dalle sue chele e cerchiamo di continuare a indagare...
Aspetta...
Che profumo di fiori!
La nebbia misteriosa
Capisco che il resort porterebbe con sé molti miglioramenti che ci renderebbero la vita più facile, ma sono anche convinto che finiremmo per perdere altre cose importanti... Io sono contrario...
Quel giorno Louise mi ha dato una mano ad attaccare gli adesivi sui pacchi.
Sì, era almeno il doppio dei Timburr...
Stai indagando sui pacchi consegnati dai Timburr la settimana scorsa?
Allora non c'è tempo da perdere!
Dice che i Pokémon feriti sembravano essere stati spaventati da qualcosa...
Vuoi continuare a indagare? Va bene.
Se ci tieni tanto a dimostrare la sua innocenza, portami delle prove!
Ah! Io sono Milo!
Un lampo di genio!
Tzee tzee!
La bandierina con l'anello
Ehi, Tim, guarda! Dei Masquerain!
Ah, già, scusa! Dimenticavo!
L'Isola Cappucci
 
Cos'aveva preparato Louise?
Sì. Per caso hai notato qualcosa di strano?
Come va?
L'Hi-Hat Café
Già... Quel personaggio con cui era in contatto Carlos. A quanto pare abbiamo attirato la sua attenzione...
 
Oh, lo farò! Troverò le prove e scagionerò Waals!
Il clou del nostro carnevale è la parata! Viene gente da tutto il mondo per vederla!
Per fortuna che c'eri tu!
Pikachu! Sotto di te!
So chi è il colpevole!
Il vice ispettore Brad ha mandato i miei colleghi al lago per controllare di persona se c'è davvero un Crawdaunt... Non c'è mai un momento di riposo con lui!
Crawdaunt
Ok!
Anche l'incidente di papà è stato opera sua...? Ma perché?!
A chi lo dici! Hai visto com'è diventato bello? E ora tocca a me: farò di tutto per diventare un ottimo Pokémon Ranger!
Mamma quant'è insopportabile! Pfft!
Oh, il tuo profumo cambia a seconda di quello che mangi? Forte!
Sembra bello! Che ne dici, Pikachu? Andiamo anche noi?
Emilia
Mas mas.
Credo che tu abbia ragione.
Louise
Il profumo che c'è su questa bandierina... Non c'è dubbio, è il suo! Andiamo a verificare, Tim!
Mari...
Eh? Cosa?
Come dici, i Timburr hanno trasportato una cassa di legno? Se è vero devo avvisare immediatamente il vice ispettore!
Niente da fare, Tim. Proviamo a chiedere a qualcun altro.
Le statue del sentiero segreto
Dobbiamo risolvere questo mistero al più presto in modo che tutti possano ritrovare la loro serenità!
Il caso dei Pokémon feriti
Ora che mi ci fai pensare, mi ricordo di aver incontrato Louise vicino al molo... Sembrava particolarmente di buonumore.
Beh, ci vediamo! Io e le mie briciole di paneabbiamo da fare!
Pika, pika! Pikapi!
Sei in partenza? Allora grazie di tutto!
Così si fa!
Come? Prima hai notato uno strano oggetto?
Quali squame? Ah, sarebbero la chiave per trovare il sentiero segreto? Mi spiace, non ne so niente...
Ehi, sembri davvero forte!
Prova a confrontarla con la statua.
Andiamo!
La nebbia misteriosa
Scusate... Permesso...?
Crawdaunt
Crawdaunt
Ah, Tim... Ho appena ricevuto una telefonata dal mio capo. Vuole che lasci l'isola con il prossimo traghetto...
 
Ah, quella è la parte più facile. Stando al capo, mentre lei attaccava gli adesivi sulle casse, lui è dovuto tornare in ufficio per prendere una cosa che si era dimenticato.
Già, anche a me piacerebbe incontrarlo!
Esaminiamo i dintorni e parliamo con tutti. Solo così potremo scoprire chi è quel terribile Pokémon!
Oh...
È vero, c'è una squama sola. Per un attimo ho pensato che l'avessimo trovata...
Fletch.
La cassa di Crawdaunt
Il caso dei Pokémon feriti
Gli hai dato un'erba medicinale per farti perdonare di averlo beccato?
Il signor Baker è una persona gentile e attenta a tutti. I nostri clienti si fidano di lui!
Ha il simbolo dell'anello! È proprio quella che stiamo cercando! Questa bandierina è stata usata per guidare i Timburr.
Non arrendiamoci, continuiamo a cercare!
La settimana scorsa non ho ricevuto nessun pacco. Beh, d'altronde non avevo ordinato nulla.
Sono io che devo ringraziare te... Mi hai restituito un po' di fiducia nell'umanità. Grazie, ragazzo!
Sì?
Cos'è questa pietra...?
Allora, ascoltami bene... Due squame ti condurranno al sentiero segreto. Non dimenticarlo.
Guarda questo taglio! Sembra fatto da un artiglio gigantesco...
Devono essercene molte da queste parti... Waals veniva qui a cercare gli ingredienti per le sue pozioni.
Dev'essere merito suo se l'atmosfera in questo ufficio è così accogliente!
Sì. Da quando sul lago è scesa la nebbia, trovo spesso dei Pokémon feriti...
Andiamo a vedere cos'era quel rumore.
Ah ah ah! Hai ritrovato il buonumore, eh?
Esaminiamo questa testimonianza alla luce del registro delle consegne.
È vero, ma si è assentato solo per pochi minuti. Non sarei mai potuta andare al lago e tornare in così poco tempo!
Proviamo a chiedere informazioni su Crawdaunt.
Lei è del Servizio consegne Timburr?
Stando al registro delle consegne, c'era un pacco per lei...
 
Ah, veramente?!
E io cercherò le prove della sua colpevolezza. Staremo a vedere chi di noi due ha ragione.
Beh, questo è il compito dei Pokémon Ranger! 
Posso aiutarti?
Perché no?! Ti mostrerò i miei fantastici passi di danza!
Mas mas.
 
Sembra che il ponte sia stato riparato. Mi sa che presto bisognerà tornare al lavoro...!
Il sentiero segreto
Queste sono tutte le prove che abbiamo trovato vicino al lago. Puoi esaminarle se vuoi, basta che le lasci dove sono.
Ho saputo dal capo del Servizio consegne Timburr che lei potrebbe avere una pergamena in cui si parla del sentiero segreto...
Una cassa così grande avrebbe potuto contenere tranquillamente un Crawdaunt!
Spritzee
Lo sapevo...
Questo posto è sempre stato tranquillo... Cosa ci fa un Pokémon del genere qui?
Crawdaunt
Tre squame? Allora non è la stele giusta.
La bandierina con l'anello
Burr.
Puoi stare tranquilla adesso, il caso è chiuso!
Feeb feeb.
Sì
Ha per caso notato qualcosa di strano durante l'etichettatura dei pacchi?
Qui nei dintorni ci sono vari monumenti e mucchi di pietre!
Una stele con incisa una squama.
Tornare a Ryme City
Feebas, tutto bene?!
Ok!
È una storia che ho sentito quando ero piccolo... Da qualche parte sull'isola c'è un sentiero segreto che porta al lago!
È piuttosto preoccupante...
Ho saputo che hai risolto il caso! Complimenti!
Come dici? Anche questo è opera di quel terribile Pokémon?! Accidenti... Speriamo solo che non ci attacchi!
Uhm... A prima vista sembrano solo dei rifiuti...
Ehi, Feebas! Come va?
Pokémon Ranger?
Immaginavo che non tutti fossero d'accordo.
La bandierina con l'anello
Vivi qui al lago da sempre, ma non avevi mai visto una cosa del genere?
Waals
Manec!
Feebas?
Se volete possoportarvi io sull'isola!
 
Aah! Mi ha dato la scossa!
Forse temeva che tu scoprissi qualcosa di troppo sull'agente R... E Harry...? Che cos'avrà scoperto per fare una fine del genere...?
Il ponte è crollato. Non si può proseguire, è pericoloso.
Brad è veramente una testa dura! Se vogliamo convincerlo, dobbiamo trovare il vero colpevole!
Oh, di nuovo tu! Sto lavorando, non mi disturbare!
È la bacheca del Servizio consegne Timburr. C'è anche il registro delle consegne.
Ma... sta ridendo...? È un po' inquietante...!
Sa per caso dove è stata portata quella cassa?
La bandierina con l'anello
Il vice ispettore è una persona molto seria e dedita al suo lavoro. Ryme City è al sicuro con uno come lui!
Sembra che anche Pikachusi stia divertendo un sacco!
Che c'entra Amanda con questo caso...? Scommetto che è solo una scusa per chiacchierare con lei...
In effetti... Proviamo a esaminarle!
Feeba.
Il caso dei Pokémon feriti
Il terrore del lago
Beh, come procedono le indagini?
Non temere, Crawdaunt non ti farà nulla se starai lontana dal suo territorio!
Dev'esserci qualche altro indizio qua intorno... Hai guardato ovunque?
Ehi, Amanda! Non è che potrestirallentare un pochino...?
Un momento...
Milo
Capisco che tu sia preoccupato per i tuoi amici al lago, ma dobbiamo agire con calma.
Sbagliato! Le bastavano pochi minuti. Giusto il tempo di fare un segnale a qualcuno, no?
Mi spiace non poter rimanere fino alla risoluzione del caso. Buona fortuna!
Abbia cura di sé, Waals.
Non tirare...Mi fai male!
Due squame...? Che vuol dire?
Il sentiero segreto
Meno male... Speriamo che d'ora in poi i Pokémon del lago possano vivere in pace.
Eh?
Nemmeno i Pokémon del lago hanno idea di quale sia la causa di questa nebbia...
Eh? Dobbiamo lasciare lavorare Brad in pace?! È lui che deve lasciar lavorare in pace noi!
Esatto! Come dice il nome, facciamo consegne in tutta l'isola. Smistiamo i pacchi che arrivano via nave ogni settimana e li portiamo ai destinatari.
Beh, ho la patente nautica.
Milo, cosa sai di Crawdaunt?
Bene, controlliamo il registro delle consegne e vediamo se i numeri corrispondono!
Bene, ora che abbiamo esaminato tutte le statue, possiamo risolvere l'enigma!
Mai giungere a conclusioni affrettate! Diamo un'occhiata.
Non vedo più Crawdaunt... Sai per caso dov'è finito?
Chissà a cosa è dovuta questa nebbia...
Mmmh, i Timburr andavano verso il ponte, ma non ho visto dove l'hanno lasciata... Mi spiace!
Feebas!
Ma di cosa parli? E a chi avrei fatto questo segnale?
Il caso dei Pokémon feriti
Burr!
Già... Ma chi sarà?
Ah! Le corna sulla testa sono diverse...
Il Servizio consegne Timburr
Poli.
Bas bas!
Marill.
Forza, Tim! Andiamo!
Sembra un frammento di statua.
Sentiamo cos'ha da dirci Holiday.
Gull.
Waals
A quanto pare sta seguendo la costruzione di un resort sull'isola. Sembra una che sa il fatto suo!
Burr?
Oh, e così i Pokémon di quest'isola vanno tutti molto d'accordo fra loro, eh?
Oh no!
Quali squame...? Mi dispiace, non so di cosa parli...
Ah, sei tu!
Vi dirò cos'ho scoperto. La persona che ha portatoCrawdaunt al lago è...
Il caso dei Pokémon feriti
 
Il caso dei Pokémon feriti
Ma che significa? Sembra un enigma...
Avanti, Tim! Diglielo!
La riparazione del ponte
 
Chissà che fanno...
Ok, Tim! Torniamo a casa?
Ok, prendo appunti!
Non li conosci? I Pokémon Ranger aiutano i Pokémon e difendono la natura!
Fidati delle nostre eccezionali capacità di detective! Trovare la casa di Waals sarà un gioco da ragazzi!
Non molto, ne ho solo sentito parlare. Sembra che se ne trovino negli habitat più svariati.
Una vera imprenditrice! Mi piaci sempre di più, Louise!
Ascoltiamo anche l'opinione di Baker.
Il pacco scomparso
C'è scritto: "Piena è la luna all'inizio del viaggio. Prosegui nelle tenebre e nell'oscurità. Quando vedrai, alta, la luna divisa il lago ridente ti accoglierà."
Mmmh, allora fa anche qualcosa di buono...!
Waals
Uhm... Ora che mi ci fai pensare, mi sembra di ricordare che a un certo punto il profumodi Louise era come svanito...
È un posto bellissimo, molto caro a noi abitanti dell'isola. Ma con questa nebbia è impossibile andarci... Dobbiamo fare qualcosa!
Accel.
Brad
Il simbolo a forma di ciambella
Lasci stare il signor Waals!
Mmh? Cos'è questo profumino...? Hai mangiato una ciambella, per caso?
Eh? Ma quello...
Crawdaunt
Beh, qui non è arrivato nulla... Forse il capo dei Timburr si è sbagliato...
Gull.
Non hai idea di chi sia? Beh, non è un Pokémon originario di quest'isola.
Su, non perdiamo tempo a litigare... Mettiamoci al lavoro!
Interessante... Cosa sarà...?
Grotle
Manec!
Forse Crawdaunt considera questo lago come il suo territorio...
Quindi è stata Louise... E io che ero convinto che fosse opera di Waals... Mi dispiace aver pensato male di lui!
 
Abbiamo cercato ovunque, ma di una stele con due squame nemmeno l'ombra...
Ah, Brad l'ha portato via con sé.
Grazie alla tua perseveranza, Waals è stato scagionato! Diventerai un ottimo detective, ne sono convinta!
Una stele con sopra incise tre squame.
Timburr!
L'Isola Cappucci
L'Isola Cappucci
Feeba feeba.
L'adesivo con il simbolo 
 
Già! Stiamo in guardia!
Non avete portato nessun pacco a Waals? Però stando al registro c'era un pacco per lui...
Timburr.
Quindi è stato Crawdaunt a ferire tutti quei Pokémon... Chi avrà mai portato un Pokémon simile in un posto come questo?
Accel.
Il sentiero segreto
Diamo un'occhiata. Potrebbero esserci delle informazioni sui pacchi consegnati la settimana scorsa.
Dici?
Dice che il suo sogno è riuscire a portare travi ancora più grandi.
Hai salvato Milo! Ottimo lavoro, Milotic!
Il vice ispettore Brad mi ha ordinato di venire di persona ad accertarmi che nel lago ci sia un Crawdaunt.
Povero Waals... Le cose si stanno mettendo male per lui... Ma se tu credi nella sua innocenza, allora ci credo anch'io! Non mollare, Tim!
Una statua di Tropius. Le grandi foglie verdi sulla sua schiena sono davvero realistiche!
Ti aiuterò anch'io! Se vuoi sapere qualcosa sui Pokémon, chiedi pure a me!
Che vuoi fare, Tim?
Esaminiamo questa testimonianza alla luce del registro delle consegne.
A-Ah! Dev'essere il profumo di Spritzee! È troppo forte e ti fa starnutire!
Crawdaunt
Ludicolo!
Dorothy
Mmh, molto strano... Andiamo a parlare con il capo dei Timburr.
Una stele.
Dove potrebbe essere? Proviamo a riflettere un momento sugli elementi a nostra disposizione...
La cassa che conteneva Crawdaunt
Amanda... Grazie mille.
Eh?! Pikachu! Aspetta un attimo!
No
Grot.
Ehi, ehi, basta! Devo andare! Per oggi basta pane! Smettetela!
Io resto qui con il signor Waals. Anche se non lo dà a vedere, so che ci sta molto male per tutto questo...
Prima di andar via voglio salutare Milo.
Hai pensato solo a te stessa. Che tristezza! Sono sicuroche te ne pentirai.
Niente di più facile! C'è una sola possibilità!
Ha fatto un segnale a Spritzee.
Holiday è un caro amico del signor Baker. Si sono conosciuti alla scuola di polizia.
Sì?
Ne sarà felice, ho visto che si è molto affezionato a te.
Louise! È stata lei!
Già! Sembra un vero Tropius in miniatura!
Ok. Finora abbiamo trovato una stele con una squama e una con tre.
Brad è andato in paese a raccogliere testimonianze, giusto?
Dice che si può sempre contare su di loro per le consegne dei pacchi.
La forma di Shellos
Sei molto legato al lago, vero?
Sì, finalmente il caso è chiuso! La prossima volta che verremo sarà per una bella vacanza!
Sono sicuro che riuscirai a trovare il colpevole, Tim!
Va bene, Milo. Lascia fare a noi!
Già, quelle travi sono davvero grandi...
Sheell!
Oh, capisco.
Hai inseguito Crawdaunt?! Il solito temerario, eh?!
Sei riuscito a risolvere il caso! Grazie!
Esamina le prove
Interessante... Forse riusciremo a trovare un indizio che ci aiuti a trovare questo sentiero!
Accidenti, sembra davvero arrabbiata!
Le ciambelle
Per caso sa dirci qualcosa su questa bandierina?
Il ponte che conduce al lago è crollato. Sono convinto che anche questo sia opera di Waals. Sta sicuramente cercando di ostacolare le indagini!
Ha notato nulla di sospetto?
Una pergamena...? Ah, sì, ora mi ricordo! Una volta alla festa del lago distribuivo delle pergamene ai bambini! Ma certo! Loro chiamavano quel sentiero "il sentiero segreto"...
La nebbia misteriosa
Hai finito qui, Tim? Vuoi tornare in città?
Stai bene? Beh, tutto merito di Pikachu...
Bene, salutiamo tutti e poi andiamo al molo. Purtroppo dovremo affrontare ancora una volta il viaggio in barca con Amanda...
Ah, ci sono! Vanno a riparare il ponte! Però non capisco perché hanno una bandierina...
Chiedimi tutto quello che vuoi!
Che dice? È allegra?
Shell.
Aaah! Ma che ti prende?!
Feebas! Stai bene?!
Eh?!
Ciao, Tim! Che fai qui davanti alla casa del signor Waals?
Fletch!
No, non è Carlos. Ti ricordi? Lui ha semplicemente continuato le ricerche basandosi su un vecchio quaderno redatto dal creatore della sostanza.
Timburr dà una mano con i lavori di costruzione. È un Pokémon di colore grigio.
Fantastico, Tim! Continua così!
Il caso dei Pokémon feriti
Hai visto, Tim?! Ha starnutito!
I Timburr mi stanno portando in un posto... Potrebbe essere la prova decisiva dell'innocenza di Waals!
Ma che assurdità! Cos'è, uno scherzo? Hai delle prove?
Andare in barca con lei è piacevole e inebriante? Sì... Beh... Non avrei usato proprio le stesse parole... Diciamo che non condivido la vostra passione per la velocità...
Beh, la forza non gli manca di certo. E pensaci... Nessuno si insospettirebbe nel vedere dei Timburr che trasportano una cassa.
Ah, sono amici da allora! Fantastico!
Eh eh, questo non posso dirtelo, mi dispiace! Dovrai risolvere l'enigma da te, come tutti coloro che intraprendono questa prova! Buona fortuna, giovanotto!
Signor Waals... Mi chiedevo se potrebbe parlarea me e a Pikachu dell'agente R.
Pensi che anche questa fosse la statua di un Pokémon?
No, al contrario! È arrabbiata perché i suoi amici si sono fatti male a causa della nebbia!
Sembra che stia bene... Feebas! Non fare mai più una cosa del genere!
In paese ne abbiamo visti alcuni trasportare dei pacchi.
Eh? Il suo profumo... era svanito?
 
Dice che ci va ogni anno! Però, che entusiasmo!
Vediamo che c'è scritto... "Nuova tragedia al PCL?! Un eroe misterioso risolve il caso!" Complimenti, Tim, sei diventato famoso! Beh, cerca di non montarti la testa, ok?!
Quelle sono le prove raccolte dalla polizia?
Timburr!
Andiamo, allora!
Sì?
E così il sentiero segreto era proprio qui! Presto, andiamo!
 
Il caso dei Pokémon feriti
Oh, dici che prima che arrivassero gli esseri umani qui era tutto molto diverso? Sembra che anche la composizione dell'acquasia cambiata nel corso del tempo...
Non lo conosci? Non fa niente, non preoccuparti.
Waals
Chissà, è tutta rotta... Però si vede ancora un po' di colore azzurro...
Davvero?! Allora sì, grazie mille!
Mane manec!
Se è così, è un bel problema! I Crawdaunt sono estremamente territoriali. Non sarà facile mandarlo via...
Beh, è senz'altro un'ipotesi più plausibile di quella di Brad... Non ce lo vedo proprio Waals trasportare una cassa del genere...
Ora sappiamo come ha agito il colpevole!
Pensa che mio padre sia stato messo fuori gioco per quello che aveva scoperto?
Finora sapevamo solo che tuo padre aveva avuto un incidente... ma adesso, grazie alle informazioni che abbiamo avuto da Carlos, possiamo vederci più chiaro! Tuo padre non è precipitato da quel dirupo per un semplice incidente... Aveva alle calcagna proprio il nostro personaggio misterioso!
Non sono mica un cuscino! E stammi lontana! Sei tutta appiccicosa!
Vengo con te!
Feeba!
Che vuoi fare, Tim?
E va bene... Rimbocchiamoci le maniche, Tim! Cerchiamo di capire cosa sono queste due squame e troviamo il sentiero!
Crea un simbolo a forma di ciambella
Ora ci siamo noi con te. Vedrai che presto arriveremo al lago.
Eh? Spritzee?
Ciao, posso aiutarti?
Chiediamo al capo!
La prima è vicino al ponte e la seconda è vicino alla bacheca dei Timburr.
È l'ipotesi più probabile. Harry stava indagando sugli incidenti causati dai Pokémon negli ultimi sei mesi...
Comunque grazie a lui il fantomatico Pokémon è uscito allo scoperto!
Forza, riprendiamo le indagini!
Ok. Fammi sapere quando vuoi rientrare.
Fletch.
Oh, ma è fantastico!
Sembra messo piuttosto male!
Il vice ispettore è convinto che sia stato Waals a portare qui Crawdaunt. È deciso ad arrestarlo, ormai è solo una questione di tempo...
Qui c'è la statua di un Pokémon che non ho mai visto! Doveva essere marrone...
Ludicolo è davvero brava a ballare!
Capisco... Quindi non avete consegnato nessun pacco a Waals...
Pikachu! Vieni via!
È Stunfisk! Vive vicino all'acqua. Fai attenzione: se lo calpesti prendi la scossa!
Perché proprio Amanda...?! Urgh...
È vero... Beh, grazie Feebas, però sii più prudente!
Gull gull!
Mi dispiace, non ne ho idea... Se qualcuno avesse trasportato una cassa enorme, me ne sarei accorto...!
Comunico a Baker che siamo arrivati e vengo ad aiutarti.
Polii.
Le prove raccolte dalla polizia.
Dimmi, ragazzo.
È ancora vivo, vero...?
No. Ma non credo che nessun abitante di quest'isola farebbe mai una cosa del genere...
Ma perché?
Come? Vuoi darmi uno dei frutti che crescono attorno al tuo collo?
Quindi potremmo trovarne da queste parti... Mi raccomando, Pikachu, fai attenzione!
Burr.
Sì, beh, ci stiamo andando anche noi! Vi faremo vedere chi sono i veri detective qui!
Un momento... Sono i Masqueraina creare la nebbia...?
Non preoccuparti,sarà una traversata tranquilla!
Sì: verde, rosa e azzurro. Che siano anche questi degli indizi?
Adesso puoi tornare al lago. Non c'è più niente da temere!
Quante storie... È gentile ad accompagnarci.
Sì, Holiday viene spesso a trovarlo qui in agenzia.
Beh, sì. Ci vado spesso e ci sono affezionato. E poi ho un debito con un Pokémon del lago...
Feeba feeba!
Questo dev'essere il registro di cui parlava il capo dei Timburr.
L'Isola Cappucci
 
Mas mas.
Manectric sembra molto dedito al suo lavoro. Chissà se ha preso da Brad?
Tim! Dove vai così di fretta?
Che ho fatto di male...?
Esatto. Ed ecco la prova...
Uhm... Come se la situazione non fosse già abbastanza complicata!
Aspetta un momento... Ma tu...! Sei il detective che ha risolto il caso al PCL, giusto?
Questi sembrerebbero i resti di una cassa... Doveva essere piuttosto grande...
Grazie mille per aver risolto questo mistero!
Le statue dei Pokémon
Oh... Mi sembrava contenta dall'espressione... Invece è tutto il contrario!
Fletch.
Ah!
Certo che le abbiamo! Fagliele vedere, Tim!
Avevo appena finito di compilare il rapporto delle consegne quando mi sono accorto di aver dimenticato una cosa in ufficio, e così sono andato a prenderla.
Sembra che per attraversarlo sia necessario avere con sé un certo oggetto. Forse quell'oggetto contiene un indizio?
Un cerchio giallo... Dev'essere una luna piena.
Sì, tra un lavoro e l'altro danno una mano con le consegne delle merci che arrivano sull'isola. Sono un aiuto prezioso!
La nebbia misteriosa
Tutte queste pietre... Potrebbero essere i resti di una stele...!
È un taglio fatto dalle chele di Crawdaunt.
Waals
Aaah! Ma cosa?!
Dici davvero?! Vengo anch'io allora!
Vero? Beh, io sto ancora imparando.
Seguiamo i Timburr!
Ehi, ehi, non mi beccare! Ahia! Ti ho solo fatto una domanda!
 
Però!
Oh, ma che voce suadente... Ti sei presa una cotta per me? Lo so, non è facile resister...
Milo, attenzione!
Ora finalmente quest'isola tornerà di nuovo tranquilla.
Vorremmo andare al lago... Potrebbe mostrarci quella pergamena?
Avete davvero trovato un adesivo con il simbolo  al lago?
Vuole delle prove? Ecco!
Sssst! Non essere scortese, Pikachu!
Effettivamente... Nessuno avrebbe potuto trasportare quella cassa senza farsi notare...
È molto offesa perché Manectric non apprezza il suo profumo!
Vai spesso in barca?
 
Ah, ma certo. Mi avete aiutato a dimostrare la mia innocenza.È il minimo che posso fare.
Holiday
 
Parli così perchénon sai cosa ci aspetta...
Eh? Vuoi cimentarti con la prova del sentiero segreto...? Non sei un po' grandicello per queste cose...? Beh, non ha importanza... Dovrei avere ancora delle pergamene in cantina... Aspetta qui, vado a prenderne una!
Il caso dei Pokémon feriti
La nebbia misteriosa
Senti, Milo... Stiamo cercando un signore di nome Waals...
Credi che siano stati i Timburr a portare Crawdaunt al lago? Impossibile!
Quindi il signor Waals è innocente! Lo sapevo! Però...
L'adesivo con il simbolo 
 
Milo!
Emilia non ha niente a che fare con tutto questo!
Questo profumo... Sembra quello della bandierina...
Seguire i Timburr
 
Siete pronti? Allora andiamo. Fate strada, Timburr!
Tocca il pulsante "APPUNTI", Tim. Dobbiamo risolvere questo mistero.
Non c'è bisogno di prendere le mie difese.
Tzee tzee!
 
Esaminiamo questa testimonianza alla luce del registro delle consegne.
Molto interessante...
 
A dire la verità, ci occupiamo di lavori di costruzione, ma tra un progetto e l'altro consegniamo anche i pacchi. Sai, i mezzi di trasporto su quest'isola sono praticamente inesistenti... E in questo modo ci rendiamo utili agli abitanti dell'isola!
Una foto della moglie e della figlia di Baker. Chissà come stanno la mamma e mia sorella...
Shell!
Feebas?
Non avrei mai immaginato che Feebas si evolvesse in quel Pokémon...!
Sembra proprio di sì! Diamo un'occhiata! Ci dovrebbero essere i dettagli dei pacchi consegnati la settimana scorsa.
Cosa sarà questo oggetto? Dobbiamo parlare con qualcuno che conosce bene l'isola!
Mmmh... Allora forse...
Gull...?
Buona idea! Grazie mille, Milo!
Purtroppo sì. È lo stesso simbolo che c'è davanti alla casa di Waals...
Pikachu, andiamo!
 
Brad?
Abbiamo finalmente scoperto la causa della nebbia misteriosa. Torniamo da Waals!
Tzee tzee.
La bandierina con l'anello
È la prima volta che visito quest'isola. È davvero un bel posto!
Sembra proprio di sì... Ma perché?
La polizia ha perlustrato l'area. Interessante. Diamo un'occhiata!
Wingull è un Pokémon con grandi ali bianche che si vede spesso librarsi alto nel cielo.
Oh! La tua fama da detective ti precede!
Waals
Perché seguiamo i Timburr? Stiamo per trovare la prova decisiva che ci permetterà di incastrare il vero colpevole!
Eh?! E questa cos'è? Sembra proprio una delle nostre bandierine, ma questo simbolo non l'ho mai visto...
Mmh? Cerchi qualcuno?
A pensarci bene, deve essere stata Louise a mettere in giro tutte quelle voci su Waals... Devo scusarmi con lui!
Shell...
Il terrore del lago
Vedo che le tue ferite sono guarite... Ma cosa ti è successo?
Dunque si è allontanato dal molo?
Mari?
Oh, scusa! Dice che non hanno bisogno di aiuto. Hanno tutto sotto controllo.
Non dire sciocchezze, Pikachu!
Guarda... Qui ci sono dei simboli e dei nomi...
Seguire i Timburr
Accidenti, mi avete fatto preoccupare voi due... Per fortuna state bene!
Ci sono incise tre squame.
Burr.
Posso aiutarti?
Mmmh, che profumo di fiori!
Ha spedito Crawdaunt su quest'isola in una cassa indirizzata a Waals.
Almeno qualcuno è felice! Che cos'ha Ludicolo?
Un debito...?
Le indagini della polizia
Grazie per avermi portato quel messaggio!
Dobbiamo raccogliere testimonianze per capire chi ha portato Crawdaunt al lago.
Brad
Stando a Carlos, Harry sapeva troppo. Sembra che il personaggio misterioso fosse coinvolto negli incidenti su cui indagava tuo padre...
Sono rapporti e documenti di indagini.
Ehi, non prendermi in giro!
Non preoccuparti per me. Hai già fatto anche troppo...
Già, ora è tutto a posto! Puoi tornare al lago senza problemi.
È vero... Oh! Guarda, Tim!
Perché?
Proviamo a parlare con il capo del Servizio consegne Timburr.
Quando ero piccolo stavo per annegare nel lago... Un Pokémon che non avevo mai visto prima mi ha salvato la vita!
Intendi le steli del paese! Se non sbaglio ce n'è una anche nel giardino vicino alla casa di Waals.
Il pezzo di legno
Perché ogni pacco è verificato ed etichettato personalmente dal capo dei Timburr. Gli ho anche dato una mano ad attaccare gli adesivi sui pacchi.
Vero? Ci esercitiamo ogni giorno!
Che c'è? Perché quel muso lungo?
Carlos sostiene di non sapere chi sia questo personaggio misterioso. Tutte le comunicazioni fra loro sono avvenute per telefono e l'agente R veniva consegnato tramite un intermediario. Sembra che i due non si siano mai incontrati di persona.
Oplà!
Le prove
Direi che è ora di andare.
E che prova sarebbe questa?! Una bandierina del Servizio consegne Timburr!
Interessante... Dobbiamo saperne di più sugli Shellos. Proviamo a chiedere a Milo.
Piuuu!
Cos'era quella bandierina?
Dice che non le piacciono le persone che creano problemi a Louise.
La stele con due squame potrebbe trovarsi a metà strada tra le altre due!
Timburr!
Cosa? È scomparso un pacco indirizzato a Waals?
Il ponte è stato riparato. Ora si può andare al lago, ma fai comunque attenzione.
Gli incidenti causati dai Pokémon... Sembra stiano diventando sempre più frequenti qui a Ryme City...
Le scosse
Non dimenticarti che stai parlando con un detective! Il mio spirito d'osservazione è infallibile. Piuttosto, sei tu che dovresti stare attento!
Pensavo che mi sarei annoiato a morte su quest'isola, ma se tu sei qui succederà sicuramente qualcosa di interessante...!
Beh, di certo è cocciuto quanto lui!
Amanda
Qualcuno ti ha dato una ciambella?
Che c'è, Feebas?
Sono sicuro che Waals è il responsabile delle ferite dei Pokémon! Probabilmente sta conducendo degli esperimenti su di loro vicino al lago!
La nebbia misteriosa
Il caso dei Pokémon feriti
 
Feebas
Era a terra, ferita... Se non sbaglio è uno dei Pokémon che vivono vicino al lago.
Sì, ma solo per qualche minuto. Quando sono tornato mi sono accorto che il profumo di Louise era svanito... Strano, eh?
Milotic
Davvero?! Fantastico!
Sono sicuro che Waals non ti porterà rancore.
Che sia stata Louise a guidare i Timburr...?
E così questo è il sentiero segreto...
Il pezzo di legno
 
È stato Waals a portare Crawdaunt al lago. Ed è colpa sua se i Pokémon hanno avuto quegli incidenti. Scommetto che è il suo modo per vendicarsi della società...!
Burr!
Dobbiamo consultare il registro delleconsegne. Andiamo al molo.
E perché lo state cercando? Non dirmi che siete con quegli altri tizi!
Il sentiero segreto
I Timburr potrebbero condurci alla bandierina usata dal colpevole!
Dice che sente l'odore del lago... Ci siamo quasi!
Forse Crawdaunt è stato trasportato lì dentro!
Come pensavo: dev'essere stato il colpevole a fabbricare questa bandierina!
Non agitarti, ragazzino, è tutto a posto. Sono un poliziotto. E questo signore ha fattocose che non doveva fare!
È la barca di Amanda.
Fletch.
Dev'essere lui! L'uomo di Holiday!
Esatto. Ma cosa ancora più strana: sembra che lui non avesse ordinato nulla...
Duck...
Abbiamo cercato ovunque, ma di una stele con due squame nemmeno l'ombra...
Andiamo in paese. Dobbiamo scoprire dove abita Waals.
Tsk!
Fatti da parte.
Una mappa di Ryme City... Però, è piuttosto grande!
Ti sei ferito al lago, ma la nebbia era così fitta che non sei riuscito a vedere niente?
Vorresti andarci per vedere se c'è del buon legname per allenarsi?
Si direbbe la lista dei pacchi da consegnare con i simboli delle varie destinazioni...
 
Il tuo aiuto è stato preziosissimo!
Eccola! Te la regalo!
Dove potrebbe essere? Proviamo a riflettere un momento sugli elementi a nostra disposizione...
Ma che dici? Non volevi andare subito all'isola? Lascia fare a me! Si va!
Fletch.
Non ci sono prove che dimostrano quello che sta dicendo. La prego di smetterla di accusarlo ingiustamente!
La bandierina con l'anello
Il ponte
Seguire i Timburr
Uhm... Quali altri tizi?
Chiedile come sta
Milotic
Torniamo all'ingresso del sentiero segreto
Beh, speriamo che non trascuri le sue mansioni di cameriera...
È la bandierina che aveva in mano il capo dei Timburr.
L'Isola Cappucci
I Timburr se ne intendono di legname di buona qualità.
La smetta di dire cose senza fondamento!
Tropius
Vediamo se c'è un simbolo per il lago... No, non c'è.
Uhm... Chissà se ha qualcosa a che fare con il nostro caso.
È merito tuo se siamo riusciti a risolvere questo caso. Grazie, Milotic!
Presto cominceranno ad accumularsi anche i materiali sulla scomparsa di mio padre...
Aaaaaaaah!!!
Oh, Manectric! La bandierina ti fa starnutire?
L'Isola Cappucci
Sì. Ora che il caso è chiuso, hanno deciso di riportarlo nel suo habitat.
Dice che quest'isola è piena di fiori e di bacche. Le piace molto!
Cosa?
Sì? Posso aiutarti?
Le Shellos sono così piccole e carine... Solo guardarle mi mette allegria!
È arrivato il nostro momento!
 
Sono un po' invidioso... Anche a me piacerebbe poter volare alto nel cielo!
Ehi, Masquerain! Che succede? Basta con questa nebbia!
La casa di Waals
Il sentiero segreto
Ah, ottima idea!
Di nuovo tu... Che combini?
Tzee.
Louise, lei è stata a casa di Waals, vero? Lo conosce bene?
Che ci fa un Crawdaunt nel lago? Prima che arrivasse la nebbia non se n'erano mai visti da queste parti...
Carlos non aveva parlato dell'agente R nemmeno ai suoi colleghi del PCL... Come avrà fatto questo personaggio misterioso a venirne a conoscenza?
Burr.
Aah!
Che cos'ha quel Pokémon...?
Shell.
Ce n'è una simile anche davanti alle case dell'isola...
Crawdaunt
Grot.
Milotic
Mmmh, che buon profumo! Potrei mangiarmene anche cento!
Il suo alibi
Burr.
È il pianoforte di Pablo.
Questa bandierina è intrisa del profumo di Spritzee. Il che dimostra che il colpevole si è servito di Spritzee per guidare i Timburr.
 
Cosa?! Ti piace Tim?!
Il capo dei Timburr aveva registrato il pacco a nome di Waals attaccandoci il simbolo .
È strano che ci sia una nebbia così fitta in una giornata così... Il tempo sembra sereno.
Proprio così. Il colpevole ha usato questa bandierina per far trasportare ai Timburrla cassa con Crawdaunt.
 
Che abbia sbagliato io a indicare il destinatario...? Ah, in casi come questo vorrei proprio poter chiedere ai miei Timburr...
Non ti sta molto simpatico?
C'è una cosa che mi ha colpito del rapporto sull'incidente al PCL...
 
Sembra un labirinto...
Stunfisk.
Appena ha cominciato a diffondersi la nebbia, i Pokémon che vivevano vicino al lago sono fuggiti qui in paese... Avevano tutti varie ferite sul corpo!
Stunfisk.
Burr burr.
La nebbia misteriosa
Non conosci molto le persone che vivono qui? Capisco, non fa niente.
Pensa pure ciò che ti pare. La verità verrà presto a galla.
È finita, Louise. Vieni con me.
Controlliamo le bandierine davanti alle varie case e parliamo con tutti per verificare se i pacchi riportati nel registro delle consegne sono stati recapitati.
Feebas! Strepitoso!
Mmmh... Chissà cos'è successo...
Guarda dove vai!
Grazie mille!
Guardando dall'alto non hai visto niente del genere?
Sì.
Ed è qui che entro in scena io! Posso fargli tutte le domande che voglio!
Uno strano oggetto? Di cosa si tratta?
Senza fondamento? Non dimentichiamo che Waals è il responsabile di quello che è successo al PCL dieci anni fa. I miei sospetti su di lui sono fondati, eccome!
Io non c'entro con quella nebbia. Andavo al lago a cercare gli ingredienti per una pozione.
Qui è disegnata una luna piena.
Qualche volta. Cavalcare le onde a tutta velocità mi dà una sensazione inebriante!
Mmmh... Sai una cosa? Ora che ci penso sei la seconda persona che mi chiede di R.
Che posto magnifico!
 
La bandierina con l'anello
Feebas.
Ehi, ehi, piano con quella trave! Non sto mettendo in dubbio le tue parole!
Stando a quello che ci ha detto l'anziano del paese, da qualche parte sull'isola c'è un sentiero segreto. Se noti qualcosa, vieni a parlarmi!
Senti, ma quelle sporgenze che hai sul dorso sono dure o morbide?
Se siamo fortunati, i Timburr ci condurranno alla bandierina usata dal colpevole!
Brad
Mmh, la pergamena dovrebbe aiutarci a raggiungere il lago. Esaminiamola!
Ok. Finora abbiamo trovato una stele con una squama e una con tre.
Maneeec!
Ehilà! È il profumo che ti attira?
Il caso dei Pokémon feriti
Dice che ultimamente sempre più Pokémon fuggono via dal lago.
Sembra che questo Pokémon sia apparso all'improvviso e abbia cominciato ad attaccare i Pokémon del lago... Sembra furioso, nessuno riesce ad avvicinarsi e a parlargli.
Beh, tutto sommato questo Brad non è poi così malvagio...
Sì?!
Il ponte
È un bel mistero... Anche Carlos si chiedeva la stessa cosa!
Come pensavo. Il colpevole ha usato la bandierina per guidare i Timburr...
La nebbia misteriosa
Su quel telo blu ci sono le prove che ha raccolto la polizia. Perché non dai un'occhiata anche tu?
La nebbia misteriosa
Mari.
 
L'adesivo con il simbolo  è la prova che Waals è il colpevole!
Timburr Timburr!
Capisco... Dove sarà mai?
Facciamo una prova: vieni a parlarmi!
Il colpevole, approfittando di un momento di distrazione del capo dei Timburr, ha spostato l'adesivo e... voilà! Il cerchio è diventato un anello!
Non ero mai venuta qui! Quest'isola è bellissima!
Ah! Sembra ferito...!
Crawdaunt
La pergamena
Eh?!
Non sai dov'è? Beh, se ti capita di avvistarla, faccelo sapere, ok?
Il sentiero segreto
La prima è vicino al ponte e la seconda è vicino alla bacheca dei Timburr.
A chi ha mandato il segnale?
Avete per caso portato una cassa al lago?
Manec!
 
Ma tu guarda questo!
Ero mezzo svenuto... non mi ricordo bene com'era quel Pokémon... Ma sono sicuro che non è stato un sogno: ho le prove!
Oh, uhm... Niente, niente. Vi accompagno da lui.
Stunfisk
È il simbolo della casa di Waals. A quanto pare, è stato proprio lui a portare Crawdaunt su quest'isola.
Mmmh? Avete trasportato una cassa al lago? Aveva un simbolo a forma di ciambella?
Grazie a quella bandierina potremo finalmente scagionare il signor Waals, giusto? Andiamo!
Accel!
Mmmh... Allora forse...
Ed è venuto qui per dirci questo?! È veramente antipatico, questo qui!
La ringrazio molto per la pergamena!
Ho bisogno di sentire la terra sotto i piedi... Pikachu, come va?
Proprio come aveva detto il capo.
Andiamo a parlare del pacco scomparso con i Timburr e con il loro capo.
Fletch.
Finalmente la nebbia è svanita!
Stiamo andando all'Isola Cappucci. La conosce?
Argh... Dev'essere un bel problema per Stunfisk!
Et voilà!
Torniamo nel sentiero segreto
La stele con due squame potrebbe trovarsi a metà strada tra le altre due!
Sono concentratissimi sul loro lavoro...
Crawdaunt
Burr...
Il caso dei Pokémon feriti
Me lo stavo chiedendo anch'io...
Come sarebbe no?! Eh? C'è qualcosa laggiù?
E quella bandierina potrebbe essere la prova dell'innocenza del signor Waals, giusto? Dobbiamo assolutamente trovarla!
Ah... Lo dicevo che avevo un brutto presentimento...
Ti darei una dimostrazione del mio talento, ma il problema è che non arrivo ai pedali!
Dev'essere stato circa due mesi fa. Un tizio è venuto a chiedermi la stessa cosa. E sai cosa? Mi ricordo che aveva un Pikachu con sé, proprio come te.
Ehi, tutto bene?
Puoi dirci qualcosa sul Pokémon che vi ha attaccato? Uhm... Che c'è, qualcosa non va?
Hai visto che forza?! Con che facilità riescono a trasportare oggetti molto più grandi di loro!
 
Sembra che ci sia un intruso... Che facciamo?
Il signor Waals è innocente! Sono sicuro che il colpevole ha usato quell'adesivo per incastrarlo!
Forza, ragazzi! La pausa è finita, torniamo al lavoro!
 
I Timburr hanno trasportato al lago la cassa con il simbolo opportunamente modificato...
È furioso...? Ma perché?
Di qua!
Forse Spritzee è piuttosto esigente in fatto di gusti e persone...
Gull gull.
Dai, non fare quella faccia! Va tutto bene adesso e i Pokémon sono sani e salvi!
Louise, come sta? Mi sembra un po' stanca...
E lei pensa che dietro a tutto questo ci sia Waals?
 
I miei metodi investigativi sono infallibili!
Feeba.
 
Rimaniamo qui
No, non proprio. Sono andata da lui qualche volta per motivi di lavoro.
Guarda chi c'è! Louise! Ha sempre un profumo così buono...
Il Servizio consegne Timburr
Esatto! Vedo che hai una buona memoria! È stato Waals a realizzare l'agente R. Dobbiamo parlare con lui.
Qui c'è scritto a quale destinazione corrisponde ciascun simbolo.
Un sentiero segreto che porta al lago, eh? Interessante... Se lo troviamo riusciremo ad anticipare Brad con le indagini!
Non ho visto altri pezzi di legno da queste parti, mi spiace... Però, come dice sempre Baker, quando si arriva a un punto morto nelle indagini bisogna provare a guardare le cose da un altro punto di vista!
Guarda, Tim! C'è un ponte laggiù!
Shell.
Quando il ponte sarà riparato, potremo ispezionare la riva del lago. Vedrai che lì troveremo le prove decisive della colpevolezza di Waals!
Brad
Il capo del Servizio consegne Timburrpotrebbe sapere qualcosa sulla cassa che stiamo cercando. Andiamo a fargli qualche domanda!
Intende per la costruzione del resort?
Il lago
La casa di Waals dovrebbe essere in fondo a questo sentiero.
Piuus?
Ho cercato informazioni su Waals, ma non sono riuscita a scoprire dove abita.
Vero? Il clima è sempre temperato, si mangia bene, si vive bene... È il posto perfetto per una bella vacanza!
Spero che Waals non si butti troppo giù...
Già... Non voglio nemmeno pensare al viaggio di ritorno!
I resti di una cassa.
Sembra che non ne sappia molto di Crawdaunt.
La bandierina con l'anello
La pergamena
C'è qualche possibilità che Carlos stia mentendo?
Esatto! Conosco bene il suo passato! Non sarebbe certo la prima volta che si serve dei Pokémon per i suoi esperimenti!
Waals
Neanche per idea! È innocente!
Torniamo dal capo dei Timburr per controllare di nuovo le consegne della settimana scorsa.
Umpf! Se è andata come dici, come spieghi questo adesivo? Se le tue deduzioni sono giuste, sulla cassa avrebbe dovuto esserci un simbolo a forma di anello, giusto? E invece no! Non abbiamo trovatonessun simbolo del genere!
Su, fatti coraggio!
Suppongo che sarà difficile riparare il ponte finché questa nebbia non si alza, vero?
Sono molto stressata per il lavoro... Devo assolutamente riuscire a portare a termine il progetto del resort!
Crawdaunt
Ho sentito dire che è il luogo ideale per rilassarsi! C'è anche un bel lago.
Abbiamo un'emittente televisiva, un laboratorio Pokémon e persino un porto! E credo anche un luna park... se c'è ancora.
Milo.
Waals è il colpevole. Direi che questo è assodato.
Milo ci porterà a casa di Waals. Seguiamolo.
È la tabella dei simboli.
 
Certo che torneremo a trovarvi! E ci porterete a fare un bel giro dell'isola, ok?
Mi raccomando, si riguardi!
Oh! Quindi man mano che crescete vi procurate delle travi più grandi?
Niente male!
Puoi dirci di più?
Non è vero! La smetta di dire bugie!
 
Attraversiamo il ponte e andiamo al lago.
Ha provato a spiegarlo a Brad?
Ti riduci sempre così! Fai attenzione... Ecco! Ora va meglio!
Che cosa?
Dobbiamo aiutarlo!
Una squama... È bellissima!
Hai salutato tutti, Tim? Possiamo partire?
Tzee tzee...
Waals
Dice che è un regalo da parte di Holiday. A me non ne ha mai portate...
Sì
Le consegne della settimana scorsa
Chissà se anche l'incidente di Ducklett è legato a ciò che sta accadendo qui ultimamente...
È così fitta che nemmeno voi riuscite ad avvicinarvi al lago? Capisco...
Il simbolo a forma di ciambella
È la collezione di dischi di Pablo.
Mmmh? Che cos'ha Louise?
Stunfisk.
Sembra che ci siano tre sentieri e all'ingresso di ognuno c'è una statua di Pokémon diversa. Alcuni di questi Pokémon non li ho mai visti... Tu li conosci, Milo?
La nebbia misteriosa
L'adesivo con il simbolo 
Le due squame
Hai mai visto questa bandierina?
No
Cerchiamo un altro modo per raggiungere il lago. Forse qualcuno in paese può aiutarci...
Quindi Waals è innocente?! Oh, la mia testa...
Feeba feeba!
Andrò a controllare di persona cosa sta succedendo al lago.
Veramente non molto...U-Uuuurgh...
 
Il Servizio consegne Timburr
Molto bene! Allora dobbiamo trovarlo!
Già, finalmente arriveremo al lago!
Dice che il ponte è stato riparato e Brad è già andato al lago!
Brad ha detto che era crollato... Andiamo a vedere!
Le consegne della settimana scorsa
Ehi, che fai?!
Allora sarà meglio che ci andiamo anche noi.
Cosa? Brad cerca in tutti i modi di conquistarsi la tua fiducia?
Burr!
Ducklett è più abile a nuotare che a volare. Quando è in pericolo, schizza acqua tutto intorno agitando le sue piume azzurre.
Timburr!
Aspetta! Prima di tutto dobbiamo risolvere l'enigma della pergamena! Se ci perdiamo in questa nebbia, poi chi la ritrova più la strada di casa...
Burr?
Mmmh... Chissà a cosa è dovuta questa nebbia...
Le chiedo scusa! Smettila, Pikachu...
Un pallone da calcio... Qualcuno deve averlo dimenticato qui.
Sono morbide e dolci...? Lo so come sono le ciambelle! Io parlavo del simbolo!
Però il lago non era tra le destinazioni indicate nella tabella. Qualcuno deve averli guidati usando una bandierina con il simbolo dell'anello.
Saggia scelta, Tim! Ho bisogno di tempo per prepararmi psicologicamente...
Mas mas!
 
Il caso dei Pokémon feriti
No, non credo che sia un sentiero sott'acqua...
Forza, cerchiamola!
Purtroppo ha esagerato. Le servirà da lezione.
 
Oh? Come ringraziamento per aver risolto il caso mi insegnerai a usare l'elettricità?
Duck?
Esatto. Sono andata a trovarlo per contrattare la cessione di alcuni terreni per il resort. Ma purtroppo non ho concluso niente...
Louise
Non saprei.Sembra persino più allegra del solito!
Quel tizio ben piazzato che abbiamo visto poco dopo che siamo scesi dalla barca sembrava uno del posto. Dovrebbe conoscere bene l'isola.
Milo?
La forza fisica è molto importante per loro, eh?
Quindi il responsabile è Crawdaunt! Un Pokémon che non si era mai visto su quest'isola... Davvero strano... Le indagini continuano, Tim!
Le steli
Mmh...
Una pergamena... Andiamo a chiedere all'anziano del paese!
Milo ha detto che dovrebbe essere da qualche parte sull'isola...
Vediamo... Non c'è nessun simbolo a forma di anello.
Un altro punto di vista...?
Sembra che non ricordi bene cos'è successo quando si è fatto male.
Non preoccuparti! È Spritzee che fa il mio profumo.
Ha ragione. E tu ti sbaglidi grosso, Tim!
Certo, ma non mi ha creduto. Non c'è peggior sordo di chi non vuol sentire.
Le consegne della settimana scorsa
Ci sembrerà un altro mondo rispetto a Ryme City.
A quanto pare Crawdaunt è molto aggressivo. I Masquerain hanno cercato di spaventarlo con i motivi a forma di occhi che hanno sulle antenne e lui li ha attaccati.
Che cosa c'è, Feebas? Perché sei così agitato?
 
Quei Pokémon in genere sono tranquilli... ma improvvisamente perdono il controllo... Tutti gli incidenti degli ultimi tempi hanno questo elemento in comune.
Potrebbe avere qualcosa a che fare con il nostro caso. Meglio prenderne nota, Tim!
Se almeno la nebbia si diradasse potremmo far riparare il ponte... Non possiamo far molto finché non scopriamo da cosa è causata.
Il caso dei Pokémon feriti
Mi sa che facciamo prima a indagare per conto nostro. Il ponte è stato riparato, andiamo al lago!
Manec manec!
Non posso credere che Louise mi abbia coinvolto nei suoi piani...! Non è facile accettare uno smacco del genere! C'è una cosa sola che posso fare: continuare a rendermi utile per la gente dell'isola con il mio lavoro!
Commento sui Pokémon alati
Bas!
Aspetta, Pikachu, non avvicinarti troppo...
Dorothy? Direi proprio di no, sembrava che non sapesse nulla sull'agente R!
Brad
Burr!
Milo
Gull!
Stai dicendo che potrebbero essere stati i Timburr a trasportare la cassa che conteneva Crawdaunt? Un momento... Stai sospettando di noi?
Un pallone da calcio.
Ah... Ora capisco!
 
Hai incontrato Louise?
Abbiamo perlustrato la zona da cima a fondo e tutto quello che abbiamo trovato è qui.
Pikachu... Ah, meno male, stai bene!
Aaaah! Ho preso la scossa!
L'adesivo con il simbolo 
Mmmh... A quanto pare hanno trasportato una cassa contrassegnata da un simbolo a forma di ciambella...
 
Cosa ne pensi, detective? Secondo te è stato Waals?
Mh? Posso toccarle, se voglio?
Amanda
Ah!!! Di nuovo quel sogno... Però stavolta c'era qualcosa di diverso.
Sì, ed era stranamente di buonumore... Dico stranamente perché dopo che Waals ha rifiutato di cederle il suo terreno è diventata intrattabile!
Quella volta che stavo per annegare nel lago, da piccolo... è stato Milotic a salvarmi! Sono così felice di averlo rivisto!
Forza, cerchiamola!
Sì, conosco Amanda! Ci ha presentato una volta l'ispettore Holiday. Ogni volta che parlo con lei mi sento ispirato! È una donna molto intelligente!
Spritzee
Esaminiamo l'area attorno al lago. Dev'esserci senz'altro qualche indizio.
Un simbolo a forma di ciambella...?
La grande cassa
Chissà come sono...
Ben detto!
Ma tra le prove raccolte dalla polizia non c'era nessuna bandierina...
Finalmente ci siamo, Tim! Ho il rapporto dell'interrogatorio di Carlos.
Feebas!
Dunque anche la bella Louise a volte perde le staffe...
Anche i Pokémon indovinano subito che tipo è...
Mi dispiace... Temo che ti abbia ingannato. So da testimoni attendibili che quest'uomo va spesso al lago. Per non parlare del suo passato... Quindi dev'essere lui il colpevole!
Oh! Mi piacerebbe vederlo in azione!
Una bandierina con il simbolo .
 
Sono due incisioni... Che siano queste le due squame?
Duck.
Beh, tutti lo ritengono responsabile della distruzione del PCL. Non mi stupisce che non voglia far sapere dove abita!
Oh, un pezzo di legno!
È lui che sbaglia! L'adesivo era uno stratagemma per incastrare Waals!
Fantastico, la nebbia è svanita!
Buongiorno.
Ma... Sembra ancora malandato...
Come mai è qui?
Ti avevo avvertito...
Ho parlato con Brad... Non avrei mai pensato che Waals potesse fare una cosa simile...
Ehi, calma! Pensaci bene!
Il Carnevale Pokémon
La riparazione del ponte
Ehi, Stunfisk, senti... Mi insegneresti a controllare l'elettricità?
Mmmh. Abbiamo un indizio per trovare il sentiero segreto...
Le scosse
Poli.
 
L'Isola Cappucci
È anche merito vostro se siamo riusciti a risolvere questo caso!
Hai visto che roba?! Non ho nessuna intenzione di andargli vicino...
Stunfisk.
Guarda quegli spruzzi laggiù! C'è qualcosa sott'acqua!
Oooh... Incredibile...!
Tzee tzee?
Pensa che tutto ciò sia da ricondurre all'agente R?
Non capisco, però... Perché i Masquerain hanno avvolto il lago nella nebbia?
Le due squame
Burr!
Nah! Feebas è proprio così. È il suo aspetto normale!
Ti piace l'ispettore Holiday, eh?
Per il momento non abbiamo prove... Quindi non si può sapere chi è il colpevole.
Non c'è ancora nessuna prova della sua colpevolezza.
Dove vai, Tim? Non abbiamo ancora risolto l'enigma! Riflettiamoci sopra con calma.
Beh, d'altronde non è un Pokémon originario di quest'isola.
Dimmi.
Si sbaglia! Il signor Waals...
Sei ancora arrabbiata...?
Perfetto! Se noti qualcosa che potrebbe aiutarci a individuare il sentiero segreto, vieni a parlarmi come hai fatto adesso.
Ci sfugge qualcosa... Raccogliamo altre informazioni.
Senti, cos'è questo simbolo a forma di ciambella?
Brad
Vorrei potermene infischiare di quello che dice Brad, ma purtroppo sembra che tutto contribuisca ad aumentare i sospetti verso di me. Temo non ci sia più niente da fare...
La casa del signor Waals è un po' più avanti.
Ed è un aroma unico al mondo! Siete dei turisti?
Forza, ragazzi! La pausa è finita, torniamo al lavoro!
Mh? Che c'è?
Sì, penso che sia l'ipotesi più plausibile.
Piuuuus!
Fai come credi. Dubito che riuscirai ad arrivarci, però. Il ponte è crollato.
Tim! Sembra che le cose si stiano complicando, eh?
Vero?! Spero tanto di incontrare di nuovo quel Pokémon per poterlo ringraziare.
Ah ah ah! Avere il naso sensibile non è sempre un vantaggio! Ci si vede, starnutino!
Eh?
Grazie dell'aiuto, Feebas!
Dice che il colpevole è Waals e lui si assicurerà che non scappi...
Oh! Ehilà, Accel! Dimenticavo! Ti piacciono le ciambelle, vero? Ecco qui!
Ma va! Se ne sarà già dimenticata!
Davvero?! Allora era mio padre! Lo sto cercando! È per questo che le ho chiestodi parlarmi dell'agente R!
Certi Pokémon sono davvero di una bellezza unica... Ah! Non devo distrarmi! Devo tenere d'occhio le prove!
E grazie a lui ora possiamo indagare fra queste rovine! Grazie, Milotic!
Sembra che da queste parti non ci sia niente di interessante. Cerchiamo altrove. Se noti qualcosa, vieni a parlarmi!
Secondo il registro delle consegne, c'era un pacco per Waals. Dove sarà finito?
Effettivamente Waals potrebbe aver fatto trasportare la cassa dai Timburr. Dirò subito ai miei uomini di indagare!
Manectric
Con questa nebbia non si vede niente...
Fletch!
Quindi il Servizio consegne Timburr non utilizza quel simbolo.
Eh? Che fanno?
No, non sappiamo di chi sia... Ma lo scopriremo presto.
Tsk! Le scariche di Stunfisk non fanno un baffo a uno come me!
Pikachu, tutto bene? Sembrava che stessifacendo un incubo.
Esatto! Se la polizia non ha trovato altri pezzi di legno, pur avendo cercato in lungo e in largo, probabilmente si trovano in un luogo nascosto alla vista!
L'adesivo con il simbolo 
Ma non ho le ali! Non posso cercarlo dall'alto!
 
Seguire i Timburr
La scrivania che usava mio padre... Dove sei, papà...?
Sniff sniff... Questo profumo dolciastro... Assomiglia molto a quello della bandierina!
Ok...
A quanto pare volevano proteggere i loro amici da un terribile Pokémon che si è stabilito in questo lago...
Per questo i Masquerain hanno avvolto il lago nella nebbia... Volevano nascondersi!
Non avvicinarti a Ducklett!
Non temere, Tim, sono sicuro che Harry sta bene. Non so spiegarti... ma lo sento!
A dire il vero a me Louise non piace molto... Quando è venuta a parlare con il signor Waals è stata molto aggressiva!
Cosa?! Assomiglia al tizio qui accanto a me?
Louise
Gull.
Sì, tranquillo! Chiedi pure a me!
Mi dispiace, ma non mi dice niente. C'entra qualcosa con il pacco scomparso?
Ti ringrazio, Pikachu.
Un adesivo con il simbolo ... Che ci fa qui?
Quella storia del simbolo fabbricato ad arte è davvero incredibile! Spero che riusciate a catturare il colpevole! Fatemi sapere se possiamo aiutarvi!
 
Forse non era un pacco, ma la cassa in cui hanno trasportato Crawdaunt...
L'Isola Cappucci
Come mai state seguendo i Timburr?
Milo milo.
Bene, così mi piaci! Se noti qualcosa dimmelo!
Noi ci avviamo...
Mi dica tutto, la prego!
Louise
Oh, poverino...
Così non possiamo fare indagini! Aah!
Mmmh, mi sa che fra Louise e Waals non corra buon sangue...
Speriamo solo che da questa ispirazione non nascano altre ipotesi bislacche...
A volte non è facile gestire il lavoro...
Grazie mille, Feebas! A buon rendere!
Shellos è un Pokémon abbastanza particolare. Può avere forma e colore diversi a seconda dell'habitat in cui vive, in particolare a seconda delle proprietà dell'acqua.
Fletch.
Ora i Pokémon potranno nuovamente vivere tranquilli! Te ne siamo grati!
Non è ancora stato dimostrato che il colpevole è Waals. Forse Manectric crederà alla sua innocenza se troviamo le prove...
Milo, conosci bene Feebas?
Fletch!
Certo, grazie mille!
Hai trovato la bandierina con l'anello!
L'Hi-Hat Café
Che cosa?!
Ehi, cosa ridi?! Ma pensa te...!
Calma, Tim. Non c'è fretta!
Lo so che le vostre consegne sono sempre puntuali! Va bene, va bene, vi lasciamo lavorare.
Come, vuoi provare a parlare con Crawdaunt? Beh, sarebbe bello se si calmasse e potessimo parlargli...
Ispettore... Io e Pikachu stavamo pensando di rintracciare il signor Waals.
Aaah, anche oggi il caffè era eccellente... Quella nota acidula gli dà una marcia in più!
Abbiamo risolto il caso! Tu e i tuoi amici potete stare tranquilli, nessuno vi attaccherà più!
 
Noi esseri umani non possiamo respirare sott'acqua!
Proviamo a chiedere in paese. Forza, Tim, andiamo!
Ecco, bravo!Aspetta...! No, che dici!
Feeba!
Una bandierina con il simbolo .
Hai trovato degli indizi?
Un cerchio mezzo nero e mezzo giallo. Dev'essere una mezzaluna.
Grot?
Sei un tipo cauto! Se posso aiutarti in qualche modo, fammi sapere. Purché non sia niente che va contro gli ordini di Brad, naturalmente.
Feeba feeba!
Ehi, tutto bene? Mi sembrate un po' incerti sulle gambe...
 
Esaminiamo le prove trovate dalla polizia.
Oh! Beh, è un ottimo punto di partenza! Anzi, abbiamo appena scoperto dove abita. Sembra che si sia trasferito sull'Isola Cappucci.
Assomiglia a me...? Cioè...?
Che cocciuto! Ha deciso che il colpevole dev'essere per forza Waals...!
Due squame... Avevo notato qualcosa a sinistra della casa di Waals...
Oh, quindi in passato voi Shellos avevate una forma diversa?
Il pacco scomparso
È vero, ha delle squame bellissime! Brillano dei sette colori dell'arcobaleno!
Burr!
Fletch.
La società non perdona facilmente chi commette un errore...
Stando alle testimonianze di Waals e dei Timburr, non c'era nessun pacco indirizzato a Waals... Qui c'è qualcosa che non torna!
Basterà chiedere ai Timburr! Loro sapranno sicuramente dov'è la bandierina.
Ahi ahi! Va bene, va bene, scusami! Accidenti, che caratterino... Ok, ok, hai un'ottima memoria, va bene! Però sei piuttosto permalosa...!
Che succede, Timburr?
Fletch.
Accel.
Beh, sì... Non posso lavorare se non riesco a vedere nemmeno a un passo...
Milo
Il profumo di Spritzee
Sui materiali per la riparazione del ponte ci sono degli adesivi con lo stesso simbolo.
Un terribile Pokémon...? Quello che ha ferito i Pokémon!
Il sentiero segreto
È vero! Chissà cosa significa... Chiediamo al capo dei Timburr!
 
Beh, buona fortuna con le tue... indagini.
Però è vero che il passato di Waals non è dei migliori... Non mi sorprende che Brad sospetti di lui.
Già. Feebas si è evoluto in Milotic!
Feebas, grazie per il tuo aiuto! Ora che la nebbia è svanita, possiamo continuare le indagini!
Conosci questo ragazzo?
 
Il sentiero si divide di nuovo...
Davvero? Sarebbe interessante confrontare fra loro degli Shellos diversi. Che forme hanno?
Mmmh... Dei pezzi di legno dipinti di bianco... Aspetta un attimo...
Una bandierina usata dal Servizio consegne Timburr.
Così sembra... Forza, Tim, cerchiamo di capire chi è!
Qui è disegnata una mezzaluna.
Da qui non si riesce a capire...
Il Carnevale Pokémon? Cioè?
 
Forse non gli piace andare in barca... Spero di non averlo spaventato!
Che succede, Pikachu? Hai notato qualcosa di interessante?
Non credo... Consideralo un sesto senso che mi viene dalla mia esperienza di poliziotto... ma sono sicuro che Carlos non ha mentito.
Non mi sembra di aver visto nessun simbolo del genere nella tabella...
Le travi
Fletch.
Sì, lo vedo al lago ogni tanto. Dall'aspetto non si direbbe, ma è un vero scavezzacollo e finisce sempre con il cacciarsi nei guai e ferirsi... Per questo cerco di tenerlo d'occhio il più possibile.
Brad
L'Isola Cappucci
Oh, guarda! Un Timburr! Non se ne vedono tanti in giro.
Quindi... dietro tutto questo c'è Waals?
Burr!
Un cerchio tutto nero alto nel cielo... Cosa vorrà dire?
Waals ha ricevuto la cassa dai Timburr, poi l'ha portata di nascosto al lago.
Già, serve per indicare ai Timburr la destinazione dei pacchi.
Dice che a volte Amanda le chiede di consegnare dei messaggi.
Burr!
Sì! Adesso non ci resta che stabilire di chi è il profumo di cui è impregnata.
Siete molto simili? Ah, davvero? Sarà che tra vecchi ci si intende...
Sembra che Waals non ne sappia nulla.
Sull'Isola Cappucci...?
No, sto cercando una persona. Si chiama Waals. Per caso lo conosce?
Il caso dei Pokémon feriti
Sa, non posso dirle molto, sono informazioni riservate... Mmmh?
Feeb feeb!
Mmh? Quella nota acidula...
Beh, sembra che questo "personaggio misterioso" abbia i suoi canali di informazione.
Mas mas!
Duck!
Ho visto i poliziotti e ho temuto fosse successo qualcosa...
Forza, seguiamo il sentiero segreto!
Le steli
Una stele.
Certo. La casa del signor Waals è più avanti, lungo il sentiero.
C'è una discrepanza con il registro delle consegne? Non credo che il signor Waals mentirebbe su una cosa del genere... Però finora i Timburr non hanno mai sbagliato una consegna...
Sulla pergamena ci sono in tutto tre colori. Questo dev'essere l'ultimo enigma! Forza, Tim, ci siamo quasi!
Una bandierina con il simbolo .
Sì, forse... Ora capisco: quello che conta è il numero di squame e qui ce ne sono due! Quindi questa è la stele che cercavamo!
Feeb feeb!
Un adesivo con il simbolo .
L'Isola Cappucci
Vuoi andare a vedere? Potrebbe essere pericoloso!
Basta, Milo, per favore. Non voglio che ti preoccupi per me, ok?
Azumarill
Il signor Waals è innocente!
Non ne ho mai visti a Ryme City. Ma... vanno in giro con una trave?
Louise, per caso la settimana scorsa è andata al lago assieme ai Timburr?
Mi sa che non c'è altro da fare: dobbiamo trovare il sentiero segreto...
Una bandierina con il simbolo .
Un combina guai, insomma! Chi l'avrebbe detto!
Continuiamo a cercare.
Che ne dici Tim, vuoi andare al lago?
Visto? Ha praticamente confessato.
Guarda, guarda! Chi abbiamo qui! Ben arrivato! Sembra proprio che il colpevole sia Waals!
No, no, non stiamo dubitando delle tue parole! Forse faremmo meglio ad andare al lagoa controllare di persona...
Finalmente possiamo riparare il ponte!
Oh, ciao. Stai ancora indagando? È inutile.Ho praticamente chiuso il caso!
 
Waals
Sembra che da queste parti non ci sia niente di interessante. Cerchiamo altrove.
Crawdaunt
Il carnevale...?
Sì, è il figlio di un amico del mio capo. L'ho accompagnato qui sull'isola.
Eh?
Waals mi ha detto di non sapere nulla di quella cassa! E poi non avrebbe mai potuto portare al lago una cassa così grande da contenere un Crawdaunt senza che nessuno lo notasse!
A quanto pare Carlos gli ha fornito i suoi studi sull'agente R e sui componenti per produrlo. Se solo sapessimo qual è lo scopo di questo personaggio... Cosa vuole fare con una sostanza così pericolosa?
Ah, ho capito, lo stai tenendo d'occhio!
Sì?
Beh, è ovvio: se la luna non si vede affatto, è una luna nuova!
Cosa vuoi sapere?
Non è vero! Glielo dica!
Argh! Ok, ok, capisco il tuo entusiasmo! Però ora basta, mi stai bagnando tutto!
Ce l'hai fatta, Tim! Presto, andiamo al sentiero segreto!
Oh, mi vuoi ringraziare dandomi uno dei tuoi frutti? Grazie! Lo mangerò durante il viaggio di ritorno!
Davvero? Chissà com'erano...
Ehi, Tim... C'è qualcosa...
Ah ah ah! Che doccia! Sono davvero contento che siamo riusciti a risolvere questo caso!
Ducklett
Uno stratagemma?
Proviamo a esaminare le statue dei Pokémon.
L'interrogatorio di Carlos
Feeba!
Stunfisk!
Non trovi che Feebas e Milo abbiano molto in comune...?
La bandierina con l'anello
No, non volevo dire questo...
Feeba!
Credo che ci sia un nesso fra l'incidente al PCL e quello di Harry...
Tim, il sentiero si divide di nuovo...
Crawdaunt
Capisco. Grazie mille! Si vede che sei una postina affidabile!
Già, proprio così! Il Carnevale Pokémon! Io e Ludicolo non vediamo l'ora!
Sembra che ci sia una prova schiacciante...
Poli.
Tzee tzee.
Sì, sono sicuro che questo pezzo di legno ci sarà utilissimo per le indagini!
"Due squame ti condurranno al sentiero segreto"... Quindi significa che...
Fletch...
Già, anch'io sono curioso di sapere cosa sono quegli spruzzi...
Burr.
Uhm... Sei venuto qui per parlare con Waals...?
Aah!
Burr!
Chissà come sta andando l'interrogatorio...
Intendi proseguire con le tue indagini?
No. Ma ho dato una mano al loro capo a smistare i pacchi qui al molo. Sono stata molto impegnata, non avrei potuto andare al lago.
Brucerà un pochino...
Spritzee.
Come dici? Non ti eri nemmeno accorto che al lago stanno accadendo fatti inquietanti?!
Bene, ora che abbiamo esaminato tutte le statue... possiamo risolvere l'enigma!
E il modo migliore per farlo è chiedere a chi so io... Forza, Tim, andiamo!
Basta attaccare un adesivo con un simbolo sui pacchi da consegnare e i Timburr li portano fino alla bandierina con lo stesso simbolo!
Ma che dici! Anche se, a pensarci bene, qualche somiglianza in effetti ce la vedo...
Poliwag, tutto ok?!
Feebas!
Su quest'isola ci sono molti Pokémon che non ho mai visto a Ryme City!
Feeba feeba!
No, no, è qualcun altro. Sai di chi parlo!
Sbrigati!
Capisco, è molto importante per te. Va bene, Tim, ti dirò tutto quello che so.
 
Il ponte è crollato, non si può passare. Bisogna aspettare che la nebbia si diradi.
Bene, ora che abbiamo esaminato tutte le statue... possiamo risolvere l'enigma!
Oh, una faccia nuova! Non ti ho mai visto da queste parti!
Sì. Perché, c'è qualche problema?
Con questo pezzo di legno potremo aiutare l'amico di Milo!
Cosa ci faceva questo adesivo al lago...? Devi credermi, io non so niente di Crawdaunt!
Venivi dal lago, vero?
Pikachu... Secondo te Brad mi odia?
Già, chissà! Ma sai, "Nessuna nuova, buona nuova!" Cerchiamo di rilassarci.
C'è mancato poco! Grazie mille!
Tocca il pulsante "APPUNTI" e risolviamo l'enigma della pergamena!
Dubito che riusciremo a mangiare in barca... Speriamo che il ritorno sia più tranquillo...!
Ti sarebbe piaciuto fare amicizia con Spritzee? Anche a me...
Il caso dei Pokémon feriti
È un grande evento, ricco di musica e danze. Non vedo l'ora che cominci!
Le consegne della settimana scorsa
Che c'è, Manectric?
