Quindi... Adesso è il mio turno!
Che cosa riprenderai?
Ehilà! Bella serata, eh?
Ok.
Questo significa...
Meno male...
Sì!
Pikachu!
Su che argomento vuoi chiedereinformazioni?
Sì?
Pikachu! Il conto alla rovescia...!
La ricerca dell'agente R
Ripensiamo ai possibili luoghi in cui potrebbero aver nascosto l'agente R.
Tanto per cominciare... avevo bisogno che la GNN diventasse la TV più importante di questa città.
Sì?
Scherzavo, scherzavo! Tutti i grandi detectivesanno fare queste cose!
La bambina con il cerchietto
Il legame tra Keith e il personaggio misterioso
Vediamo... Un bel po' di palloncini che possano essere ripresi dalla GNN... Se non sbaglio, non lontano da Bradci sono quattro palloncini legati insieme.
Niente panico! Questo è...
Ludi!
Dove potremmo cercarel'agente R in capsule?
E pensare che mi aveva quasi fatto pena...!
Davvero? E quale?
Ben detto, questo si chiama parlare! Andiamo, Tim!
Poche parole e continua a girare! Ma... Suppongo che questa sarà la nostra ultima chiacchierata...Quindi posso anche dirtelo.
 
Urgh! Ecco una faccia che avrei preferito non rivedere...
Il piano per disperdere l'agente R
La parata
La parata
Keith ha detto che riceveva le istruzioni tramite telefonate o lettere.
 
Dobbiamo fermarli a tutti i costi!
Ciao!
Sulla scalinata vicino alle bancarelle
Non ti preoccupare. Pikachu sta solo dormendo. Si sveglierà a tempo debito.
I palloncini
Che c'è, Pikachu?
Ispettore Holiday!
Per prima cosa dobbiamosvitare queste viti.
Salve, Graham!
Il vero colpevole
Aspetta!
Oh no...! È perché... non ti sei risparmiato... ieri... per salvare me...? Pikachu...
La parata
Sono il responsabile delle riprese. Questo è il punto migliore per filmare. Da qui vedrò bene i cortei sia al loro arrivo in piazza, sia quando saliranno le scale.
Non mi pare di aver sentito parlare di una donna vestita di rosso...
Manec! Manec!
 
Mmh, dubito che questa informazione possa esserci d'aiuto adesso.
L'ispettore Holiday sta interrogando Keith alla stazione di polizia. Appena avrà finito, verrà subito qui.
Sei sicuro?
Io abito qui vicino, ma non ce la facevo più ad aspettare la parata e sono sceso in strada!
Dobbiamo cercare di individuare il luogo da cui verrà disperso l'agente R! Cominciamo, Tim?
Oh, meno male... È cosciente.
Sì! Le informazioni che abbiamo raccolto finora dovrebbero esserci d'aiuto.
La parata
È arrivato al momento giusto! Io e Tim abbiamo appena trovato l'ultimo tipo di agente R!
Yan yan.
Effettivamente c'è un profumino...!
Emilia! È probabile che il colpevole abbia scelto un metodo di dispersione diverso per ogni tipo di agente R.
Nei palloncini
Già mi immagino la folla che si radunerà qui... Non possiamo permettere che quei criminali disperdano l'agente R in un luogo del genere!
Sentiamo cos'ha da dirci Holiday.
Emilia, vieni qui! Presto!
Datti una mossa!
Tim, che piacere vederti! Che spettacolo la parata, eh?! Io e Ludicolo abbiamo intenzione di ballare finché ci reggono le gambe!
I veri esperti sanno sempre che percorso farà ogni corteo della parata. In questo modo riescono a godersi al meglio il carnevale!
Come mai sei qui alla parata? Per caso è successo qualcosa?
Accel!
Accidenti! Mi sono distratto! Ma il tuo Pikachu non sa usare l'elettricità, o sbaglio? Quindi... sei spacciato! Vieni, Noivern!
Vediamo... La mappa di Ryme City e il programma della parata con i percorsi dei vari cortei. In più, abbiamo le informazioni che abbiamo trovato a bordo della Prime Treasure. Vediamo se riusciamo a capire dove hanno intenzione di colpire!
Baaaah! Ci sei cascato!
Andiamo a parlare con Emilia e cerchiamo di riflettere sull'agente R gassoso!
Cioè?
 
La parata
La parata è stata fantastica e ti sei divertita un sacco a ballare con Pablo? Voi due siete proprio un team eccezionale!
All'Agenzia Investigativa Baker non si perde tempo!
Se le cose si mettono male possiamo contare su di te? Sei rimasto qui senza nasconderti apposta per farcelo sapere? Grazie mille, Accelgor! Contiamo su di te!
Tuo padre... Harry... è ancora vivo. Lo troverai, prima o poi... sempre che tu non ti arrenda.
I luoghi da cui sarà ripreso il carnevale
La parata è molto bella, ma anche le bancarelle non sono male... Io vorrei mangiarmi tutto quello che vedo! Beh, meglio di no, altrimenti mi verrà mal di pancia, ah ah! Vediamo, cosa prendo...? Ah, che scelta difficile...
La parata
Qui non c'è niente.
Sì?
Una volta ottenuto ciò e con la GNN in mio potere, l'avrei usata per controllare le notizie a Ryme City. Ovvero, avrei avuto la città in pugno! Ma, ovviamente, un piano del genereha bisogno di denaro, capisci.
Direi... che... il caso è chiuso...
Fermo!
No!
È un piano diabolico... Ma se riusciamo a scoprire dove vogliono spargere l'agente R, possiamo fermarli! Presto, non c'è tempo da perdere!
Ti capisco, Tim. È dura, ma dobbiamo essere pronti a qualunque evenienza.
Ho tutte le informazioni che mi hai chiesto, Tim! Mettiamoci al lavoro!
Sì, certo! Lo farò venire subito qui! Per favore, fai attenzione...
Già. Continuiamo a indagare.
Ok! Ma se ci vedrà correre verso di lui scapperà via...
Calmati, Tim...
Eh? Grazie dell'aiuto...? Non mi sembra di averti visto alla GNN...
È successo qualcosa?
Ehi, hai visto quel tizio laggiù come ballava? Sembrava felicissimo, alla fine ho guardato più lui che la parata...!
Ok! Ma se ci vedrà correre verso di lui scapperà via...
A proposito di dolci... C'è una bancarellache sembra abbandonata. Non ti sembra strano?
Non... puoi... Non... te lo... permetterò...
Non c'è molto tempo. Hai fatto la tua scelta?
Sì?
La parata
Nei dolci
La situazione si complica...
No, l'ispettore Holiday mi ha informato sugli ultimi sviluppi. Io e Manectric stiamo cercando di scoprire dove si trova l'agente R.
Il logo della GNN
Riprenderai la parata da angolature che solo tu puoi ottenere? Ti vedo piuttosto carico! Sei abituato alle riprese in esterno, eh?
Sei un uomo d'azione eh?! Ok, andiamo!
La parata
In che modo la aiutano?
Il personaggio misterioso
Siamo occupatissimi con i preparativi per le riprese! Gli Exeggutor passeranno da qui... Dobbiamo fare in modo di inquadrarli dalla testa ai piedi!
Yan yan.
Nella piazza principale, dove confluiranno i Pokémon
Giusto! Durante le prove i Volbeat hanno seguito lo stesso percorso che faranno durante la parata!
 
Yan yan!
La parata
Adesso la cosa più importante è trovare l'ultimo luogo in cui hanno nascosto l'agente R. Apprezzerei molto il tuo aiuto, Tim.
Sulla scalinata con i palloncini
Cos'è tutta questa fretta, Tim?
Ah... no... Volevo solo distrarmi un po', con tutto quello che è successo ultimamente.
Viene voglia anche a me di indossare uno di quei cerchietti! Mettono allegria!
Ok!
Pensi che il colpevole potrebbe essere uno della GNN? Non dev'essere facile per Emilia... Potrebbe essere uno dei suoi colleghi... Mi raccomando, cerca di starle vicino.
Psst, Tim! Meiko fa parte dello staff della GNN! Acqua in bocca sull'agente R... Non si sa mai!
Nei dolci
Sì, siamo venuti anche noi a goderci lo spettacolo! Grazie ancora per averci fatto vedere il video!
Prendiamo appunti sulla mappa e riflettiamo!
Lasciami andare!
Le spiegherò più tardi! Lei rimanga qui e non faccia passare nessuno che abbia l'aria sospetta!
I dolci
Purtroppo non sono riuscito a sapere nulla di nuovo su Harry. Mi dispiace...
Sei pronto? Diamoci da fare!
Sarà fantastica anche quest'anno! Ogni volta mi mette di buonumore. Per non parlare di tutti i clienti che attira. Non vedo l'ora che arrivino i cortei!
Guiderai i Volbeat? Capisco. Però non puoi ancora iniziare le prove perché non sono ancora arrivati tutti...?
Li uso come punti di riferimento. Stanno facendo le prove volando lungo il percorso della parata. Quindi posso regolare le inquadrature in base a loro in preparazione alla parata!
Capisco! A quanto pare è tutto pronto!
Illumi.
Sì! Forse potrebbero aiutarci a capire dove è stato nascosto l'agente R!
Sì, su quei documenti c'era il logo della GNN, quindi sappiamo che tra i membri dello staff si cela un informatore... Ma ora come ora questa informazione non ci è di grande aiuto.
Non so cosa avremmo fatto se non ci foste stati voi... Grazie davvero dell'aiuto!
La parata
Sì... Ho deciso.
Nella piazza principale, dove confluiranno i Pokémon
Sì
Credevo che avessimo trovato tutto l'agente R, e invece...
Bene, andiamo!
 
Da dove cominciamo?
Sto andando a vedere le bancarelle con il mio papà. Mi comprerà delle cose buonissime!
L'abbiamo trovato, Pikachu!
Ecco quello che sappiamo... Con questi documenti e le tue informazioni dovremmo scoprire dove vogliono disperdere l'agente R.
Certo.
Nei palloncini
Oh! Un ragazzo con la felpa rossa... insieme a un Pikachu col berretto... Tu devi essere quel detective di cui ho sentito tanto parlare! Che posso fare per te?
Stavo solo considerando tutte le possibilità. Non credo che sia Meiko, ma finché non ne saremo sicuri, non possiamo escludere niente.
Sì!
Infatti! Se la persona che è dietro a tutto questo vuole far perdere il controllo ai Pokémon, avrà sicuramente nascosto l'agente R lungo il percorso della parata.
Ok!
No, guarda, Tim: c'è un'agente!
Un lampo...
Sembra che serva a mischiare i due liquidi nel serbatoio centrale. Questo apparecchio sembra importante. Apriamolo!
Dobbiamo usare le nostre capacità deduttive! L'agente R in forma gassosa e liquida si trovava sulla scalinata e in una bancarella. Dubito che il colpevole abbia nascosto quello rimanente vicino a quei due posti. Quindi... Ti viene in mente un altro punto da cui l'agente R può risultare pericoloso?
La parata
Il bello del carnevale non è solo la parata. Anche le bancarelle sono fantastiche!
È vero! Hanno parlato di un tizio con un berretto giallo!
Ascoltami bene. Apri le valvole ai due lati del macchinario e fallo partire.
Manec!
Non c'è di che, tranquillo! Sicuro che non ti stai cacciando di nuovo in qualche guaio? Beh, finché c'è Pikachu al tuo fianco sarai al sicuro! Se si avvicina qualche tipo losco lo fulminerà con una bella mossa! Non è vero, Pikachu?
... di genio!
Il colpevole è... Roger!
Conto su di te, Manectric! Tim, stando ai documenti che hai trovato, l'agente R ha un odore quasi impercettibile, che solo un Pokémon dall'olfatto molto sviluppato è in grado di sentire. E in questo il mio Manectric è infallibile!
Ci sarà un sacco di gente in piazza, vero?
È vero! La sua unica via di scampo è a sinistra.
Ok!
Sì?
Dobbiamo recuperare le cellule.
Quindi... Se vogliono spargere l'agente R, sarà nella piazza principale alle otto!
Esatto. Ma questo non è sufficiente per individuare i luoghi precisi.
Brad, ho bisogno del suo aiuto per prendere quel tizio. Dobbiamo cercare di bloccargli la strada da entrambi i lati!
Urgh... Queste dovrebbero essere le ultime. È finita. Ottimo lavoro, Tim.
Secondo te intende...
 
Come desideri...
Dobbiamo trovarlo! Un momento, Pikachu... Ma quel tizio laggiù...
Già! Pablo!
Dov'è nascosto l'agente R rimanente?
Sto raccogliendo dati sull'agente R. Non ci sono molte occasioni di avere tanti Pokémon in un posto solo. E poi se la GNN ha l'esclusiva, gioverà alla nostra reputazione!
I balli
Sì? Dimmi.
Volbee.
Telefonate o lettere...?
Qui non c'è niente.
Lungo il percorso dei Volbeat
Fidati. Non per niente sono un grande detective!
Adesso riguardiamo le informazioni che abbiamo ottenuto sulle riprese della GNN. C'era qualcosa di utile?
Nei dolci
Perché contrabbandare l'agente R?
Devo ammettere che mi hai sorpreso. Non pensavo che sarestiriuscito a usare Fulmine!
Sono questi i palloncini che cercavamo? Effettivamente sono proprio davanti alla telecamera e anche lungo il percorso della parata...
Sì?
Andiamo a parlare con Emilia e cerchiamo di riflettere sull'agente R liquido!
Ti capisco... Anche io ne ho bisogno. L'arresto di Gino è stato uno shock... Spero che il carnevale mi aiuti a tirarmi un po' su.
Ti avevo chiesto di stare alla larga dai pericoli, Tim...
Nella piazza principale, dove confluiranno i Pokémon
Ok. Sulla Prime Treasure abbiamo trovato i dettagli del piano e alcune informazioni sulle riprese del carnevale...
Io e Pikachu perlustreremo la piazza cercando di individuare i luoghi in cui è stato piazzato l'agente R liquido, gassoso e in capsule.
 
Come...? No, credo che i cerchietti non abbiano nulla a che vedere con l'agente R...
Emilia ci ha detto che i luoghi delle riprese sono stati decisi quando Keith era già scappato dalla GNN. Però questo non ci dice niente sui luoghi da cui verrà disperso l'agente R.
 
Sì?
La parata
La mia ragazza voleva vedere quello dei Pokémon carini...
Fulmine? Ma di che parli?
Non oso immaginare cosa succederebbe se i Pokémon perdessero il controllo durante la parata... Non vorrei mai che i telespettatori assistessero a una catastrofe del genere. Cerca di trovare quella sostanza, Tim! Anch'io mi guarderò intorno.
I dolci...? Beh, in effetti hanno l'aria un po' sospetta... Ma non credo che possano contenere dell'agente R in forma gassosa.
Ce l'abbiamo fatta!
Devo assolutamente trovarlo... È solo una supposizione... ma credo che sia nascosto proprio da queste parti...
La parata
R in capsule... Credo sia quello che ha usato Keith sulla nave. Ma non mi sembra che questa informazione possa esserci utile adesso.
Grazie...
Sì?
Sì, è quello che penso anch'io. Il gran finale della parata potrebbe trasformarsi in una catastrofe...
Anche quest'anno abbiamo preparato dei dolci squisiti. Gli organizzatori del carnevale dovrebbero passare a ritirarli prima delle otto.
Certamente.
Non abbiamo informazioni sull'agente R in forma liquida... Continuiamo a chiedere in giro.
Yan yan.
La torre dell'orologio, eh? Effettivamente domina tutta la piazza. Sarebbe il punto ideale!
Dove può essere... Ti aiuterò anch'io!
Sono d'accordo, i palloncini c'entrano di sicuro, in qualche modo... Ma non credo che abbiano a che fare con l'agente R in forma liquida.
 
Il piano per disperdere l'agente R
Già. Sembra che questi scambi avvenissero molto di frequente e che siano continuati dopo che Keith è scappato dalla GNN. A quanto pare le istruzioni sul luogo in cui nascondere l'agente R rimanente sono arrivate molto di recente.
Bene!
Ma cosa gli è successo?! Aspetta! Mewtwo...!
Dovremmo essere quasi arrivati all'agenzia. Le strade sono tutte addobbate a festa, ma non dovrebbe essere difficile trovarla. Ti ricordi dov'è, vero? È nello stesso edificio della caffetteria di Pablo e Ludicolo, al primo piano.
 
Ci rimane un solo tipo di R!
Quale informazione potrebbe aiutarci?
Quest'anno la GNN ha l'esclusiva sulle riprese della parata! Se ci sei anche tu, significa che sta per succedere qualcosa... Potrebbe venirne fuori un gran bello scoop! Conto su di te, Tim!
Perfetto. Diamoci da fare!
Mi dispiace...
Va bene. Io cerco di scoprire qualcosa dallo staff della GNN...
Ah... Sì, certo...
Ah, funziona così... Ok! Stacca il cavocollegato al macchinario!
 
No, guarda, Tim: c'è un'agente!
Ottimo lavoro! Però... Temo di dovervi dare una brutta notizia. Sembra che ci sia dell'altro agente R nascosto da qualche parte!
Hai presente l'agente davanti alla torredell'orologio? C'era una tizia lì vicino... Non hai ancora parlato con lei, vero?
Oggi non c'è Emilia con me... Ma farò comunque del mio meglio da sola!
Lungo il percorso dei Volbeat
No
Perfetto! Grazie mille!
La ricerca dell'agente R
State tranquilli, ci pensiamo noi!
È Il tizio col berretto giallo! Presto, inseguiamolo!
Grazie mille!
Manec manec!
È terribile...
Di quale tipo di R ci occupiamo?
Accidenti a Keith! Ci ha giocato davvero un brutto tiro!
Illumi!
 
Che cosa?!
Ha gli occhi rossi! Deve aver usato R!
È vero! La sua unica via di scampo è a destra.
Harry
Non ti ricordi? Mi hai salvato la vita!
Già! Chiediamo a Manectric di controllare!
 
 
Dimmi.
Se vuoi vedere la parata, questo è il punto migliore! Questo tratto di strada collega le due scalinate, quindi questo punto è strategico. Però non molti lo sanno!
Ah, ah ah! Che scherzo fantastico, eh?!
Manca mezz'ora alle otto... Dividiamoci: perlustriamo la piazza e troviamoci qui tra cinque minuti!
Uff... Con questo abbiamo recuperato tutti i tipi di agente R...
Il piano per disperdere l'agente R
Mmh... Non credo che i palloncini abbiano qualcosa a che fare con l'agente R in capsule.
Mi hanno detto che alla parata di quest'anno ci saranno degli Exeggutor con il collo lunghissimo! Non vedo l'ora di vederli!
Va bene! Io mi avvicino da sinistra.
Fletch?
Vicino alla fontana
Sì?
Ah, i tuoi amici Yanma ti hanno raccontato quello che è successo! E ti hanno detto che uno strano Pikachu li ha aiutati a dimostrare la loro innocenza... Quindi io sarei strano, eh?! Beh, è il loro ringraziamento che è piuttosto strano...
Bene. Diamo un'occhiata.
Pi... ka... Chuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Ma l'agente R dev'essere qui da qualche parte.
Ehilà, Tim! Anche tu da queste parti? Sbaglio o stavi parlando dell'agente R...?
L'Hi-Hat Café
Oh, volerai dietro ai Volbeat e li filmerai? Effettivamente sembra molto meglio che riprenderli dalla stessa posizione!
Mmmh... Possiamo provare a vedere tutte le informazioni in un quadro completo.
Tim, ci sono! Il macchinario si fermerà se premiamo i quattro pulsantinell'ordine in cui si illuminano! Prima premi il pulsante rosso al centro... Quello che lampeggia.
Il movente di Keith
Sì, quello in capsule. Lo stesso tipo che ha usato Keith quella volta...
Tim! Stai indietro!
Vedo che Brad sta cominciando a trattarti con un po' più di rispetto. Andiamo, Tim! Avviciniamoci da qua!
 
Yan yan!
Esatto! L'autore del piano intende agire nell'area in cui sarà presente il maggior numero di Pokémon. Le informazioni che abbiamo sulla parata dovrebbero aiutarci a capire quando e dove troveremo il maggior numero di Pokémon raggruppati insieme.
Signor Baker! Ha ottenuto le informazioniche ci servono?
Mmh? Qualcosa non va?
Lungo il percorso dei Volbeat
Fammi sapere se scoprite qualcosa!
Dobbiamo sbrigarci!
Dove vai, Tim? Capisco la tua impazienza, ma prima dobbiamo esaminare tutte le informazioni insieme a Baker e trovare il luogo da cui verrà disperso l'agente R.
Per stasera ha chiuso la caffetteria?
Perlustriamo tutta la piazza. Fai in modo di parlare con tutti!
Eh già! Se vuoi farti un giro tra le bancarelle, questo è il momento migliore. Più avanti ne troverai un bel po'.
Quando sono stati scritti i documenti che abbiamo trovato
La parata
Andiamo.
È un onore. E poi... Abbiamo avuto anche noiun grosso aiuto!
Tim! Sono già le sette passate!
La parata
C'era un tizio col berretto giallo che legava insieme dei palloncini quattro alla volta. Gli ho chiesto se poteva darmene uno rosa, ma mi ha detto di no... Ha detto che non poteva perché sono di tutti.
L'agente R dev'essere nascosto lungo il percorso dei Volbeat, ma abbiamo bisogno di altre informazioni per individuare i luoghi precisi.
Fleetch?
 
Buonasera. Come va?
Va bene, Emilia. Pikachu! Diamoci da fare e raccogliamo le testimonianze!
Esatto! Riguardiamo un attimo il documento sulla dispersione dell'agente R... C'è qualcosa che potrebbe esserci d'aiuto?
Tieni a mente l'ordine in cui si illuminano!
Ci hanno riferito tutto. I nostri agenti stanno setacciando la piazza, ma non abbiamo trovato ancora niente.
Ero venuto con la mia ragazza, ma abbiamo litigato...
Non pensi che la torre dell'orologiosia un posto sospetto?
Vedo che abbiamo avuto la stessa idea... Andiamo a dare un'occhiata!
Ok! Mettiamoci alla ricerca dell'agente R! Chiamami se noti qualcosa di sospetto. Ti ricordi come si fa, vero? È come quando ti faccio il segnale io.
Dietro questa storia si nasconde qualcuno della GNN... Ecco perché erano sempre i primi sui luoghi degli incidenti legati all'agente R! Chissà se anche l'incidente di Harry...
Ah, quindi tu e quel Volbeat siete sempre i primi ad arrivare. Vedrai che presto arriveranno anche gli altri! Buona fortuna!
Dove vai, Tim? Dobbiamo inseguire il tizio con il berretto giallo!
Sono d'accordo. Andiamo a dare un'occhiata dentro!
È quello che è emerso dall'interrogatorio di Keith. Quel farabutto ha confessato perché era sicuro che non saremmo mai riusciti a trovarlo in tempo!
Mmmh... Non mi piace questa storia...
L'agente R in capsule e i dolci? No, non credo che ci sia nessun nesso tra i due.
Tim, aspetta!
La parata
Dimmi.
 
Sapevi davvero come disattivare quell'apparecchio, Pikachu!
Sì! Mi secca ammetterlo, ma stavolta Brad e Manectric ci sono stati di grande aiuto...
Yan yan.
 
Tim!
Sì?
La parata
All'opera, Tim! Dobbiamo trovare l'ultimo tipo di agente R. Se noti un posto sospetto chiamami!
Cosa...?
Sì, siamo pronti per cominciare! Sarà una parata meravigliosa, accompagnata dalle luci dei Volbeat...
Degli Exeggutor con il collo lunghissimo...? Non sarà difficile vederli, allora!
I dolci
Sono dei piccoli premi per i Pokémon! Dopo la parata arriverà un carretto pieno di dolci e se vuoi potrai darli ai Pokémon tu stesso!
Il piano per disperdere l'agente R
R in forma gassosa
Il vero colpevole
I dolci
Ah, quindi in ogni corteo sfilano Pokémon diversi...
La parata
Già, potrebbe essere tutto collegato...
Sì?
Come mai?
Ah, non vuoi comprare niente...? La parata è l'orgoglio della città! Non c'è niente di meglio che ammirarla mentre ti gusti uno dei miei gelati!
Mmh? Tu devi essere Tim! Ho sentito molto parlare di te alla stazione di polizia! L'ispettore Holiday non fa che tessere le tue lodi.
D'accordo. Cominciamo con le persone nella parte destra della piazza!
Bene, Tim. Esaminiamo le informazioni che abbiamo raccolto. C'è qualcosa di particolare che hai notato sui tre tipi di R?
Esaminiamo le informazioni insieme a Baker.
Brad, ho bisogno del suo aiuto per prendere quel tizio. Dobbiamo cercare di bloccargli la strada da entrambi i lati!
Vicino alle bancarelle c'è un uomo con suafiglia. Hai già parlato con loro?
Sì?
Esatto! Chi è dietro a tutto questo vuole che l'incidente venga ripreso dalla GNN. Quindi l'agente R verrà sicuramente disperso vicino a una telecamera della GNN!
Macché! È stato tutto merito tuo.
Si è fermato...!
Far perdere il controllo ai Pokémon e trasmettere l'incidente in diretta... È un piano davvero diabolico...! Non permetterò che accadano di nuovo eventi così drammatici!
Dobbiamo andare subito all'AgenziaInvestigativa Baker!
Già! Ah, che bello... Stando ai volantini, la parata dovrebbe passare proprio dalle scalinate.
È ora di tornare da Emilia.
Lasciamo che se ne occupi Brad. Forza, continuiamo a cercare!
Chi è questo signore, Tim?
Sono venuta prima per assicurarmi un posto da cui potrò ammirare i Pokémon più carini! Quando i tre cortei confluiranno nella piazza, qui ci sarà una marea di persone!
Il vero colpevole
 
Ho visto che la GNN è venuta a riprendere il carnevale! Magari riprenderanno anche la mia bancarella...!
Oh, ottima idea! I dolci! In effetti, quando Carlos ha mischiato l'agente R al cibo per Trevenant ha usato quella sostanza in forma liquida.
La parata
La parata
Sbrighiamoci, Tim! L'agenzia è proprio sopra la caffetteria di Pablo.
Tu devi essere Tim, giusto? Ci hanno dato ordine di aiutarti. Siamo a tua disposizione!
Tim! Non ho notato nulla di strano nel modo di fare dei miei colleghi... Tu sei riuscito a capire dov'è l'agente R?
Non so... Sembra troppo calmo.
Ah! Giusto, giusto. Mi ricordo... Se non c'ero io...!
Sì! Il percorso della parata e una mappa della città, giusto? Ho tutto!
Oh! Pikachu! Che succede?!
Non vedo l'ora che arrivi la parata! E per ammirarla non c'è luogo migliore della piazza principale. I tre cortei si riuniscono e la piazza diventa un mare di Pokémon e persone!
Però... Si sono dati da fare per creare questo coso... Forza, disattiviamolo!
Capisco... Se qualcuno può sapere qualcosa, è sicuramente il personaggio misterioso.
L'agente R è nella torre dell'orologio?
Ciao! Vuoi comprare qualcosa? È tutto squisito!
Fermo dove sei!
Eh?
Ecco, guarda.
Ok!
La parata
Ma io volevo vedere Golurk! È fantastico, non trovi?!
La parata
Non abbiamo informazioni sull'agente R in forma gassosa... Continuiamo a chiedere in giro.
Sì, andiamo!
Andiamo dove c'è la fontana!
Keith...! Ci vuoi far sudare fino all'ultimo, eh?
È riuscito a ottenere altre informazioni da Keith?
Che colpo di scena... Non pensavo proprio fosse lui! Ma se mi avessi detto che il colpevole eraGraham, beh... Allora sì che ti avrei creduto!
Piiiikaaaaaaachuuuuuuu!
Sì?
La parata
E lei come mai è rimasto qui?
È Roger Clifford, un produttore televisivo che lavora per la GNN.
Quale informazione potrebbe esserci utile?
Illumi.
Il corteo che è passato è andato verso la stazione centrale di Ryme. La parata sta attraversando tutta la città!
La parata
La persona che ha architettato questo piano potrebbe essere qualcuno della GNN, vero...?
Ci pensi tu a trovare l'agente R, dici? Noi non possiamo competere con qualcuno con un olfatto come il tuo? Come sei suscettibile! Ce l'hai ancora con me per quella volta sull'isola Cappucci?
Sembra che il movente di Keith fosse molto semplice... I soldi. Tutto qui.
Se l'agente R venisse disperso durante la parata sarebbe una vera catastrofe... Dobbiamo scoprire a tutti i costi da dove vogliono spargerlo!
Probabilmente sì.
Sì?
Beh, certo! Non riesco mica a lavorare, con tutta questa agitazione carnevalesca!
La parata
Capisco...
Ma che succede...? Non capisci più quello che dico?
Che persona meschina! Mi fa venire la nausea...
Non vedo l'ora di vederla! Quest'anno hanno decorato la piazza con un sacco di palloncini! Sono carinissimi!
Hai notato qualcosa che potrebbe portarci sulle tracce dell'agente R in forma gassosa?
Non credo ci sia bisogno di dirtelo, ma comunque, mi raccomando: acqua in bocca con la gente della piazza! Se dovessero sospettare quello che potrebbe succedere, si scatenerebbe il panico! Per prima cosa diamo un'occhiata alla mappa. Ho preso quella che c'era all'agenzia.
Mancano solo 10 minuti! Presto, Tim! Andiamo!
I dolci di questa bancarella, eh? Effettivamente hanno un'aria sospetta...
 
Penseremo dopo all'agente R in capsule. Ora occupiamoci delle altre due forme. Dovrebbero essere più semplici da trovare.
Baker e Amanda, invece, sembravano perfino più impegnati del solito... È davvero un peccato che debbano lavorare anche in un giorno così!
Non abbiamo ancora individuato il luogo preciso, ma abbiamo più informazioni. Cercheremo di trarre delle conclusioni prima di proseguire le indagini.
Grazie, Meiko! Guarda che ti sento!
Beh, almeno tu riesci a goderti appieno il carnevale!
 
Il tempo stringe! Signor Baker, io vado subito in piazza.
Bravo, Tim! Che te ne pare del nuovo agente R?
Dove vai, Tim? Dobbiamo inseguire Il tizio con il berretto giallo!
Aspetta, Tim! Restiamo qui e proviamo a riflettere ancora un po'.
Hai notato qualcosa che potrebbe portarci sulle tracce dell'agente R in forma liquida?
Ehilà! Dimmi.
Sì!
Verranno utilizzati tre tipi di agente R
Siete stati dei ballerini fantastici? Il tempo passato a esercitarsi ha dato i suoi frutti, quindi. Mi fa piacere!
Vedi quell'agente laggiù? Lì vicino c'è una scalinata. Ce n'è una anche dall'altra parte della fontana.
Eh eh! Avanti, Pikachu...! Meiko, tu sei qui per riprendere la parata, giusto?
La parata
Grazie mille!
No... Proprio per niente!
Mi sa che l'agente R rimanente si trova in un posto che non ha niente a che vedere con gli altri...
Che situazione... Faccio fatica ad accettare che un dilettante come te collabori alle indagini della polizia... Beh, dopo tutto è un'emergenza. Ho detto ai miei uomini di fornirti tutto il supporto che ti serve.
Dove vai, Tim? Dobbiamo inseguire Il tizio con il berretto giallo!
Roger! Oh no...! Emilia!
Beh, sì, i Pokémon della parata confluiranno nella piazza, ma non credo che questa informazione possa aiutarci a trovare i luoghi in cui è nascosto l'agente R...
Sì! Possiamo stare tranquilli.
Oh, Tim...
Voi due siete terribili! Interferire nei miei piani! Ho le cellule di Mewtwo, per fortuna... Posso creare l'agente R di cui ho bisogno!
Esatto. E ripensando al modo in cui l'ha usato, probabilmente qualcuno in piazza lancerà una capsula di R al momento opportuno...
Ah... Guarda!
È ora, torniamo da Emilia.
Sì, è così...
Che intende dire?
È sempre stato il mio sogno assistere alla parata... Ho lavorato parecchio per mettere da parte i soldi per venire qui a Ryme City. Che emozione! Non riesco a calmarmi...!
Su, non prendertela per così poco! Sei un detective!
Devo girare questa valvola, giusto?
Certo, i palloncini! Qui ce ne sono parecchi! Anche nell'incidente di Fine Park era stato usato un palloncino per disperdere l'agente R. Ok, esaminiamo i palloncini!
Ah! Mewtwo...!
Questa parte della piazza e le finestre delle case qui attorno? Vuoi riprendere le persone che si affacciano per guardare la parata? Ottima idea!
Esatto. Hai distrutto i collegamenti... ma può essere attivato manualmente aprendo la valvola.
La parata
Hai visto, Tim! Ormai sei famoso!
Quindi probabilmente possiamo trovarlo nei dolci. Abbiamo altre informazioni utili?
La parata
Manec!
Cosa puoi chiedere a Roger per distrarlo?
Va bene. Ti raggiungerò tra poco. Ma prima di tutto devo far avere queste informazioni a Holiday!
Qui non c'è niente.
A proposito, nelle testimonianze sui palloncini e sui dolci ho notato una figura ricorrente...
I dolci
Già! Ho letto un articolo su questa roba il mese scorso sul Detective Journal.
Vedo che non si smentisce mai...
Roger mi ha affidato le riprese del momento clou della parata! Vedrai, farò un capolavoro! Mostrerò a tutti le meraviglie del nostro carnevale!
Fleetch.
Dobbiamo trovare l'agente R, e in fretta! Ma dove sarà nascosto...?
Parli dei dolci che si danno ai Pokémon alla fine della parata? Ogni venditore prepara i suoi, ma ti assicuro che i miei sono i migliori!
Questa nuova versione fa sì che il Pokémon riconosca il suo partner. Vai, Noivern!
Però devo ammetterlo: grazie a te abbiamo scoperto la verità sull'agente R. Hai fatto un ottimo lavoro!
 
La parata
Tim, ora dobbiamo concentrarci su questo! Se riusciremo a catturare il responsabile di questa faccenda, forse otterremo anche dei nuovi indizi su Harry. Per prima cosa dobbiamo identificare il luogo da cui verrà disperso l'agente R!
Grazie...
Controlliamo i dolci: potrebbero contenere dell'agente R in forma liquida.
Ehi, grazie per il tuo aiuto alla fabbrica! Ce la siamo vista brutta...!
Tutte le comunicazioni partivano dal nostro personaggio misterioso. Sembra che Keith non abbia modo di contattarlo.
Dobbiamo spargere la voce!
Che cosa?! Sul Detective Journal?
Ti ringrazio davvero. Mi rincuora sapere che sei dei nostri. Mi raccomando, però, se pensi di essere in pericolo contatta subito Brad o me!
Sono andati tutti a vedere il prossimo corteo!
In effetti quando la parata passerà da qui tutti quanti si affacceranno alle finestre!
Tim!
Sì! Farò un servizio coi fiocchi! Anche se con questi olezzi che arrivano dalle bancarelle mi sta venendo una fame...!
Andiamo, Tim!
Le scalinate
Dove vai, Tim? Esaminiamo questa zona!
Non me la sono presa!Lo sapevo che era uno scherzo.
Parli dei dolci per i Pokémon, vero? Io li preparo con grande cura! Non come quel tizio della bancarella qui vicino... Lui non se ne intende! A dire il vero, è un tipo piuttosto strano...
A proposito... Dov'è finito quel Pikachu?
Non è una cattiva idea. Ma credo che un luogo alto sarebbe più adatto per disperdere l'agente R.
Accel!
Arrenditi, farabutto!
Yan yan!
Ovviamente...
Sembra pronto a filmare! Speriamo di trovare l'agente R al più presto.
Ha un berretto giallo...! È lui?!
Dice che sente chiaramente l'odore dell'agente R!
Va bene! Io mi avvicino da destra.
Io? Ah, io mi stanco in fretta a camminare. Mi basta aver visto un solo corteo!
 
Che cosa?! Dobbiamo prenderlo! Andiamo, Manectric!
Sì?
Piacere di conoscerla, io mi chiamo Brad McMaster.
Sembrano tutti molto impegnati? Sì, è vero... Abbiamo un grosso problema. Forse potremmo aver bisogno anche del tuo aiuto!
Un tipo di agente R è quello in capsule
Salve! La ringrazio per essere venuto ad assistere alla parata!
Perché strano?
La ringrazio molto. Andrò a parlare con loro, allora.
Chiediamo a Manectric di controllare!
La parata
Beh, ora che sta per arrivare la parata avremo un sacco di clienti, e invece lui prende su e se ne va proprio sul più bello! Dovevi vederlo... Un tipo strano, con un berretto giallo, che si guardava attorno con circospezione...
R in forma liquida
Sì, potrebbe essere, ma... C'è un posto più in vista dal quale si potrebbe disperdere R in modo molto più efficace.
I detective sono tutti così impiccioni?! Per controllare il mondo intero!
Ah, sono proprio contenta di essere venuta! Lo spettacolo di luci di Illumise e Volbeat mi ha lasciata senza fiato!
 
Pensaci tu, Manectric!
Volbeat
R in capsule
Dobbiamo essere pronti a tutto, Tim! Anche se saltasse fuori che è Meiko!
Ah, lo sapevi? Beh... Facci l'abitudine! Mi prenderò cura di te per un po'.
La donna vestita di rosso
Pi... ka...
Brad... Sei antipatico come sempre, ma almeno stavolta sei dalla nostra parte.
Dove vai, Tim? Dobbiamo inseguire il tizio con il berretto giallo!
È un'informazione utile, ma non ci aiuta a capire dove hanno nascosto l'agente R.
 
È enorme!
Dove si è cacciato?!
La parata è sempre bella, ma devo dire che il personale lascia un po' a desiderare. Mia figlia ha chiesto a uno dello staff se poteva avere un palloncino, e questo tizio le ha risposto di no in malo modo!
Perfetto! Abbiamo trovato l'agente R in forma gassosa!
Avete trovato uno dei tipi di agente R?! Fantastico! Ora dobbiamo trovare gli altri due. Dove li avranno nascosti?
Tim! Sei venuto a vedere la parata?
L'agente R verrà disperso in un'area con un gran numero di Pokémon
Ti prenderai cura... di me?
Pikachu! Oh no! Pikachu, tutto bene?!
Mi ha spiegato cosa stai facendo. E così hai fatto arrestare Keith... e adesso sei riuscitoa rovinare il mio macchinario. Davvero niente male!
Ma che dici, Pikachu?! Non dirmi che sospetti di Meiko!
Ehilà.
Non abbiamo abbastanza informazioni per individuare i luoghi in cui hanno nascosto l'agente R...
Tim! Avete trovato l'agente R?
Eccolo, Pikachu!
 
Sì?
Il suo piano
Nemmeno Keith sa chi sia questa persona. Lui si è semplicemente limitato a eseguire gli ordini che riceveva.
La parata sarà ripresa tramite telecamere posizionate a terra e telecamere Yanma. Io mi occuperò delle riprese da qui. Per fortuna ci sono i Volbeat: mi aiutano con le inquadrature!
E potrebbe davvero seminare il panico!
Yan yan.
Come mai ci sono tutti questi poliziotti quest'anno? Non sembra che stiano semplicemente controllando che sia tutto in ordine... Sembra quasi che stiano cercando qualcosa... Chissà cos'è successo.
Ha un berretto giallo! È lui! Prendiamolo, Tim!
L'agente R
 
Ok! E tu, Emilia?
... Ah, Tim! Scusa, mi sono distratta! Mettiamoci al lavoro!
Brad! Fa parte del servizio di sicurezza per la parata?
La ricerca dell'agente R
Aaaaah!
 
Accel!
Allora vediamo se possiamo dedurre qualcosa dalle informazioni che abbiamo.
Intendi dire in tutti i cespugli? Mmmh... C'è un luogo che sarebbe ben più efficace e richiederebbe molta meno sostanza!
Io mi occuperò di interrogare quest'uomo. A dopo, Tim.
La parata
Controlliamo i palloncini: potrebbero contenere dell'agente R in forma gassosa!
Urgh!
Non pensavo che Graham potesse avere sentimenti così profondi!
Aaaah!
Comunque, devo dire che venire qui è stata la scelta giusta! Se ci sei anche tu, significa che sta per succedere qualcosa... E se dovesse succedere qualcosa potrebbe venirne fuori un gran bello scoop!
La parata
Il piano per disperdere l'agente R
Manec!
Sì, ma... ce ne sono tantissimi! Come facciamo a capire quali contengono l'agente R...?
Abbiamo a che fare con una persona estremamente cauta... Si è servito di Keith per evitare di sporcarsi le mani.
Presto, acchiappiamolo!
 
Lasciamo che se ne occupi Brad. Forza, continuiamo a cercare!
Ecco qui. Come ti avevo promesso.
Piuttosto... Ti ho fatto piangere prima, vero?
Volbee.
Dove potremmo cercarel'agente R in forma liquida?
Nei palloncini
Ehilà! Tu sei uno degli Yanma che abbiamo visto allo studio della GNN, vero? Ti trovo bene!
Mmh... Pensiamoci un attimo. C'è un modo per restringere il campo delle ricerche...
La ricerca dell'agente R
Manec!
Ho l'ordine di perlustrare questa zona, ma per ora non ho notato nulla di strano...
Non possiamo permettereche venga utilizzato.
Ne deduco che lei sa che cos'è l'agente R... Siamo al corrente di un piano per disperdere quella sostanza durante la parata e stiamo cercando di capire dove è stata nascosta. Come può vedere, stiamo facendo progressi nelle indagini, quindi non c'è nulla da temere.
Sì?
Complimenti, ha pensato proprio a tutto. A proposito...
Non abbiamo informazioni sull'agente R in capsule... Continuiamo a chiedere in giro.
Niente di preciso sul luogo in cui hanno nascosto l'agente R... Però ho saputo altre cose interessanti.
Eh...?!
Ok! Ora dovrebbe essere più facile individuare i luoghi in cui vogliono agire.
Ciao! Come va?
Hai ragione.
Holiday
La piazza principale è enorme...!
Che cosa? Senti l'odore dell'agente R?!
Faccio parte del comitato organizzativo del carnevale. Sono contento, sembra che anche quest'anno sarà un grande successo, anche per merito dell'interesse mostrato dalla GNN! Mi sembra anche che ci siano più palloncini del solito...
Ah, non sto più nella pelle! Non vedo l'ora di dare i dolci ai Pokémon!
 
Hai notato qualcosa che potrebbe portarci sulle tracce dell'agente R in capsule?
Dove potremmo cercarel'agente R in forma gassosa?
Vedo che Brad sta cominciando a trattarti con un po' più di rispetto. Andiamo, Tim! Avviciniamoci da qua!
Ottimo lavoro! Sapevo che potevamo contare sulla polizia di Ryme City!
Allora, che si fa adesso?
Io e Manectric siamo sulle tracce dell'agente R. Se dovessi scoprire qualcosa, vieni a riferirmelo.
Una persona cauta? A me sembra più un vigliacco! E pensare che potrebbe essere qualcuno della GNN...
Ciao! Che splendida serata, vero? Perfetta per la parata!
Eh?! E sai come si fa?
Manec!
La parata
 
Hai visto quanti Pokémon c'erano nel corteo che è appena passato...? Se riescono a usare l'agente R sarà un vero disastro, molto peggio di quello che è successo a Fine Park...!
Ah!
Ehi, come va?
 
Scherzo, scherzo! Ah ah ah!
Uhm... Continuerò a cercare mio padre. Spero... con il grande detective Pikachu al mio fianco!
Ovviamente vengo con voi! Una cosa simile non deve accadere! Dobbiamo trovare il colpevole!
Dove avranno nascosto l'agente R...?
È vero, ma non dimenticare che devono trovarsi in un luogo inquadrato dalle telecamere della GNN! Questo può aiutarci a restringere il campo. Abbiamo altre informazioni utili?
Tim! Non preoccuparti per me! Io... Ah!
Urgh... Tim... Mewtwo... sa... di Harry...
La ricerca dell'agente R
Adesso anche Roger sa dell'agente R... Beh, non possiamo farci niente. Andiamo a dire ad Emilia che abbiamo trovato un tipo di agente R.
Oh no! Vuole rompere il serbatoio!
Capisco, volerai seguendo le indicazioni di Illumise. Sei arrivato per primo e sei il più motivato del corteo? Che entusiasmo! Tutti non vedono l'ora che arrivi la parata!
Non abbiamo scoperto niente sull'agente R in capsule... Per il momento concentriamoci su quello in forma gassosa e liquida.
Perché colpire il carnevale?
Ok!
Credo di avere un'idea. So maneggiare diversi macchinari... All'opera!
Yan yan!
Ehilà, Tim. Ancora complimenti per l'ottimo lavoro sulla Prime Treasure!
Ci ha rovinato la serata... Non riesco a togliermi dalla testa quel tizio col berretto giallo! Siamo venuti a cercare qualcosa di buono alle bancarelle per tirarci su di morale!
Perlustriamo la piazza da cima a fondo! Dobbiamo trovare l'agente R! Ti ricordi cosa c'era scritto nei documenti di Keith sull'agente R?
Roger! Come può fare questo?!
Sì! Ci sono tre tipi di R...
Emilia, non abbiamo molto tempo... Puoi contattare l'ispettore Holiday? Noi cercheremo di fermare questo macchinario.
Siamo riusciti a trovare tutti e tre i tipi di agente R, però... Interrogando Keith, Holiday ha scoperto che c'è dell'altro agente R nascosto da qualche parte!
Ottimo. Grazie.
Tim...
Oh no...! E ora?
Il tizio con il berretto giallo
Che cosa riprenderai?
Brad e la sua lingua lunga... Raccontare tutto questo a Roger!
Beh, per via dei cortei...
Beh, Tim, ora devo andare. Fai attenzione, mi raccomando. Il tuo Pikachu non sa usare le mosse, vero? Se vi trovate nei guai, datevela a gambe.
Sì?
Cosa...?!
Sto esaminando questa zona, ma per ora non ho trovato niente...
