...
44 milioni
Dice che se vogliamo ordinare dobbiamo chiedere al Frillish al piano di sotto.
Oh, è vero! Quindi quella signora... è la donna con cui abbiamo parlato prima!
Sì?
Ottimo! Ora prendiamo Keith!
Sono sicura che verrà anche Keith. Lo riprenderò con la telecamera!
La nave da crociera
Capito, Tim? Forse...
Mmmh? E va bene. Lascia fare a me...
Niente zucchero
Disponibilità residua: 63 milioni
37 milioni
Gli ombrelloni sono... tre.
Rilancia di 5 milioni
Gli uomini con la cassa
Bene, torniamo nella lounge!
Ah, davvero? Beh, correrò il rischio!
Non ne siamo sicuri, ma dev'essere sulla nave. Sta cercando dicontrabbandare l'agente R.
Posso aiutarti?
Sì?
Mi sa che Nosepass si è affezionato a quella maschera perché un po' gli somiglia...
Parla delle loro ricette perdute? Com'è possibile?!
Stamattina, prima di imbarcarmi.
Disponibilità residua: 11 milioni
45 milioni
Sono d'accordo. Forse è meglio se ci pensiamo un po' su con calma... Abbiamo il carnet degli ordini: che ne dici di un bel caffè? Cerchiamo un Frillish.
 
Ma pensa solo agli scoop?!
Che rimanga tra noi... Mio marito colleziona maschere. Ne abbiamo la casa piena! Possiamo anche fare a meno di comprarne un'altra...
Il solito Frillish
Disponibilità residua: 27 milioni
La nave da crociera
26 milioni
 
Sì, così avremo delle prove schiaccianti! Contiamo su di te, Emilia!
Ah! Ci sono! Forse il Pokémon di cui parlava Snubbull era stato in piscina... E Gino ha incaricato lui di rubare la maschera!
Bene, signore, grazie.
Un attimo, Tim! C'è ancora qualcosa da esaminare qui.
Eccomi qui. Sono pronta!
Oh, sono passati di qui? Dicci tutto! Hanno preso l'ascensore qui accanto e sono saliti di sopra? Ok!
Non sai di che parlo, eh? Peccato... Beh, grazie comunque!
E questa è la prova! Una lista degli oggetti dell'asta.
No, non credo proprio. Pensa a quello che ha detto Gino.
Come dici? Il mio papillon è storto? Non sapevo che far caso a questi dettagli facesse parte delle tue mansioni...
Sì. È meglio che ci diamo una mossa... Keith Norman non è una persona paziente!
Penso di sì. Si era procurata un catalogo.
Presto, andiamo nella lounge!
Beh, ci sono molti Pokémon a bordo, ma dubito che risponda del tutto ai requisiti.
 
Quindi l'agente R è lì dentro...!
No, non mi sbaglio. Vi dirò esattamente com'è andata. Questo Pokémon può rendersi invisibile... Perciò il capitano non l'ha visto. Si è intrufolato nella stanza con il capitano e Nosepass, e ha commesso il furto mentre loro erano distratti.
Frillish
Grazie.
Buuull!
Calma, faccio subito! Ecco qui! Ora sì che sono pronto per affrontare Keith!
Come fa Keith a sapere i luoghi delle riprese?
Frill!
Oh no! Se quella sostanza viene diffusa sarà un vero disastro! Lasciate che vi dia una manoa trovare Keith, ok?
Tè freddo
Dovrebbe aver ricevuto una lista contenente gli oggetti dell'asta di oggi.
È fondamentale anche cercare di individuare coloro che sono interessati agli stessi oggetti che desideri aggiudicarti tu.
Sette
Gli uomini con la cassa
Friiill.
46 milioni
Fa paura, non è vero? Sarà uno scherzo... La mia povera Snubbull si è spaventata!
Disponibilità residua: 26 milioni
E cos'è successo alla mia valigia?
Ok. Beh, almeno con queste maschere non dovremmo farci scoprire. È la resa dei conti, Keith! A fra poco!
Hai visto il tuo succo diminuire piano piano... Qualcuno invisibile se lo stava bevendo...?
La nave da crociera
La GNN non riprenderà il carnevale
 
Ti sono riconoscente, ma...
Bene! Tim, consegna il foglio a Frillish.
58 milioni
Lo spettacolo
Sì. Non preoccuparti.Sto riprendendo tutto.
Non sei riuscita a vederlo bene...? Capisco... Grazie lo stesso.
E da quel momento l'ha tenuta sempre con sé?
È vero...! Fa parte della lista di oggetti che saranno presentati all'asta!
Temo di sì.
Sì. Stavolta ci tenevo particolarmente... Doveva esserci anche quel violino... Il violino di Karina Mitchell! Era tanto che aspettavo questo momento...
Dice che può consegnare solo un catalogo a testa.
Disponibilità residua: 10 milioni
Veramente qualcuno mi ha detto di averla vista ricevere un libro...
48 milioni
È da qui che ha guardato di sotto, giusto?
 
 
Qual è il prossimo passo, Tim? Cercherai di scoprire cosa significano le frasi che sono scritte su quel foglietto?
Andate. Portatelo via.
Gli altri Frillish
Disponibilità residua: 25 milioni
Gli uomini con la cassa
27 milioni
Grazie!
Che strana maschera... Sarà un pezzo d'antiquariato?
Direi che non ci resta che parlare con i Pokémon in piscina!
C'è un biglietto qui dentro.
Ah, lo sapevo! Il solito vecchio Graham!
Seguiamoli, Pikachu!
Friiiill.
Speriamo che la valigia della signora salti fuori presto... Io ho finito con l'intervista, quindi sono pronta per darti una mano con le indagini. Graham mi ha dato il via libera!
Puoi dirlo forte.
Cino!
Fermo dove sei, Keith!
Già!
90 milioni di dollari... Una sommetta mica da ridere!
Chan chan.
Il solito Frillish
Gli uomini con la cassa
Allora... Al momento ho 45 milioni di dollari... Anzi, no! Se vendo quel terreno dovrei arrivare a 50 milioni...
Rilancia di 3 milioni
Friiill.
No...?
Ah, grazie mille!
Ad esempio, a me interessa la collana, è per questo che sono qui. Come pensi di fare per individuare i tuoi rivali?
Keith non è il colpevole
Tim, direi che abbiamo abbastanza informazioni per decifrare quel foglietto. Tocca il pulsante "APPUNTI" e mettiamoci all'opera!
Bull bull!
Ti ringrazio, ma fai attenzione! Se ti succedesse qualcosa, non me lo perdonerei mai!
 
Cioè...?
No, l'ho consegnata allo staff della nave. Poi sono salita a bordo e sono andata a recuperarla alla reception. Snubbull mi ha aiutata a portarla qui in cabina. Quando l'ho aperta per prendere il mio plaid preferito, ho trovato quella maschera...! Dove sarà finita la mia valigia...?!
Frill.
Aaah!
Krok! Kroko!
So anche chi ha la sua valigia. Si trova in questa stanza... tra di voi. E c'è anche il Pokémon misterioso!
Tu non ne sai niente, eh... Beh, sicuramente si riferisce a uno di voi quattro, ma quale...?
Un altro punto fondamentale è cercare di capire quanto sono disposti a spendere i tuoi rivali per aggiudicarsi un oggetto.
Sembra che Gino sia sul ponte. Andiamo a fargli qualche domanda.
65 milioni
Grazie!
Vorrei proprio sapere cosa c'è lì dentro, ma con quei Krokorok di guardia...
38 milioni
La prima intervista è con Gino Farina, un famoso chef.
C'è anche... "Il ricettario dei fratelli Henry". Che coincidenza, eh? È per questo che è qui, no?
Bull.
Brio!
Disponibilità residua: 24 milioni
Buuull!
Comunque sia, non possiamo usarli.
Segreto professionale!
Wow, che colpo...! Però credo di aver capito!
Non sai di che parlo? Capisco... Grazie lo stesso.
Chan chaaaan!
Ci sono novità?
Friiill!
Oh! Allora ti piacciono! Sono da parte di Emilia, ringraziala!
Sì?
 
Non ho idea di cosa sia... È un po' inquietante, non trovi?
Lo spettacolo
Oh oh, 50 milioni di dollari, eh? Grazie mille per l'informazione!
Allora ti sei messa a ringhiargli contro e il bicchiere è caduto per terra... e per un istante è apparsa una forma simile a un Pokémon che ha gridato: "Il mio succo!"
Cos'è successo
Mi scusi... Posso disturbarla?
Disponibilità residua: 9 milioni
Il capitano dovrebbe sapere qualcosa su quello spettacolo... Andiamo sul ponte di comando! Ci si arriva dal primo piano della lounge.
Gli uomini con la cassa
Ha un informatore alla GNN
È troppo grande e ti perdi sempre?
Rilancia di 5 milioni
Mmh?
Keith sta scappando! Inseguiamolo, Tim!
Quando sono andate al primo piano
Non possiamo far niente per ora.
Aaah...!
Ci sono altri tre Frillish su questa nave? Nel corridoio e sul ponte, eh...?
Si ricorda quello che ha detto prima? Che era quasi riuscito a ricreare le ricette dei fratelli Henry... Ricette ormai perdute per sempre!
La maschera
Krok!
Ci sei?
L'asta
Allora, ti ricordila tua promessa ora?
Chi si rivede...! Non ti facevo così tenace!
Forse indossa dei vestiti blu... Cerchiamolo, Pikachu.
Rilancia di 10 milioni
Tim, guarda attentamente. Lo vedi, no?
Abbiamo un'ampia selezione di bevande e spuntini. I Frillish le serviranno ciò che desidera qui nella lounge o, se preferisce, sul ponte o nella sua cabina.
Se non ricordo male prima dell'agente R verranno presentati due oggetti, giusto?
Bull!
Ehi, potresti spostarti? Non riusciamo a vedere bene quell'oggetto!
Lo spettacolo
Ma che dici, Tim?!
Frill!!
Rilancia di 10 milioni
Poco fa ha cercato di ordinare qualcosa di insolito, giusto?
60 milioni
Questo è il posto ideale per vedere i fuochi d'artificio del carnevale! Lo spettacolo inizia stasera, ma non stavo più nella pelle e ho deciso di aspettare quassù!
Bene, Tim! Adesso!
Ti diverti a giocare con Lapras? Mi fa piacere!
Dev'esserci stato un errore...
Sembra che chi si aggiudica l'asta avrà diritto a sei mesi di fornitura in esclusiva...
Davvero...? Ma uno dei punti forti di questa nave è la sicurezza...
Sì!
Ho accettato di fare questa intervista solo perché me l'ha chiesto Ethan.
Certamente. Eccolo.
Ti ho già detto che non è vero! Chiunque sia, dev'essersi sbagliato!
49 milioni
È da qui che ha guardato di sotto, giusto?
 
Brio!
Esatto, potrebbero essere degli indizi.
Beh... Divertitevi alla parata, promette bene!
Siamo amici di vecchia data. Pensa che ha partecipato a uno dei nostri programmi quando era ancora un cuoco alle prime armi! Ha accettato di concederci un'intervista solo per via della nostra amicizia.
Devi sapere che questa è una nave un po' particolare: i proprietari sono i passeggeri! Possiedono le cabine e decidono ogni cosa, ad esempio gli spettacoli a bordo e persino le destinazioni della crociera!
Che cosa?! Il famoso Gino?!
28 milioni
Ma cos'è, un resort...?
Dici...? A me non sembra niente di speciale...
Beh, non possiamo escluderlo... Oppure ha trovato il modo di rubare la maschera senza andare sul ponte di comando!
Sì, bene. Vi prego di indossare queste all'interno della sala.
Non c'è scritto per che evento è, ma la data è quella di oggi.
Hai scoperto qualcosa?
Ho distolto lo sguardo per un attimo ed è sparita...
Lo spettacolo
Basiamoci sul posizionamento delle telecameree sul percorso della parata. Baker può fornirci queste informazioni!
L'intervista a Gino
Che cosa? No, lascia stare! Keith è pericoloso, lascialo a noi!
Sì, ci sono.
Cino cino!
Sì. Ti ho promesso di recuperare le tue cellule e di distruggere tutto ciòche fosse legato a R. E ho mantenuto la parola.
Non mi arrenderò mai! Riuscirò a sventare i tuoi piani!
Friiill.
Non rilanciare
Lo spettacolo
18 milioni
E con ciò? Non dirmi che hai intenzione di comprarli! Quei soldi non...
E mentre scappava ti è venuto addosso...
Chan chan chan!
Quando è andato sul ponte di comando
Beh, in un certo senso è vero... Capisci cosa intendo?
Non servi bevande calde perché quando arrivano sarebbero già fredde? Caspita...!
Non rilanciare
Mi hai visto? Che imbarazzo! Beh, sì, ho cercato di ordinare un libro.
"Mantellina da detective"... Tim, vieni qui!
È terribile, Pikachu! Dobbiamo impedire che qualcuno metta le mani sull'agente R! Dobbiamo riuscire a infiltrarci in quell'asta!
Non si preoccupi, io e Pikachu prenderemo il responsabile!
 
Eh? Che succede?!
Frill frill!
Disponibilità residua: 23 milioni
29 milioni
Mmmh... Non può essere. Un resort in mezzo al mare?
Pikachu, lo conosci?
Chaaan!
Ah, accidenti... Che delusione... Mmh? Posso aiutarti?
Disponibilità residua: 44 milioni
Sì?
Ah, parli del loro ricettario? Se lo avessi, sarebbe un gioco da ragazzi! Ma purtroppo quel libro è andato perduto... Nessuno potrà più gustare quei capolavori... A meno che io, con la mia genialità, non riesca a ricrearli!
Perfetto!
Una zolletta
Lo spettacolo
19 milioni
Io non ho Pokémon. Cosa c'è, sospetti di me, per caso...?
Anche tu lavori qui, ma cominci più tardi? Siamo sicuri che non stai battendo la fiacca?
Disponibilità residua: 90 milioni
Krook!
Ok!
Calma, Tim! C'è ancora molto da esaminare qui.
Sì
Purtroppo no... Nessuno sembra sapere cosa sia esattamente.
Uhm...
Però! Che schianto, Emilia! Tim, guarda!
Sì, andiamo!
Frill friiill.
Disponibilità residua: 43 milioni
Aaah, ora sì che si ragiona! Che ne pensi, Tim? Buono, eh? Anche freddo, questo caffè è corposo e ha un gusto deciso!
No, non ancora. Ci sono ancora delle mie cellule da qualche parte...
Mi scusi! Una domanda. Usando questa sostanza è possibile commettere dei crimini senza farsi scoprire?
30 milioni
Frill!!
Ugh!
Diamo inizio all'asta!
Facciamo i finti tonti, eh? Non scopriremo nient'altro da lei. Piuttosto, proviamo a sentire cos'hanno da dirci le sue Cinccino...
Dimmi.
Era una menzogna! Lei contava di ottenere quel ricettario!
L'intervista al capitano
L'asta
Il bouquet
Vuoi restare lì? Ti piace fissare il riflesso delle tue fiamme nelle pietre della collana...?
Temo proprio che sia così... Anzi, questa persona dev'essere la mente dietro a tutta questa faccenda!
Questa è la mia prima crociera... Me l'ha offerta il mio ragazzo!
Bene! Tim, consegna il foglio a Frillish.
Frill.
 
Buuull!
Ma è merce rub...
31 milioni
Chan chan...
Aaah!
Più guardo questa maschera e più mi sembra strana. Chi si porterebbe una cosa del genere in crociera...?
Qualcosa di strano
Sì?
Rose? Avrebbe fatto sparire apposta la sua valigia? Non credo...
Già... Vorrei che non fosse così, ma...
39 milioni
Questa nave dev'essere davvero enorme se persino chi ci lavora si perde!
Ah, l'abbiamo perso... Guarda che espressione sognante! Dubito che si allontanerà da qui... Non c'è niente che possiamo fare per distoglierlo dalla teca?
Se ha bisogno di qualcosa, non esiti a chiedere al personale di bordo. Se desidera fare un bagno in piscina, abbiamo a disposizione degli asciugamani.
Il Frillish che sta al piano di sopra di solito non fa mai niente, ma oggi invece lavorava?
Lo so, ma non possiamo lasciarci prendere dai sentimentalismi. Keith era stranamente calmo quando lo abbiamo preso. Probabilmente aveva terminato il suo compito e qualcun altro è incaricato di disperdere l'agente R.
Frill.
C'è ancora tempo per altre offerte.
Non possiamo lasciare che quelle merci rubate continuino a circolare! Saranno soldi spesi per una buona causa! Al resto ci penserà Holiday, vedrai. Noi pensiamo a vincere l'asta!
Che spavento che mi sono presa! I Pokémon sono così imprevedibili!
Cino cino!
Graham
 
Dobbiamo andare sul ponte di comando! Cerchiamo un ascensore per arrivarci.
 
Immaginavo!
Vi piace stare su questa nave perché è pulita e ordinata? Capisco... Ci venite spesso?
Krroook!
Parliamo con il capitano.
 
È tutto per la nostra intervista. La ringrazio per la sua disponibilità!
"Mio caro Keith, ti ringrazio per il tuo prezioso aiuto finora. Siamo arrivati alla fase finale del mio piano. Ho bisogno di un ultimo incidente, di impatto ancora più grande di tutti gli altri.
La valigia
La nave da crociera
Ottima idea! E non preoccuparti, indagherò anch'io sullo spettacolo!
Perché tutte queste domande? Sembra un interrogatorio... Sono nella lista dei sospetti?
Tim! Acqua in bocca! Potrebbe insospettirsi!
Disponibilità residua: 62 milioni
50 milioni
Non hai molto tempo per parlare con i tuoi colleghi Frillish? Davvero...? A me non sembri molto impegnato.
Quindi lui fa un altro lavoro?
Ah, no, la ringrazio.
Disponibilità residua: 8 milioni
51 milioni
Disponibilità residua: 7 milioni
Si è spaventata davvero così tanto? Vediamo un po'... Buh!
Davvero?
Ah, che spavento! Spero che quel tizio non si prenda un raffreddore!
Wow!
Sei bravo a parole... Ma quello che conta sono i fatti! Cosa speri di fare? Il tuo Pikachu non sa nemmeno usare le mosse!
Mi hai visto bene adesso, in quel palloncino... ma quella volta non c'era nessuno dentro?! Eppure quando è scoppiato è saltato fuori un Pokémon che è caduto nella piscina... E poi è corso verso una persona...
Esatto. Scommetto che ha contato gli ombrelloni e le sdraio gialle! Forza, Tim! Contiamoli anche noi, e poi andiamo a ordinare il libro!
Oh! Poverina...
Nose nose.
Mi scusi... Posso farle qualche domanda?
Quella persona dev'essere Gino, giusto? Però... Non capisco. Com'è possibile che un Pokémon sia saltato fuori da un palloncino vuoto? A meno che non sia invisibile...!
Sì, dimmi.
Non preoccuparti, Pikachu.
Certo che lo conosco! È un genio della cucina! Ha anche un ristorante a Ryme City. Ha talmente successo che non si può neanche prenotare!
Ah sì?
Cos'avrei dovuto fare, eh? Non ho più idee per nuovi menu... Devo stupire i miei clienti! Ed è stressante al massimo, sai?
Come? Vuoi sapere cosa puoi darle tu? Ma no, Emilia non vuole niente in cambio, tranquillo!
Aaaaaaaaah...!
63 milioni
Un foglio con degli appunti... Sento odore di mistero!
Vediamo cos'ha da dire Gino.
Certo! Metti che tu offra 10 milioni per un oggetto per il quale il tuo rivale era disposto a spenderne al massimo 3... Se lo sai, offrirai solo 5 milioni ed eviterai di sprecarne altri cinque!
Kroo!!
L'asta
Disponibilità residua: 61 milioni
Ogni carnevale, io e mia moglie veniamo qui sulla Prime Treasure! Non vedo l'ora che cominci la festa!
Friiill.
Sì?
È terribile... Dobbiamo fermarli!
40 milioni
Io e mio marito veniamo qui ogni anno quando c'è il Carnevale Pokémon!
65 milioni
Uhm... Gino sembra avere un alibi...
Pensa che l'abbiano rubata?
Di qua ci sono tre ombrelloni.
Ordina qualcosa
Rilancia di 3 milioni
Che te ne pare? Mi dona, eh?
Un libro...? Non pensavo che i Frillish portassero anche libri...
Mmmh? Sembra quasi un Rattata... Che Pokémon sei?
Startene qui immobile fa parte del tuo lavoro? Mmmh... Devi essere sempre pronto a scattare quando qualcuno ha bisogno di te?
Nessun'altra offerta?
Chan chaan.
La nave da crociera
Come? Dobbiamo smammare?! E va bene... Tim, propongo una ritirata temporanea!
Ciiino!
Disponibilità residua: 6 milioni
53 milioni
Ok.
Ah, ci siete venute un sacco di volte, fin da quando eravate due Minccino? Che invidia, beate voi!
Mmh? Ma dove guardi?
Mica male, Tim! Che ne dici? Dai, ordinami un caffè!
Argh... Volete togliervi di mezzo?! Noivern!
55 milioni
Mi scusi... Possiamo usare la sua ricetrasmittente?
Posso aiutarvi a raccogliere informazioni! Sono una reporter!
Lo spettacolo
Rattata.
Oh, quando vuoi! Specie se sei tu a intervistarmi!
Giusto! L'importante è offrire più degli altri, anche se di poco.
Ah, tu sei quello che lavora di più di tutti? Ti dispiace per gli altri tre Frillish che non hanno molto da fare? Ti piace proprio il tuo lavoro, eh...?!
Emilia! Potresti farci vedere i tuoi appunti sui Pokémon?
È vero, è molto buono!
Chissà che biglietto è...
Mmh? Beh, certamente!
Sì!
Gino... Perché? Sei un grande cuoco... Non mi sarei mai aspettato una cosa del genere da te...
70 milioni
70 milioni
Non saprei... Io non li ho visti.
Ehi! Guarda che siamo qui per l'asta! Non vogliamo rubare niente, stai tranquillo.
Chan.
Oh...? Questa è pubblicità ingannevole, Keith!
NOMESSAGE_HOL_HELLOHOLD_GUARD02_150
Sì. Dobbiamo scoprire da dove verrà disperso l'agente R... Sicuramente un luogo da cui la GNN riprenderà il carnevale e in cui sia riunito il maggior numero di Pokémon...
Scommetto che la parata si vede benissimo da quassù!
Oh! Qui c'è la data di oggi!
Gino
Il solito Frillish
Ehi, sei tu che ti occupi di portare i libri?
32 milioni
Disponibilità residua: 42 milioni
Rilancia di 5 milioni
Sì?
Io credevo di sì, ma mi sa che mi sbagliavo. Il Frillish con cui ho parlato sembrava non saperne niente, e dopo un po' mi sono arreso.
La nave da crociera
Ti farò rimangiare quello che hai detto...
Quando ti ha urtata hai sentito che era freddo e bagnato... Un'altra testimonianza che ha a che fare con l'acqua... Grazie mille, Snubbull!
Che biglietti...? No, non abbiamo i biglietti!
Frill! Frill frill!!
Briio!
Vediamo un po' cosa dice...
Disponibilità residua: 41 milioni
 
Nose.
Ehilà, Tim! Come va?
Rilancia di 10 milioni
20 milioni
Siete contente perché vi sembra che le altre persone si divertano? Mmmh... Statemi a sentire, questo posto è pericoloso. Se succede qualcosa, datevela a gambe più velocemente che potete!
Davvero? Come fai a saperlo? E in che senso "da qualche parte"?
E con ciò? Riusciremo a prenderti anche senza usare mosse!
Frill.
Disponibilità residua: 77 milioni
Beh, sì, ma il vero motivo è un altro! Sono molto legata a questa nave... È stato qui che mio marito mi ha chiesto di sposarlo! Ah, come dimenticare quel bouquet...!
21 milioni
Ah, non c'è niente di meglio di un buon caffè! Ma sbaglio o tu ci hai messo lo zucchero...?
Sembra ancora scossa... Lasciamola tranquilla, piano piano si calmerà.
Ho capito, ho capito! Non ti agitare!
Esatto. Se ci sono più oggetti che desideri, dovrai calcolare bene le tue offerte.
Sì?
Certamente! Ma... perché?
La maschera
Krook!
Non c'è niente di meglio di una nuotata? Mi spiace, non posso venire a farti compagnia, ho da fare.
Disponibilità residua: 40 milioni
Quale Frillish era?
 
Senza biglietto non si può entrare? Cosa sono questi biglietti?
 
Brio?
Gli uomini con la cassa
Disponibilità residua: 39 milioni
Ah ah ah! Fai il duro, eh? Vedremo quanto resisterai!
Infine, è utile cercare di conoscere le caratteristiche dei tuoi rivali. Ad esempio: sono impulsivi o cauti?
Conto su di voi. Chiedimi pure ciò che desideri.
 
Noivern...!
È un amico di Graham. Ci ha concesso un'intervista in via del tutto eccezionale!
Puoi avere tutto il talento del mondo, ma ti inaridisci se non cerchi di migliorarti. Torna a lavare i piatti!
Brio?
Mmmh... Forse ha ragione. Potrebbe esserci d'aiuto.
Non so cosa stia succedendo, ma spero che l'asta ricominci presto!
Immagino abbiate parlato molto di cucina.
Frill!
Si riferisce alla lista che mi ha dato Frillish?
Disponibilità residua: 60 milioni
Disponibilità residua: 22 milioni
Il succo versato
"Prime Treasure ShowTè freddo
Non sono molto convinto... Scommetto che vuoi solo partecipare all'asta!
Oh, cielo! Eccolo qui!Capitano Eckhart!
Scegli il luogo e il momento più adatti e procedi con cautela. Ti verranno fornite tutte le informazioni necessarie a tempo debito. Il tuo compenso sarà quanto pattuito. Credo che ne sarai soddisfatto."
Forse le Brionne in piscina sapranno dirci qualcosa.
Non rilanciare
Quindi... Keith seguiva degli ordini! C'è qualcun altro dietro questa storia!
Il solito FrillishOmbrelloni e sdraio gialle". Uhm... Chissà cosa significano queste frasi...
Ti piace un sacco quella maschera? Oh, il capitano l'ha messa davanti a te perché continuavi a cercare di girarti per guardarla?
Beh, il caffè nero a stomaco vuoto non mi fa molto bene...
Il capitano mi ha riferito che oggi lei è salito sul ponte di comando. Per caso ha notato qualcosa di strano?
Già, sono piuttosto criptiche... Le ho copiate nel mio quaderno.
La nave da crociera
Disponibilità residua: 75 milioni
Oh, molto romantico! Com'era il bouquet?
Ah, proprio quello che ci voleva! E anche il tuo tè freddo ha un ottimo aroma. Degno di una crociera che si rispetti!
Cosa? E tu chi sei?!
No? Il tuo è un incarico importantissimo?
Pensa che i passeggeri possono gustarsi bevande simili tutti i giorni...
Ci incontriamo di nuovo, Keith! E adesso verrai con noi!
Ah, che sfortuna... Per stavolta assisterò soltanto, senza fare offerte.
22 milioni
Quindi anche Graham è qui?
Solo il nome è entusiasmante! Ogni volta che prendo questa nave cerco di procurarmi i biglietti, ma finora non ci sono mai riuscito...
Bull...
Io ho ordinato un caffè freddo e tu un succo... Ma non pensi alla nostra immagine?!
 
Bull!
Cos'ha fatto oggi
Bull!
Krook!
Uhm... Lo stesso verso... Sei un Rattata anche tu?
Quanti assi nella manica ha quel Keith?!
Che succede?
Disponibilità residua: 5 milioni
Sembra molto sicuro di sé...
Dici che questo è un motivo in più per ringraziarla in qualche modo? Ah, ci sono! Promettimi che se le cose si metteranno male, la proteggerai!
Quel servizio in TV che parlava della maschera... Ti ricordi cos'hanno detto?
56 milioni
Come ti permetti?! No, non è una scusa! Certo che so nuotare!
Molti di quelli con cui ho parlato vorrebbero tanto vederlo, ma nessuno ci è mai riuscito. È piuttosto strano...
Disponibilità residua: 38 milioni
Smettila, Pikachu!
No. Nella stanza c'eravamo solo io e Nosepass. Non è entrato nessun altro.
Lo spettacolo
Niine.
Gino sostiene di non essere andato sul ponte di comando. Però lui è l'unico ad avere un motivo per rubare il contenuto di quella valigia. Che ne pensi, Tim?
Cino!
23 milioni
Ah, com'è elegante questa mantellina...
Disponibilità residua: 37 milioni
Dice che c'è un Frillish che non fa mai niente. Quello sul ponte, al piano di sopra.
Due zollette
Ah, a proposito... Oltre a quel foglio c'era anche un biglietto per un evento. Ma non dice di che evento si tratta...
Non so spiegartelo. Le sento. Tutto qui.
È rimasto qui un po', poi se n'è andato sul ponte. Gli piace molto salire su al primo piano, dice che lì si riflette bene! Aveva detto che voleva esserci anche lui quando avremmo intervistato il capitano... Farei meglio ad andare a chiamarlo.
Buuull.
Si è fatto aiutare da un Pokémon
Ma che dici, Tim? Per chi mi hai preso? Su, tranquillo! Tu pensa a prepararti per l'asta! Quando sei pronto, parla con Emilia. Mmh? Cos'è questo trambusto? Pare che siano arrivati gli oggetti dell'asta!
24 milioni
 
Mmmh... Un Pokémon invisibile... Dell'acqua sul ponte di comando...
Sì. Può esaminare personalmente gli oggetti nelle teche poste ai due lati della sala.
Sembro un gentiluomo? Ma io sono un gentiluomo!
Frill!
Ha un colore più sobrio e anche l'aspetto è un po' diverso...
Andiamo a parlare con uno dei Frillishsul ponte. Ad esempio, quello con il vassoio.
Disponibilità residua: 21 milioni
Non ti ho mai visto da queste parti, ragazzo. È la prima volta che partecipi a quest'asta?
41 milioni
Chan chaan!
Nosepass!
Pare che la maschera a cui ero interessato sia stata rimossa dall'asta... Scommetto che il proprietario ci ha ripensato. E come biasimarlo!
La nave da crociera
Sembra che se ne siano andati. Vieni, ti tiro fuori.
Disponibilità residua: 20 milioni
Frill.
È un Pokémon gentile e delicato! Quella maschera l'ha spaventata moltissimo!
Un tizio vestito di blu, eh? Forse è quel tipo sulla sdraio.
 
Ah, come immaginavo! Allora vorremmo ordinarne uno anche noi...
Quindi Gino è sul ponte.
Cino?
È innocente
Disponibilità residua: 36 milioni
In pratica i passeggeri hanno più potere del capitano stesso...
Già... Mmmh? Guarda, Tim! Qui ci sono altri appunti!
Già...
Il Prime Treasure Show? Mi dispiace, non ne so niente. Perché non provi a chiedere al capitano? Se c'è una persona che dovrebbe sapere tutto ciò che succede su questa nave è lui!
Non mi aspettavo un'astasegreta su questa nave...
È stata Rose
Come mai pensava che portassero anche dei libri?
25 milioni
Disponibilità residua: 4 milioni
Ma certo! Ci sono!
Non preoccuparti, vedrai che la valigia salterà fuori prima o poi. Sii paziente.
Lo spettacolo
13 milioni
Da qui non si riesce a vedere bene l'oggetto nella teca...
Ci si vede, detective! Non buttarti giù...Hai fatto del tuo meglio!
Oh, ciao Rose! Cosa posso fare per te?
Ci manca ancora un elemento importante per risolvere questo mistero... Non abbiamo ancora parlato con Rosee Snubbull, vero?
Che succede, Pikachu?
Cosa può essere successo?
Non mi sembra che c'entri qualcosa...
La Prime Treasure è una nave da crociera di primissimo ordine!
Sì?
Adesso?! Ma siamo nel bel mezzo di un'indagine!
Skorupi! Vieni qui!
Scusa! Si era spaventata davvero...!
Un evento inaspettato
Gino
Chissà di che si tratta...
Disponibilità residua: 19 milioni
Eh... Certo.
Buuull!
E va bene... Torneremo quando avremo finito, ok?
 
 
Tutto questo è un vero mistero! Il che significa... che c'è del lavoro per noi!
Mmmh... Cosa possiamo fare per far spostare Chandelure?
Disponibilità residua: 18 milioni
Mi dispiace... Anche Pikachu è molto dispiaciuto!
Quei tizi con la cassa dovrebbero essere saliti qui... Chiediamo alla ragazza vicino alla piscinase li ha visti.
Le Cinccino
Infiltrarci? Perché mai? Possiamo partecipare tranquillamente! Guarda qui... "Non dimenticate il vostro biglietto e ricordate che è richiesto un dress code semi-formale."
Questa atmosfera di attesa prima che inizi l'asta è il momento più emozionante!
 
Questa non sembra la cassa dell'agente R.
33 milioni
Tre zollette
Sì?
Niente da fare, è completamente ipnotizzato. Non mi sente nemmeno!
Così pare... Che altro potrebbe essere?
È vuota...
Aaah! Siamo su una nave da crociera!
Vado spesso in crociera, ma questa me l'ha offerta mia figlia. Beh, è la più bella di tutte, non c'è dubbio!
Disponibilità residua: 59 milioni
Oh no! Sta scappando!
Degli uomini con una cassa? Mi dispiace, non li ho visti. Strano però, di solito chiediamo che le merci vengano sistemate di notte, quando i passeggeri riposano in cabina...
Mi dispiace, non so dove è... Stavo indagando altrove, l'ho perso di vista!
Mmmh... Chiediamo a Nosepass. Ehi! Hai visto niente?
La nave da crociera
Abbiamo parlato di vari argomenti. Il modo migliore per divertirsi in crociera, il Carnevale Pokémon, le mie esperienze come gestore di ristoranti, il futuro del mondo culinario...
Che cosa...?!
"Collana della Dea"... Accidenti, quante pietre preziose!
La nostra immagine...? Insomma, lasciami ordinare quello che voglio!
 
Ottimo lavoro, Tim! Abbiamo ottenuto la mantellina! Ah, non vedo l'ora di indossarla!
Nine. Niiiine.
Mmmh, non parla più... Dev'essere un segreto.
Ti sembrerà curioso, ma la mia valigia è stata scambiata con quella di qualcun altro...Guarda! Non so cos'è questa!
 
Invisibile...? Ma certo! Dev'essere proprio un Pokémon invisibile!
I tizi che cerchiamo sono andati verso la lounge. Ci si arriva dalla porta a destra della piscina.
Già, sembra molto serio... Chissà di cosa si occupa...
Sembra pesantissima... Con questa di sicuro rafforzi i muscoli del collo!
Sono spariti anche il foglio e il biglietto...
Che cosa?! Allora è chiaro! Hai capito dove dobbiamo andare?
Gli altri Frillish
Per questo io non so granché sugli spettacoli che si svolgono su questa nave.
Quando Emilia mi ha spiegato su cosa stavi indagando, ho ritenuto mio dovere aiutarti!
 
"Il luogo ideale da cui disperdere l'agente R" "L'agente R"
Dice che la casa dove vive assomiglia molto a questa nave, ma che qui è ancora meglio, perché è molto più grande.
Ah, effettivamente... Grazie, proverò a chiedere a lui.
È assurdo che usino questa nave per il contrabbando di quella sostanza...
Friill.
Vi dirò chi è il colpevole... Lei, Gino!
Se ne occupa il comitato dei passeggeri.
Ciascun partecipante farà offerte diverse a seconda del suo carattere. Se imparerai a conoscerli, avrai più possibilità di aggiudicarti gli oggetti che ti interessano!
Quel tizio sul palco farà parte dello staff? Vediamo se può dirci qualcosa sull'asta.
Che sta succedendo...? Che giornata da dimenticare!
Friiill!
Sì, mi ha accompagnato.
Ho capito di che spettacolo parli: è diventato quasi una tradizione su questa nave. Sento spesso i passeggeri che ne parlano, ma sembra che nessuno sia mai riuscito a partecipare... Quindi non so di che si tratta...
Chi ha rubato la maschera?
Decisamente un'intervista interessante! Non vedo l'ora di vederla in TV!
Brioo!
Gino non me la conta giusta... Ma sembra proprio che non sia andato sul ponte di comando. Proviamo a chiedere in giro... Forse i Pokémon in piscina sapranno dirci qualcosa.
Già, mi sa che l'hanno già portata via.
Sei felice, eh? Si vede!
Perché, è successo qualcosa? Comunque certo, ti dirò quello che so.
Oh, no no...
Direi che non c'è altro esaminare qui. Se vogliamo partecipare all'asta dobbiamo trovare la maschera e soprattutto il biglietto. Andiamo nella lounge e parliamo con i duemembri dell'equipaggio che sono venuti qui.
Stiamo per risolvere il mistero della maschera scomparsa dalla valigia!
No
Tocca il pulsante "APPUNTI" e cerchiamo di capire com'è scomparsa la maschera!
Disponibilità residua: 58 milioni
Pikachu?!
Ho sentito dire che i biglietti sono esauriti. Tuttavia abbiamo molti altri spettacoli sulla Prime Treasure, quindi può star sicuro che non si annoierà!
Veniva da questa stanza!
Non c'è dubbio: dev'essere stato quel Pokémon invisibile a rubare la maschera! Gino deve avere un Pokémon molto speciale... Cerchiamo di ricostruire il tutto!
42 milioni
Sua figlia è davvero gentile! Una crociera è un gran bel regalo!
Il libro portato da Frillish
Degli uomini con una cassa? Non saprei... Non sono passati di qua.
Vuoi che compiliamo un foglio degli ordini? Tim, io voglio un caffè! Senza latte né zucchero, ovviamente!
Frill!
Non riesco a vedere la collana... Se solo quel Pokémon si spostasse...!
 
È un bel problema... Se vogliamo cercare di prendere Keith, dobbiamo prima risolvere questo mistero.
Dubito di riuscire a entrarecon questa felpa...
Il ricettario dei fratelli Henry
Ecco... È la prima volta che vengo su questa nave e sto osservando quello che fanno gli altri passeggeri... Uno dei Frillish ha portato un libro a una persona. Ho pensato che forse era così che passavano le giornate i VIP e ho voluto provare anch'io.
Sei contento che finalmente si stia dando un po' da fare? Però, se reagisce così significa che è davvero un evento vederlo lavorare...
Ah, la ringrazio moltissimo!
Chan.
Ehm... Oh! Stai benissimo, Emilia!
Rilancia di 3 milioni
Rattata!
È scomparsa in un batter d'occhio? Com'è possibile?
Non immaginavo che quella maschera fosse stata rubata! Per ora lasciamo che se ne occupi il capitano. Noi occupiamoci dello spettacolo.
Dove vi trovate
Quello dall'aria serissima? Ho capito, quello al primo piano... Quindi è stato lui a portare il libro. Grazie!
Ehilà, Tim!
58 milioni
Friill.
Cosa? No, non fa parte dello spettacolo, mi dispiace!
Uno spettacolo con lo stesso nome di questa nave? Dev'essere molto speciale! Ah, vorrei proprio vederlo anch'io... Chiederò a mia figlia!
Non è rimasto molto tempo!
È sbagliato...? Mmmh... Mi sa che abbiamo sbagliato qualcosa, Tim.
Per caso sai dov'è diretta la nave?
Come? Se vogliamo entrare dobbiamo vestirci meglio? E perché mai?!
Capisco... Grazie lo stesso.
Quindi ci sono quattro Frillish in tutto... Andiamo a sentire cos'hanno da dirci.
Dello zucchero nel succo?! Di te non l'avrei mai detto...!
Nooo, la mia mantellina... L'abbiamo persa...!
Oh, non ci provare!
Come? Dice che lui non prende ordini per le bibite.
Un'asta per vendere degli oggetti rubati! È inammissibile!
Quando vuole ordinare dovrà semplicemente dare il carnet degli ordini a uno dei Frillish con il vassoio.
 
Il suo Pokémon
Sei proprio un bravo ragazzo! Grazie per il tuo aiuto! Io mi chiamo Rose, piacere di conoscerti.
Grazie del tuo aiuto. Finalmente posso vedere per bene la collana! Sei interessato anche tu a comprarla?
Chissà di che spettacolo si tratta... Mi dispiace, non ne so nulla...
Snubbull
"Il ricettario dei fratelli Henry". È l'oggetto a cui mirava Gino...
I Frillish senza vassoio hanno il compito di trasportare le valigie dei passeggeri.
Continuiamo lungo il corridoioe arriveremo alla lounge.
Gli uomini con la cassa
Il ricettario perduto... Non credevo che esistesse davvero!
E uno... E due... Venduto!
Va bene. Andiamo a vedere se il capitano può dirci qualcosa!
Sì?
Il Frillish dall'aria seria...?
Un lampo di genio!
Il ricettario dei fratelli Henry
Disponibilità residua: 74 milioni
No, mi dispiace. Pare che la Prime Treasure viaggi in giro per il mondo assecondando i desideri dei suoi passeggeri. Ma tu come hai fatto a salire a bordo?
Riproviamo.
Dice che non è giusto che lui se la prenda comoda mentre tutti gli altri lavorano. Mmh... Che storia strana.
Come?! È uno scherzo?! Non conosco nessun Pokémon invisibile! È del tutto ridicolo!
Sei il Pokémon del capitano?
Presto, leggiamo!
Al piano terra della lounge non c'è traccia di loro... Proviamo a vedere al primo piano.
Buona fortuna! E senti, quando avrai risolto il caso, che ne dici di concedermi un'intervista esclusiva? Scommetto che questa storia dell'agente R farà un sacco di ascolti!
Quindi tu ti occupi di trasportare le valigie? Con quelle braccine esili...?
Krok!
Sembra che qualcuno abbia rubato la maschera...
Grazie mille, Emilia! Sembra che Chandelure sia molto felice!
Rattata!
Oh, mi dispiace... Ce ne occupiamo subito!
Non te ne sei accorto? Male, male... Un vero detective deve essere sempre attento! Non hai visto che hanno tutti un'espressione diversa?
 
Un Pokémon si è messo proprio davanti a una teca e non si riesce a vedere l'oggetto che contiene. Proviamo a parlargli.
Davvero?! Ci vuole un bel coraggio a rubare di nuovo un oggetto rubato! E chi è stato?
Andiamo a chiedere alla signora conle due Cinccino cos'era quel libro.
Sì?
Ci tengo a sottolineare che dopo essere uscito dalla lounge sono rimasto tutto il tempo qui sul ponte. Chiedi pure in giro se non mi credi. Sono sicuro che qualcuno mi ha visto quando quel Pokémon mi ha schizzato vicino alla piscina.
Rilancia di 5 milioni
A quanto pare Gino era stranamente interessato a sapere quando il marinaio sarebbe salito sul ponte di comando. Qui c'è qualcosa di molto sospetto...
Nose nose.
Ah! Skorupi!
Fammi sapere se è un evento che merita un servizio speciale della GNN!
Torniamo al piano terra.
Già... Dobbiamo solo aspettare.
C'è ancora un po' di tempo prima che inizi l'asta. Diamo un'occhiata in giro.
Guarda, Tim! Trovato! È senz'altro questo Pokémon!
Grazie mille.
Se non sbaglio, è stata rubata in un museo circa tre mesi fa... La notizia ha fatto molto scalpore. Pare che sia un oggetto di valore inestimabile!
Ce l'abbiamo fatta, Pikachu! Ecco il famoso libro!
Mmmh... Beh, sono contento che tu sia riuscito a catturarlo. Ottimo lavoro, Tim.
Sì! Dev'essere stato Kecleon!
15 milioni
Sai cosa? Andrò io a indagare! Ho portato un vestitoper le interviste.
Caffè freddo
La nave da crociera
Ma come faccio a conoscere le caratteristiche degli altri partecipanti?
Disponibilità residua: 3 milioni
Parliamo con le Cinccino. Loro potrebbero saperne qualcosa.
Sbrigati, allora! Ci siamo quasi...
Keith è scappato verso la lounge! Presto, inseguiamolo!
Non si lascia sfuggire un'occasione, eh? Però chiedere al capitano è una buona idea...
Ehi! Non trattarmi come un Pokémon! Aah! Finalmente!
 
Krok!
Ma pensa solo agli ascolti, questo qui?!
Esatto! E abbiamo una testimonianza che può provarlo!
L'asta
Ce lo porterai se lo ordineremo nel modo giusto...? Ma come, non va bene così?
Non lo sai nemmeno tu? Ah, ti sei perso e sei finito qui?
26 milioni
Grazie a tutti per aver partecipato! L'asta è chiusa.
Questa cassa non sembra provenire dalla fabbrica.
La nave da crociera
Ma certo!
Certo non puoi chiederglielo direttamente. Piuttosto, chiedi alle persone nelle vicinanze. Siamo tutti frequentatori abituali di quest'asta. Le maschere proteggono la nostra identità, ma ci conosciamo un po' tutti. Questo è tutto ciò che posso dirti! Buona fortuna!
Nose nose.
Che cosa? Ha mentito sugli effetti dell'agente R? Ma è imperdonabile!
Adoro viaggiare in nave!
Quando è andato sul ponte di comando
60 milioni
Tim! Un altro mistero per te?
Qualcosa di strano
È la verità, dici? Mmmh... Un furto in una stanza chiusa. Si prospetta un caso molto interessante!
Frill! Friill.
Cosa?! Non puoi andare da sola! È troppo pericoloso!
Questo è suo.
La nave da crociera
Gli uomini con la cassa
Disponibilità residua: 2 milioni
Aspetta, pensiamoci ancora un po' su.
 
Sulla targa c'è scritto: "Maschera antica".
Andiamo nella lounge e chiediamo a Emiliadi farci consultare i suoi appunti sui Pokémon!
Fra poco intervisteremo il capitano.
Ciao Tim! Cosa posso fare per te?
Rattata.
Grazie, Tim. Anche tu fai la tua figura!
Disponibilità residua: 35 milioni
La donna lì vicino
"Luogo più adatto per disperdere R: - Area con il maggior numero di Pokémon - Area ripresa dalla GNN"
Mi sono infiltrato in una fabbrica di agente R e sono arrivato qui nascondendomi in un container che stava per essere imbarcato.
Allora mi sa che dobbiamo chiedere a un altro Frillish.
Ah, mio caro Tim! Grazie ancora per il tuo aiuto!
27 milioni
Come? Dobbiamo metterci davanti a te se vogliamo parlarti?
Chiedo in giro
Perché non provi? Non è affatto male!
13 milioni
Il cibo era più fresco dove stavi prima? Capisco... Però ti sei già fatto un'amica e quindi sei contento? Mi fa piacere!
Mi chiedo se la maschera che è nella valigia sia l'originale... Ma com'è finita qui?!
Dei documenti su come disperdere l'agente R e sulle riprese del carnevale...
Grazie, Chandelure!
Andiamo nella sala dell'asta!
Ehilà! Vedo che ti è tornato il buonumore! Scusa ancora per prima!
Sembra proprio che ci sia un modo ben preciso di ordinare... Chissà se il foglio che abbiamo trovato nella valigia può aiutarci... A proposito, le Cinccino hanno detto che la loro amica si era messa a contare qualcosa. Mettiamo insieme le informazioni che abbiamo ottenuto.
Oh, fate uno spettacolo qui in piscina... E partecipi anche tu? Di che si tratta?
La teca è vuota.
Stavi fissando la maschera, come al solito? E poi?
Lo spettacolo
Partecipo sempre a queste aste, ma non riesco mai a decidermi quando si tratta di rilanciare, così finisco per non ottenere mai niente!
Stiamo facendo tutto il possibile per trovare la valigia di Rose. Inoltre, siamo in contatto con le autorità competenti riguardo alla maschera rubata.
Tim, questo oggetto verrà presentato dopo R. Non c'è bisogno di fare offerte.
Tim, mettimi sul corrimano!
Sì?
Lo spettacolo
Non ne so niente, mi dispiace. In genere gli spettacoli mi annoiano... Starsene seduti per ore a fissare il palco...!
Disponibilità residua: 1 milione
Dove verrà disperso l'agente R?
Rilancia di 10 milioni
Disponibilità residua: 57 milioni
Brio.
Sono andato dal capitano a fare rapporto e appena finito sono andato via.
Hai sentito?! Anche se è tuttomerito della giacca...!
Rattata!
15 milioni
Gli uomini con la cassa
C'era un Pokémon bagnato nella lounge
Quel ricettario dev'essere mio... Costi quel che costi!
Dove siamo? In un magazzino? Sembra una fabbrica...
Ombrelloni e sdraio gialle
Allora, che ve ne pare? Visto che classe?!
La nave da crociera
Credi che usino una nave da crociera per contrabbandare la merce?
Kecleon
Evidentemente Keith non è l'unico malfattore su questa nave... Forse il ladro vuole cercare di venderla...
Disponibilità residua: 56 milioni
Posso farle qualche domanda?
Dai, non fare quella faccia! Puoi fidarti di noi!
È vero. Però parlavano di Keith... Che sia il loro quartier generale?
Non preoccuparti! Sono sicura che Pikachu e Snubbull diventeranno buoni amici!
Hanno intenzione di disperdere l'agente R durante la parata!
Ah... Spero tu non sia un tipo complicato...
No, non proprio!
Brutta storia... Dobbiamo trovare Keith, e in fretta!
Certamente, dimmi.
Spero che Rose possa recuperare presto la sua valigia! Dov'è la valigia con la maschera?
Non lo sai? Eri troppo impegnato a parlare con la tua amica e non ci hai fatto caso.
Sigh...
16 milioni
La signora che ha ordinato il libro si è affacciata dal primo piano... Perciò non serve contare gli ombrelloni e le sdraio del piano di sopra.
Lo spettacolo
Oh! Comincia la prossima asta!
Guarda, Pikachu... Sembra ipnotizzata dal ricettario!
Frill frill!
Mmmh... Non so se è il quartier generale, ma i container con R sono diretti da lui. Che si fa?
Andiamo a parlare con Emilia.
Direi proprio di no! Le nostre indagini su quello spettacolo non ci hanno portato a niente. Ma c'è una cosa su cui possiamo far luce facilmente.
Nosepass!
Brio!
Ah, Tim!
Disponibilità residua: 17 milioni
Se seguiamo R, scommetto che troviamo Keith.
Tim! Ti rendi conto del rischio che hai corso?! Per fortuna non ti è successo niente...
Uhm... Temo che non ci sia molto da indagare su una cosa del genere... Pensaci meglio, Tim!
No, i gioielli non mi interessano particolarmente...
Quando è andato sul ponte di comando
Nosepass
Beh, non mi sembra un motivo sufficiente per sospettare di Gino...
Sono d'accordo. Andiamo!
Ti dirò la verità, ero un po' tesa... Sai, Gino di solito non concede interviste. Dice che si esprime solo attraverso i suoi piatti!
Dobbiamo andare sul ponte di comando. Forza, saliamo al primo piano.
Krook...
Sì, invece! È Kecleon! Ed è proprio accanto a lei!
Anch'io preferirei non coinvolgerla, ma abbiamo bisogno di una mano.
Va bene, va bene, ce ne andiamo! Calma!
Che vuoi dire?
La nave da crociera
34 milioni
Disponibilità residua: 34 milioni
E per ultimo, il numero di bevande. Una per me e una per te, quindi due. Quando hai finito dai pure il foglio a Frillish.
Non posso permettereche rimangano nel vostro mondo. Devo distruggerle con le mie mani.
Per caso ha notato qualcosa di strano?
Alla GNN
Non preoccuparti! Grazie a te, ora so come si chiama. Andrò a chiedere agli altri passeggeri!
Ah sì...?
Frillish
Un evento inaspettato
28 milioni
 
Non ho intenzione di fare offerte per quell'oggetto. Certo, non mi dispiacerebbe averlo, ma costa troppo per me.
43 milioni
Sono andato dal capitano a fare rapporto, come sempre. Non mi sono trattenuto molto e me ne sono andato subito dopo.
Va bene, ora lo scrivo. E io cosa prendo? Vediamo...
Ok, andiamo in un punto da cui possiamo osservare per bene il piano inferiore!
Avete in programma anche un'intervista al capitano?
Il Frillish che ha portato il libro
Gino si è bagnato vicino alla piscina
Caffè freddo
29 milioni
Eh eh, mi fa piacere!
 
Parliamo con il Frillish che sta al primo piano,sul ponte.
Ti stavo aspettando... detective!
Non rilanciare
Oh! Ma che bel giovanotto! Oh! Ah, sì... Pikachu, questo... è per te.
Frill?
Se continuiamo lungo il corridoio arriveremo alla lounge, giusto?
Rilancia di 3 milioni
È la prima volta che vengo sulla Prime Treasure... Voglio godermi il soggiorno!
18 milioni
Cino!
Siamo tutti pronti? Perfetto! Keith, arriviamo!
Sì!
Sai... Ho visto questa maschera in TV! Pare sia stata rubata!
Scusi...! Tutto bene?
Più che un libro, sembra un menu...
Il bouquet...? Ah, te l'ha detto mia moglie, vero? Eh eh! Non erano fiori... ma fuochi d'artificio! La sera, prima della parata, fanno sempre un bellissimo spettacolo di fuochi d'artificio. È stato quello il mio bouquet per lei!
16 milioni
Nosepass.
Pikachu! Dov'eri finito? Ti ho cercato dappertutto!
Rattata.
Questa nave è davvero stupenda! È una grande emozione essere qui!
Nessuno di loro ha mai assistito al Prime Treasure Show... Forse avremo più fortuna sul ponte. L'uscita è di fronte alla caffetteria.
Vogliono disperdere l'agente R in un luogo in cui si trovino più Pokémon possibili e che venga ripreso dalla GNN...
 
Saranno anche esili, ma sono molto eleganti e sono in tono con l'ambiente di questa nave!
Ma non è l'unico motivo... Pensaci, Gino poteva essere interessato al contenuto di quella valigia.
Meno male! Se è così, ti spiegherò un paio di cosette utili... Qualche trucchetto per riuscire ad aggiudicarti sempre ciò che desideri!
Tim! Ho svelato il mistero...
Non c'è di che! Spero che recupererà presto la sua valigia. Andate da qualche parte?
Mi avvicino alle teche
Rilancia di 5 milioni
Cosa?!
È lì, proprio davanti a Nosepass. Per qualche motivo sembra piacergli molto...
Mmmh... Sarebbe un disastro.
Dobbiamo ordinare in un modo ben preciso... E ora che facciamo?
Uuh... Calmo, calmo!
Presto questo libro sarà mio...
Mh!
Chi è il colpevole?
Ho detto al mio ragazzo che mi sarebbe piaciuto vederlo, ma purtroppo non è riuscito a trovare i biglietti... E questo mi fa venire ancora più voglia di vederlo...!
"Verranno utilizzati tre tipi di agente R. Due di questi sono già stati usati, ovvero: - R in forma liquida - R in forma gassosa Un terzo tipo è stato sviluppato di recente: - R in capsule"
Disponibilità residua: 0
Chiediamo alle Cinccino se la loro amica ha fatto qualcosa di particolare prima di ordinare.
Come? Hai fatto una figuraccia indegna di una guardia professionista? Non preoccuparti, non lasceremo che Keith se la svigni!
Ok...
Come va?
Friill.
Quando state assieme vi divertite un mondo? Ah ah! Molto bene!
Ero al timone, quando ho sentito Nosepass agitarsi. Quando sono andato a controllare, ho visto che la valigia era vuota!
Quella maschera era sotto la mia responsabilità... Devo ritrovarla!
Quella collana dev'essere mia a tutti i costi!
Frill.
Buona fortuna! Quando avrò finito con l'intervista, cercherò di scoprire qualcosa anch'io.
Dal primo piano c'è una vista bellissima? Ah, prima di andare a parlare con Frillish la vostra amica si è affacciata dal primopiano e ha osservato il ponte... Uhm... Dev'esserci qualcosa sotto!
Il capitano
Una stanza al piano di sopra...? Non ci avevo fatto caso. Ed è lì che hanno portato la cassa con l'agente R?
Tè freddo
41 milioni
Questa nave ospita sempre persone importanti. Oggi è un continuo viavai di gente che trasporta casse! Di solito le merci vengono sistemate di notte, in modo da non disturbare i passeggeri...
Chiediamo alle persone nella loungese sanno qualcosa sullo spettacolo.
Il ricettario dei fratelli Henry
No, torniamo in cabina.
Dobbiamo trovare il modo di far spostare Chandelure... Chiediamo a Emilia!
Ah, quindi sei sempre rivolto verso il nord? Certo che sei un tipo strano... Va bene, va bene, ci mettiamo davanti a te!
63 milioni
Succo di Baccaliegia
Accidenti a te! Che fai?!
Io sono Tim e lui è il mio Pokémon, Pikachu! Piacere!
Ok, abbiamo finito! Ci sono sette sdraio gialle e sei ombrelloni. Quindi dobbiamo ordinare sette bicchieridi tè freddo con sei zollette di zucchero.
Il servizio è di prim'ordine su questa nave e il cibo è degno dei migliori chef! Se devo viaggiare via nave, scelgo sempre la Prime Treasure!
18 milioni
Tè freddo
Sembra che cucinare sia tutto per lui!
Frill.
Eccoci qui! Meglio?
Succo di Baccacedro
Sembra completamente immerso nei suoi pensieri...
Dimmi!
Oh... Ma Snubbull sta tremando! Sta bene?
Già! Ha persino detto che potrebbe essere in grado di preparare un piatto basato sulle ricette dei fratelli Henry!
Nose.
 
Emilia! Graham!
42 milioni
Quindi sono passati di qua!
Sì?
Perché la vostra amica guardava giù?
Sembra che non ne voglia sapere... Che facciamo, Pikachu?
65 milioni
Ma come fanno ad averele informazioni della GNN? Keith non dovrebbe sapere nulla...
È molto cauta. Ogni volta rilancia con un'offerta un po' più alta: 3 milioni, poi 5, poi 10. Io stavolta non parteciperò. Farò il tifo per te, ragazzo!
Pras?
Le Cinccino erano salite al primo piano eavevano guardato di sotto, giusto?
43 milioni
Disponibilità residua: 73 milioni
 
Contiamo su di te, Emilia!
Ci sarà un'intervista sul ponte di comando
Bravissimo, Tim! Ci siamo aggiudicati l'asta!
Esatto! I Frillish potrebbero fornirci qualche indizio utile a far luce su queste frasi! Sperando che ci conducano davvero allo spettacolo... Forza, andiamo a parlare con qualche Frillish!
Se vogliamo ordinare, dobbiamo farlo nel modo giusto? Sì, ma almeno dicci come!
La maschera
Create dei palloncini in cui fate entrare dei Pokémon...? Sembra interessante. Non ho mai visto una cosa del genere!
Ah, scusami... Ho trovato uno strano oggetto nella valigia. Scusa se mi sono agitata...mi sono solo presa uno spavento.
Ah, capisco! Che gesto romantico!
Certamente!
Mi dia il biglietto, controllo subito.
Beh, ci basterà soddisfare questi due requisiti. Nella valigia c'era un biglietto, giusto? Scommetto che è per quell'asta! Torniamosul ponte di comando e controlliamo!
Snubbull sta tremando... Non avrà ancora paura di te, Pikachu!
35 milioni
Adesso possiamo finalmente parlare!
Spero che il papillonnon gli stia troppo stretto!
Più che la maschera, dobbiamo recuperare il biglietto! Vorrei proprio sapere che sta succedendo qui!
Rose
Già! Andiamoci anche noi.
Disponibilità residua: 72 milioni
Che cosa?! Quelle ricette leggendarie...?!
Diciamo anche a Emilia che parteciperemo all'asta.
Oh, cielo! Stai bene?!
In quella valigia c'era un biglietto per l'asta e se lui fosse riuscito ad andarci avrebbe potuto mettere le mani su un oggetto che desidera moltissimo. Hai capito quale?
Permesso?
Chiediamo a quelli che sono sul pontese sanno qualcosa dello spettacolo.
Aaah! Che c'è?!
Va bene.
Che cosa?!
Cino?
Niente da fare... Peccato...
Ma che sta succedendo?! È inaudito!
A quanto pare è un evento conosciutissimo. Non mi dispiacerebbe andarci. Sono curioso di vedere perché attira così tanta gente.
Già. Probabilmente tutte queste merci provengono da vari luoghi.
Scusa tanto... Dovevo parlare un attimo con Mewtwo.
La nave ha cambiato direzione e per un attimo hai perso di vista la maschera... Un istante dopo tutto è tornato come prima, ma la maschera non c'era più...!
44 milioni
Per caso ha notato qualcosa di insolito?
Non ti dice niente, eh...?
Sembra che abbiano finito di caricare le merci, per oggi. Chissà cosa trasportavano quei tizi...
Io mi occupo della manutenzione della nave e a volte sostituisco il capitano al timone.
Manda Pikachu in avanscoperta
Beh, ne ho visti parecchi vicino alla piscina, ma non ho notato nulla di strano... Non c'è qualcos'altro su cui possiamo indagare?
Però non fare più cose del genere, ok?
Nose nose.
Cino?
Mmmh... Possibile che non ci sia nessuno che ha visto questo spettacolo?
Fidati! Forza!
Krook.
Eh?
Rubata?!
Due mansioni di grande importanza!
Hai sentito cos'ha detto Snubbull? Piuttosto interessante...
La nave da crociera
Eh? Cos'è? Oh!
Eh eh... Perché non lo chiedi a mio marito?
Cosa?!
Friill.
Pras.
Sta per arrivare Keith... Controlliamo che Emilia sia pronta.
Disponibilità residua: 55 milioni
La mantellina da detective
Credevo che questa nave facesse una rigorosa selezione dei suoi ospiti... Ma immagino che non sia così, se hanno accettato anche uno come te!
36 milioni
Disponibilità residua: 16 milioni
Ti siamo molto grati per il tuo aiuto. Grazie a te il caso R è finalmente chiuso. Mi dispiace non averti potuto aiutare di più, ma hai riportatola serenità a questa città!
La maschera
19 milioni
Rose, prendo in custodia io questa valigia, va bene? Se scopro qualcosa ti faccio sapere.
Sì, sono passati di qua e sono andati verso la lounge.
Non si può dire di essere dei veri gourmet senza aver assaggiato una delle famose ricette dei fratelli Henry...
Sì?
Ordiniamo qualcosa da Frillish.
Sì, ma non siamo riusciti a entrare... È sorvegliata a vista da due Krokorok...!
Keith è scappato! Inseguiamolo! È uscito dalla porta in fondo alla stanza, all'estremità opposta del palco!
Non se ne parla?! Ah, che seccatura...
Cosa?! Con Mewtwo?! Ah, capisco... Ora che abbiamo preso il responsabile e recuperato l'agente R, hai voluto dirgli che hai mantenuto la tua promessa, giusto?
45 milioni
La nave da crociera
Sto cercando di scoprirlo.
Gli orecchini
Pikachu, un papillon! Rose, grazie infinite!
Gli uomini con la cassa
Voglio mostrarti cosa può fare R!
Non preoccuparti. Sono abituataa inseguire gli scoop!
 
Degli uomini con una cassa? Non ci ho fatto caso. Ero troppo occupato ad ammirare il cielo!
Il ricettario dei fratelli Henry
Dove saranno andati...? Vediamo se qualcuno li ha visti.
Buh!
Non mi sembra... Fammi pensare... Ah! Qualcosa sì, in effetti, anche se non so quanto possa essere utile.
Alla parata del carnevale
Disponibilità residua: 54 milioni
30 milioni
Che cosa?
In forma liquida, come gas e in capsule... Li spargeranno tutti e tre!
È vero, ce l'ha detto Snubbull. Perché pensi che c'entri con Gino?
Frill frill.
La maschera antica
La nave da crociera
Sembra che nella valigia ci sia solo quella maschera...
Cino!
Il biglietto? Certo, ecco qui.
Rilancia di 10 milioni
L'asta
Ma non potevano metterlo più in basso...?! Che c'è scritto, Tim?
20 milioni
No! L'approccio diretto non funziona.
La lounge...?
Chaaan!
Un istante dopo...? Cosa può essere successo?
Oh, ciao, Tim.
Lo spettacolo
Lo spettacolo
Bella domanda. È possibile che qualcuno alla GNN sia in combutta con Keith...?
Ordina qualcosa
70 milioni
C'è scritto: "Le riprese del carnevale". C'è il logo della GNN! Keith deve averlo preso quando lavorava lì!
31 milioni
Ci siamo quasi!
21 milioni
Ascoltate. Ho risolto il mistero.
Sta dicendo qualcosa... Tocca a te, Pikachu!
Sì, non è una responsabilità da poco, ma è anche gratificante.
44 milioni
Sì, benissimo. Grazie di cuore!
Che fare...
Disponibilità residua: 71 milioni
Grazie mille!
Abbiamo stabilito il metodo usato dal ladro! Ora non ci resta che capire chi è questo Pokémon invisibile...
Graham
La nave da crociera
Uscendo dalla stanza dopo aver fatto rapporto ho notato che il pavimento del corridoio era bagnato.
Disponibilità residua: 53 milioni
Mmmh... Beh, c'era una maschera strana davanti a Nosepass, ma a parte quello... Ah! Una cosa strana l'ho notata, ma non dentro la stanza.
Non mi sembra che Keith sia qui... Anche se le maschere rendono difficile riconoscere le persone.
 
Il pavimento del corridoio...?
Gino
Vediamo cosa c'è scritto.
Tu? Ah, giusto, sei un detective, vero? Me l'ha detto Ethan.
Già! Chissà quanti VIP ha conosciuto e quante storie interessanti avrà da raccontare, per la gioia dei nostri telespettatori!
Già! Chissà di che Pokémon si tratta...
Gino si è bagnato vicino alla piscina
Mmh... Sì, è quello che gli ho detto...
46 milioni
Può dirmi cos'ha fatto oggi?
Grazie... Però...
Non so...
Il Prime Treasure Show...? Non sapevo che avessero uno spettacolo simile! Mi piacerebbe proprio vederlo!
45 milioni
Mmmh...
Che cosa?
Per caso si ricorda qual era il Frillish che ha portato il libro?
Proviamo a chiedere in giro! Forse qualcuno ha visto i tizi con la cassa!
Disponibilità residua: 70 milioni
Prendiamo anche noi l'ascensoree andiamo su.
 
Non vedo l'ora di vedere i fuochi d'artificio. Visti da quassù sono bellissimi!
La valigia
E poi questa storia della valigia scambiata e della maschera rubata... sento che verrà fuori davvero un'intervista coi fiocchi! Grazie mille, Tim!
Il solito Frillish
Gino è un cuoco
Niente di speciale...? Giocavate a contare le cose che ci sono sul ponte...? Mmmh... Grazie dell'informazione.
32 milioni
Già.
Frill?
33 milioni
Conosci quell'uomo? Allora mi puoi spiegare cosa sta succedendo.
Non fa altro che dirmi di ordinare nel modo giusto... Mi sa che non sapremo altro da lui.
Non scoraggiarti, Tim! Intanto sei riuscito a scoprire dov'è l'agente R! La porta è sorvegliata da dei Krokorok, dici? È questo Pokémon, giusto?
Frill?
 
Non c'era nessun altro qui oltre a lei e a Nosepass, giusto?
Già, niente che possa aiutarci a trovare il proprietario.
Nessun problema!Per l'eleganza, questo e altro!
Tocca il pulsante "APPUNTI" e cerchiamo di capire come dobbiamo ordinare.
Qualcosa non va?
Krok!
Per caso la vostra amica ha ricevuto un libro da un Frillish?
Le offerte
Brioo!
37 milioni
 
L'intervista a Gino
Ehi, Rattata! Cosa ci sai dire su questo posto?
Adesso devo andare! Ritroviamoci qui più tardi, ok? Ah, quasi dimenticavo! Tieni, potrebbe esserti utile!
Sembra che ti abbia perdonato, Pikachu! Ottimo, tutto è bene quel che finisce bene.
Va bene, va bene! Mi dispiace, che tu ci creda o meno!
Ti ringrazia e dice che gli piace molto questa nave.
Lo spettacolo
Ho pensato che a mia madre sarebbe piaciuto fare una crociera. Ci si può rilassare, il cibo è ottimo... È la vacanza ideale!
Ok.
Nose.
Sì...? Scusa, ma non sono in vena di parlare...
La nave da crociera
Esatto! Non sapevo che avessi un Pokédex con te, Emilia!
Come mai?
Oh, la maschera!
Beh, in realtà sono solo degli appunti che ho preso... Ogni volta che mi capita di consultare un Pokédex, mi segno i dati più importanti.
46 milioni
Qualcuno deve aver preso la valigia di Rose per sbaglio.
Le Cinccino hanno detto che erano salite al primo piano sul ponte e avevano guardato di sotto, giusto? Andiamo a controllare.
La ringrazio. La sua disponibilità odierna è di 90 milioni di dollari, signor Farina.
Come, non si può entrare? Via, chiudete un occhio! Vogliamo solo dare una sbirciatina!
Giusto, Gino ha detto che quando era vicino alla piscina gli sono arrivati degli schizzi addosso.
Cino!
38 milioni
34 milioni
Ok.
Grazie a questi orecchini puoi perderti nel tuo riflesso ovunque vuoi? Eh eh! In effetti, questi puoi portarli con te, cosa che non potevi fare con la collana.
Oh, ti preoccupi per la mia Snubbull...? Che caro! Prima, quando eravamo nella lounge, la mia povera cara ha rovesciato del succo. Sta ancora tremando da allora! Dev'essersi presa un bello spavento...
La tua amata maschera è sparita? Mi dispiace molto...
Nosepass.
Eccoti! Stavamo proprio parlando di te!
"Le riprese del carnevale"
Dopo aver lasciato la lounge, sono andato sul ponte a rilassarmi un po'. Ma mentre passavo vicino alla piscina un Pokémon che giocava nell'acqua mi ha schizzato! Allora sono venuto quassù a far asciugare i vestiti al vento.
La scomparsa della maschera
Andiamo dal Frillish che sta al primo pianosul ponte! Siamo pronti per ordinare.
L'asta
Esatto! Bravo, hai fiuto per queste cose!
Kecleon? Di che parli?
Molto probabilmente è stato lui a prendere la maschera!
Stai pensando a Harry, vero? Non temere, lo stiamo ancora cercando. Appena saprò qualcosa te lo dirò!È una promessa.
Signore e signori, veniamo ora a un oggetto molto prestigioso! Questa mantellina da detective in passato è stata indossata da un famoso investigatore!
Frill?
Ehilà! Rieccoci! Abbiamo finalmente capito come ordinare!
Se questo Pokémon non si sposta, non sarà possibile osservare quell'oggetto...
Ah, non sai dov'è? Oltre le colonne dietro di noi ci sono due porte. Prendi quella di destra e prosegui sempre dritto.
Li hai scritti tu?! Ma è incredibile!
Ok! Ci penso io!
Forse gli appunti di Emilia sui Pokémonpotrebbero aiutarci! Che ne dici, Pikachu?
 
Ehi, un momento... I luoghi da cui riprendere il carnevale sono stati decisi dopo che Keith è scappato dalla GNN!
Dobbiamo indagare! Per prima cosa, vediamo cosa possiamo scoprire su Gino. Andiamo sul ponte!
Dimmi caro.
I membri dell'equipaggio
Può dirci qualcosa sul Prime Treasure Show? Ci piacerebbe partecipare, ma sembra impossibile trovare i biglietti...
Ora dobbiamo indicare quante zollette di zucchero vogliamo... Quante erano, Tim?
Gli altri Frillish
Frillish
 
Ci siamo! Stiamo per infiltrarci nell'asta! Sono un po' tesa...!
Non so... Non credo che siano passati di qua.
Disponibilità residua: 15 milioni
È una mappa della nave. Con questo ascensore si accede ad altri piani.
Tim, grazie mille per aver aiutato Rose! Ora devo tornare sul ponte di comando. Se hai bisogno di qualcosa, mi trovi lì.
Sapevo che potevamo contare su di te, Tim. Per favore, dicci chi c'èdietro tutto questo.
Ho sostituito il capitano al timone durante la sua assenza. Quando è tornato gli ho ceduto il posto e sono venuto qui a fare una pausa.
Praaas!
Ah... prego...
Oh, senti cosa dice qui, Tim! "Può diventare invisibile, ma il motivo che hasulla pancia rimane sempre visibile.Se si spaventa, diventa nuovamente visibile."Molto interessante... Tim, raduniamo tutti!
Disponibilità residua: 52 milioni
Sì. Forse qualcuno aveva rovesciato qualcosa...
Contiene informazioni sui luoghi da cui la GNN riprenderà il carnevale... Sembra che in tutto ci siano cinque telecamere posizionate in cinque punti.
Sì? Posso aiutarti?
È il carnet degli ordini. Se vuoi ordinare qualcosa, ti basterà compilarlo e darlo a Frillish.
Sì, esatto.
Dev'esserci un modo particolare per ordinare...
39... No! Posso arrivare fino a 40 milioni...
Se questo Pokémon non si sposta, non sarà possibile osservare quell'oggetto...
Non è possibile...
Sai cos'è il ponte di comando, vero? È la stanza dalla quale il capitano guida la nave.
Perché non vi riposate un po'?
Disponibilità residua: 51 milioni
Krrrok!
Ha notato qualcosa di strano mentre era lì?
Sì?! Ah, lo sapevo che voi avreste detto la verità! Sentiamo cosa hanno da dirci, Tim!
48 milioni
Ah, mi spiace...
Skorupi! Pensaci tu!
Grazie mille.
Gino
Rattata!
23 milioni
Se solo riuscissimoad aggirare il dress code...
A chi lo dici... Dobbiamo stare in guardia. Non sappiamo cos'ha in mente Keith!
Krok!
Rattata!
Frill.
 
Aaah, ora sì che si ragiona! Un bel caffè freddo era proprio quello che ci voleva!
Gino
Vuoi scherzare?! Non conosco questo Pokémon! E cosa ci fa la maschera qui?
Bull.
È probabile.
Come? Mentre giocavi con Lapras, un palloncino è scoppiato e una persona lì vicino si è bagnata? Com'è andata di preciso?
Eh? Sono davvero così famose...?
Certo! I fratelli Henry erano considerati i migliori chef del mondo! Ma le loro ricette sono andate perdute, e da allora le loro creazioni sono diventate leggendarie...
Beh, sì... Ecco, la maschera è sparita.
Disponibilità residua: 14 milioni
Sì, tutto ok! Grazie per avermi salvato!
E parla anche da solo!
Quel completo ti si addice, Tim! Mi ricordi mio marito quando era giovane...! Guarda, anche Pikachu sembra d'accordo!
Quindi quel marinaio prima parlava di Snubbull...
Ma come si permette?!
Nose Nosepass.
Ehi, anche tu sei qui per la mantellina?
Hai scoperto qualcosa sullo spettacolo?
È pieno di casse. Questo posto deve servire da magazzino.
Grazie! Ma in fondo quest'aria fa bene alle riflessioni!
Quando hai perso di vista la maschera hai sentito dell'acqua fredda in testa?
Uscendo dopo aver fatto rapporto mi sono accorto che il pavimento del corridoio era bagnato...
Non rilanciare
Facciamo attenzione, Tim. Ok?
Quante zollette di zucchero?
Disponibilità residua: 69 milioni
La collana
Brio!
Ok.
39 milioni
Eh eh eh... Niente male, Tim!
Andiamo sul ponte di comando! Abbiamo bisogno di quel biglietto!
Calma, Pikachu!
Tim! Nella stanza di Keith abbiamo trovato questi documenti!
Friill!
Gli altri partecipanti
Quattro
48 milioni
Rilancia di 3 milioni
Non saprei... I Frillish sono tutti uguali.
25 milioni
Già... Non ci avevo fatto caso, con tutto quello che è successo, ma ne avevo proprio bisogno!
Rose, credo che la cosa migliore sia avvisare un membro dell'equipaggio. Temo che qualcuno abbia preso la sua valigia per sbaglio!
Non mi scappi stavolta, Keith!
Assurdo!
Dell'acqua...? Non sembra che ci siano perdite in questa stanza...
Hai visto che lounge immensa? È il luogo perfetto per rilassarsi!
Mi faccia vedere!
Il palloncino sembrava vuoto, ma quando è scoppiato ne è saltato fuori un Pokémon che è caduto nella piscina facendo un sacco di schizzi... E ha bagnato quella persona!
Smettila, Pikachu! Non prendermi in giro!
La nave da crociera
No. Piuttosto, quando sono tornato nella lounge c'è stato un piccolo incidente. Un Pokémon vicino a me ha rovesciato un bicchiere di succo. Tutto qui.
Arrivo...!
Ci sono degli altri piani...?! Io mi stavo già perdendo anche solo su questo...
La valigia
Ehilà! Bella questa nave, eh? Perfetta per una vacanza con la mia ragazza!
 
26 milioni
La maschera
Sono spariti anche il biglietto e il foglio con gli appunti...
Grazie mille, Emilia!
Iniziare l'asta
Parliamo con il capitano e con Nosepass.
Interessante, grazie tante! Tim, è pronta ad arrivare a 40 milioni!
Frill?
Quindi è stata spesso a bordo di questa nave?
19 milioni
Sì.
Grazie, ma non è niente di che...! Allora, vediamo un po'... Ah, brutte notizie! Sembra che Krokorok sia immune alle mosse di tipo Elettro. Pikachu sarebbe svantaggiato in una lotta!
In quella teca c'è una collana. Chissà perché lo attira così tanto...
Torniamo nella lounge e parliamo con Emilia!
Veramente non ho ancora deciso... Prima voglio vederla bene.
E per ultimo, il numero di bevande. Una a testa... Quando hai finito dai pure il foglio a Frillish.
Disponibilità residua: 50 milioni
20 milioni
Mi sembra proprio un'ottima idea! Tim, che ne dici di un bel caffè quando avremo finito di raccogliere informazioni?
Hai ragione... Va bene, andrò subito ad avvisare il capitano.
Perché Gino è salito su questa nave?
Ah, sì, sono passati di qua, li ho visti salire le scale.
L'agente R
Un Pokémon è saltato fuori improvvisamente da un palloncino che sembrava vuoto...? Qui c'è qualcosa di molto strano...
Posso esserle d'aiuto? Se ha bisogno di informazioni riguardo all'asta, non esiti a chiedere.
Disponibilità residua: 13 milioni
La nave da crociera
Grazie ancora per aver ritrovato la mia valigia, Tim!
Sei l'unico cameriere della lounge e servi gli ospiti su entrambi i piani...? Dev'essere piuttosto stancante!
Quello del detective è un lavoro duro!
Benvenuti! Ho un articolo molto speciale da proporvi.
La nave da crociera
Suppongo che non sia normale...
40 milioni
Ordina qualcosa
Eh?!
Ok.
Ah ah ah! Divertitevi con i Krokorok!
Oh, ci sarà uno spettacolo qui in piscina, e parteciperai anche tu? E quando?
Ok!
Disponibilità residua: 49 milioni
Ogni tanto mi concedo questa crociera perché piace tanto al mio Ninetales. Questa nave è immensa!
Posso chiederti... di dare un'occhiata?
Prima erano venute qui alcune persone... Se non ricordo male, tu e poi due membri dell'equipaggio.
Bene... Hai saldato il tuo debito con Mewtwo. Al resto ci penserà Holiday. Dopo l'interrogatorio dovremmo saperne di più su mio padre.
Questa è una foto di famiglia, vero Rose?
49 milioni
 
Come? Prima è venuto un passeggero strano da te? Perché dici che era strano?
Chi è interessato a un oggetto, cercherà prima di osservarlo da vicino. Ti basterà avvicinarti alle teche degli oggetti che ti interessano per trovare i tuoi rivali!
Ah... Che sfortuna...!
Sì?
La nave da crociera
Fai l'innocentino, eh?! Digli quello che sappiamo, Tim!
Grazie.
Mi spiace deludervi, ma non saprete nulla da me.
Argh!
Chandelure sembra davvero felice!
Pare che qualcuno abbia rubato la maschera che era in quella valigia...
Grazie mille!
Mmh... Mi dispiace, ma non so nulla di quello spettacolo.
Che facciamo?
Frill!
Sì?
Quello del detective è un lavoro duro! Ma... sbaglio o hai messo dello zucchero nel caffè...? Quel che ci vuole è un bel caffè forte! Prendere Keith non sarà un gioco da ragazzi!
Ho sentito dire che è uno spettacolo unico al mondo! Mi incuriosisce molto, ma a quanto pare è difficilissimo procurarsi i biglietti... A dire il vero non ci ho mai provato.
Questo è lo straordinario agente R. Rivelerà tutto il potenziale dei vostri Pokémon.
Friiill.
Certamente.
Hai proprio ragione! Bisogna sempre vedere l'oggetto prima di comprarlo!
Grazie mille per i suoi consigli!
Sembra che gli piaccia lo scintillio delle pietre preziose... Forse potremmo distrarlo con un altro oggetto scintillante!
Mmh?
Il Frillish che ha portato il libro
49 milioni
Succedono un sacco di cose strane su questa nave...
Tim, il fatto è che... Ecco... Il mio debito con Mewtwo non è ancora saldato.
Però forse un modo per entrare in quella stanza c'è. Tieni, ho una copia del giornale di bordo. Ci sono tutti gli eventi che si terranno sulla nave.
50 milioni
Ehi! No, non per quello!
Voleva ordinare una cosa che non è nel menu e hai dovuto mandarlo via perché continuava a insistere? Davvero...? E cosa voleva?
Il capitano...?!
L'offerta massima degli altri partecipanti
All'ultimo piano c'è il ponte di comando.
Il solito Frillish
51 milioni
Friiill.
A quanto pare il violino che mi interessava non verrà più venduto in quest'asta... Non era mai successa una cosa del genere!
Le caratteristiche degli altri partecipanti
Ottimo! Vediamo un po'...
Sei sicuro di non avere nient'altro da chiederle, Tim?
Gino... È salito su questa nave per un motivo... Per raggiungere uno scopo, non è così?
Quello del detective è un lavoro duro! A proposito... cos'è quello, un tè freddo?! Quel che ci vuole è un bel caffè forte! Prendere Keith non sarà un gioco da ragazzi!
Chaan?
Non solo conferirà ai vostri Pokémon una forza incredibile, ma non lascerà alcuna traccia una volta svaniti gli effetti.
Quello del detective è un lavoro duro! A proposito... cos'è quello, un succo?! Quel che ci vuole è un bel caffè forte! Prendere Keith non sarà un gioco da ragazzi!
Ordina qualcosa
Capisco.
50 milioni
Disponibilità residua: 48 milioni
Uhm... Che strano...
L'asta
Piacere, io sono Gino. Presumo che tu conosca Ethan.
Il Prime Treasure Show? Non sapevo ci fosse uno spettacolo del genere. Mi dispiace, non ne so nulla. Non mi interessano granché gli eventi di quel tipo.
Ottimo lavoro, Pikachu!
Va bene.
Ti basterà prendere uno degli ascensori checi sono al piano superiore della lounge. Bene, la saluto, Graham! Ci vediamo più tardi per l'intervista.
Ah, giusto, c'era una maschera nella stanza. Il capitano mi ha raccomandato di non toccarla. Sembrava molto costosa.
Ci sei! Sai chi è stato!
Brio.
90 milioni di dollari?!
Disponibilità residua: 33 milioni
Oh. Quindi ci si arriva tramite questo ascensore.
Un pezzo raro... Questa mantellina deve essere mia!
Non hai capito bene? Ti sembra che abbia detto che voleva un libro?
Gli esseri umani sono inaffidabili. Te l'ho detto. O hai dimenticato anche questo?
È molto importante calcolare bene le proprie offerte. In quest'asta avrai la possibilità di rilanciare tre volte per ogni oggetto presentato. La somma dell'offerta è fissa e può essere 3, 5 o 10 milioni.
Ssst! Tim, non farlo insospettire!
Rilancia di 5 milioni
Ma che è successo?! Le mie Cinccino si sono prese uno spavento...!
In effetti... Si ricorda chi ha ricevuto il libro?
No. Il ponte è all'ultimo piano, quindi non può essere stata un'ondata più forte... Forse il capitano ha rovesciato una bibita...
Sì, ottima idea! Andiamo nella lounge a parlare con Emilia!
 
28 milioni
Che fai, Tim? Esaminiamo i documenti!
Uno dei palloncini di Brionne è scoppiato e una persona che era lì vicino sì è tutta bagnata! Non era mai successa una cosa del genere!
Disponibilità residua: 68 milioni
Lo spettacolo
Sì?
Mmmh... Oh! Ci sono!
Che cosa...?! Ho un brutto presentimento... Nel documento che abbiamo trovato c'era scritto che gli sarebbero state fornite tutte le informazioni necessarie, giusto?
La sala dell'asta
Davvero?! Vuoi dire che c'è un ladro a bordo di questa nave...?
Sì, ci siamo conosciuti non molto tempo fa.
Purtroppo no... Nemmeno il capitano ne sa niente. Però non è stato un viaggio a vuoto. Abbiamo trovato un foglietto piuttosto misterioso nella valigia!
Che vuoi dire?
Ma... dove siamo?!
Sulla Prime Treasure
Non preoccuparti, noi stiamo bene. Mi raccomando, proteggi Emilia!
35 milioni
Sembra che tu abbia bisogno di una giacca! Forse quella di mio maritopuò fare al caso tuo...
Dove vi trovate
Ah, ti dà molta soddisfazione? Sei proprio un lavoratore esemplare!
Un momento, Tim! Non sarebbe più bello goderci un caffè all'aperto? Potremmo andare sul ponte a ordinare.
Quello del detective è un lavoro duro! Ma... senti un po'... Hai messo dello zucchero nel tuo succo?! Sul serio...?
Oh, insomma, lasciami bere in pace!
Sì, ricordo che sono venuti due membri dell'equipaggio.
Ma che succede?! Mi sto pentendo di non essermene andata dopo l'oggetto che mi interessava...
Gasp!
Un foglietto misterioso...?
Tim, c'è un membro dell'equipaggio. Chiedigli dov'è il ponte di comando.
Ordina qualcosa
Per l'asta segreta
Cosa volete che ne sappia io di uno che è andato a cacciarsi in un incidente? Dubito che sia ancora vivo dopo quel volo, comunque.
Buona fortuna! Faccio il tifo per voi!
Già... Vediamo cosa c'è scritto.
Se Keith si farà vivo, sarà per presentare l'agente R. Sono pronta a riprendere tutto con la telecamera.
Caspita!
È un bel mistero... Grazie mille per l'informazione!
Perfetto!
Cosa se ne farebbe Gino di quella mantellina? Ripensa a quello che ha detto.
Ehilà! Sorvegli la situazione? Ottimo lavoro, continua così!
"Benvenuti all'asta della Prime Treasure" "Non dimenticate il vostro biglietto e ricordate che è richiesto un dress code semi-formale."
21 milioni
Queste catene servono a evitare che i container si muovano durante il trasporto.
Keith è scappato verso la lounge!
Friiill.
Da dove veniva quell'acqua?
Il pavimento era bagnato, eh...? Molto strano...
 
Disponibilità residua: 67 milioni
Dei tizi con una cassa? Non mi dice niente.
41 milioni
Pras.
Sei sicuro di aver contato da entrambi i lati?
Domani? Allora mi sa che non riusciremo a vederti... Buona fortuna!
Ma cosa...?
Ehi! In quel foglio si parlava di sdraio gialle. Le sdraio blu non c'entrano. Dobbiamo contare solo quelle gialle.
Il papillon di Pikachu
Certamente. La signora con i due Cinccino, sulla sdraio dall'altra parte della piscina.
51 milioni
Di niente!
C'è scritto: "Verso il gran finale". Diamo un'occhiata.
Aaaah!! Va bene, va bene, ho capito! Ce ne andiamo, ma ditemi una cosa. Per caso sono entrati lì dentro due uomini che portavano una cassa?
Uno di loro era incaricato di comandare la nave in mia assenza. L'altro era salito a fare rapporto e se n'è andato subito dopo.
Ok.
È la tabella dei turni di guardia.
Nosepass.
Contiamo su di te, Emilia!
Controlliamo la valigia.
Sì?
Brioo!
Disponibilità residua: 12 milioni
Parliamo con Rose.
Disponibilità residua: 32 milioni
Inseguiamolo!
È davvero stupenda! Chissà se anche questa collana è stata rubata...
Forza, Tim! Seguiamoli!
Sì, ho visitato tanti posti! Anche se poi torno sempre volentieri a Ryme City!
22 milioni
Succo di Baccaliegia
53 milioni
Presto, seguiamo le tracce dell'agente R! Andiamo nella lounge!
Un libro... Molto strano... Che sia il proprietario della valigia con la maschera...?
Cinque
Tu non sei un cameriere? Scusa, non lo sapevo!
E dove sono adesso?
Ehilà! C'è qualche problema?
Mmmh... A destra ci sono cinque sdraio gialle.
Pensa a delle ricette?
Lei è molto gentile... Ma deve tenerci molto...
Eh?!
Grazie mille.
Gli uomini con la cassa
Ok, buona idea!
Non dirmi che non sai cosa vuol dire "dress code"! Praticamente sono richiesti vestiti di un certo tipo. Se vogliamo partecipare all'asta, dobbiamo procurarci giacca e cravatta... Ehi, fermi tutti! Un'asta...?!
Mewtwo ha detto che ci sono ancora delle sue cellule in giro...
23 milioni
Ah, a proposito! Quando ero sul ponte un passeggero mi ha chiesto quando sarei salito sul ponte di comando.
Sei
Sei sicuro? Non abbiamo ancora indagato sulle caratteristiche degli altri partecipanti, per non parlare della somma che sono disposti a offrire. Non sarà facile vincere l'asta così... Vuoi partecipare comunque adesso?
È mio marito quando era giovane. Quella era la sua giacca preferita, la indossava sempre per le occasioni speciali!
Tra un po' dovrò salire sul ponte di comando per intervistare il capitano.
Tim! Sei stato grande!
Ah, ho capito di che spettacolo parli. No, non ne so niente.
 
 
Oh, non c'è problema!Sono felice di aiutarti!
Esaminiamo la maschera.
Sì?
L'intervista al capitano
Quindi quando Gino era vicino alla piscina gli è arrivata dell'acqua addosso. C'è qualche testimonianza che si ricollega a questo?
L'asta
Rattata!
Tim, se arriva qualcuno siamo nei guai! Sbrighiamoci!
30 milioni
Buona idea, per il momento non c'è altro che possiamo scoprire qui. Prendiamo posto.
Che ne dici dei miei orecchini? Magari gli piacciono.
Ti occupi tu dell'intervista?
Esatto! Il sogno di Gino è preparare dei piatti con le ricette dei fratelli Henry. Se sapessi che il loro ricettario è qui su questa nave, non faresti di tutto per ottenerlo?
Che carino! Anche Pikachu era preoccupato!
Credo si stiano riposando nella lounge.
Pensavo che un capitano sapesse tutto della sua nave...
 
Ah, non so cosa prendere... Ci penserò ancora un po'.
Mi scusi...
Dunque... In quella stanza si terrà il Prime Treasure Show.
Per viaggiare
Non so di cosa parli. Sono in vacanza, non ho alcuno scopo.
Mmh... Un vero mistero...
Quei Cinccino sono i suoi Pokémon?
Kroko!
L'uomo lì vicino
Andiamo! Mi prendi in giro...?
Usciamo da qui e seguiamo quei tizi!
42 milioni
È il posto più bello che ci sia? Come mai ti piace così tanto...?
33 milioni
Bene, io torno nella mia cabina. Grazie ancora di tutto, Tim! Passa pure a trovarmi quando vuoi fare due chiacchiere!
Sì?
L'asta
La valigia scambiata e l'agente R sembrano avere qualcosa in comune... Il Prime Treasure Show! Andiamo a parlare con il capitano e procuriamoci quel biglietto.
Scusa... Sono un sacco di soldi...!
Non ne so niente, mi dispiace. Non sapevo nemmeno ci fosse uno spettacolo del genere!
Hop!
Non ascoltarlo! Io sono sopravvissuto. E sono sicuroche anche Harry sta bene.
Sì. Che vuoi dire...?
Ma come...?! Com'è possibile?
Hai rovesciato il succo, Snubbull? Sei un po' sbadata, eh?
55 milioni
C'è scritto: "Mantellina da detective".
Mi piacerebbe proprio indossarla... Scommetto che mi starebbe benissimo!
Sì, un pezzo di carta con delle frasi piuttosto criptiche. È menzionato anche il Prime Treasure Show.
Esatto, alle ricette dei fratelli Henry. Sento che ci sono quasi... Quando riuscirò a preparare quei piatti, i gourmet di tutto il mondo verranno da me!
Lo spettacolo
Disponibilità residua: 66 milioni
La scomparsa della maschera
36 milioni
Stai cercando Keith, vero? C'è qualcosa che vuoi sapere?
Ordina qualcosa
Per ora concentriamoci su ciòche possiamo fare.
Una mappa della nave.
È proprio quello che io e te dobbiamo scoprire, prima che accadano altri incidenti. Diamo un'occhiata alla cabina di Keith.
56 milioni
Eh? Non ho mai sentito una cosa del genere! Eh sì! Lo sapevo che eri un tipo complicato...
Non mi pare proprio di averli visti, mi dispiace.
Forse contava di vendere anche la maschera... Sembra proprio che Gino fosse disposto a tutto pur di avere quel ricettario.
La mantellina da detective
24 milioni
Buuull!
Succo di Baccacedro
Frill?
Quindi Gino ha rubato la valigia perché voleva il biglietto... Ma, un momento... Come faceva a sapere cosa c'era in quella valigia?
No, non credo. La persona che ha architettato tutto questo viene proprio da lì. E poi non risponde ai due requisiti!
Come osi?! Molla la presa!
Friill.
La valigia
Vale la pena indagare. Ehi, Frillish! Puoi dirci che tipo era?
La maschera
Il responsabile per l'oggetto scomparso... è un certo Pokémon.
58 milioni
Una maschera rubata e uno spettacolo misterioso... Sento odore di scoop, Tim! Questa vicenda si fa sempre più interessante!
Prendete questo!
Ho sentito parlare di un libro in cui sono raccolte le ricette dei fratelli Henry...
C'era un Pokémon bagnato nella lounge
Keith
Rilancia di 10 milioni
Chiedo scusa... Per caso ha visto venire qui una signora con due Cinccino?
Quello è un altro oggetto rubato... Proviamo ad aggiudicarcelo! Ripensa a tutte le informazioni che abbiamo raccolto e decidi attentamente quanto offrire. Dobbiamo aggiudicarcelo a tutti i costi! Conto su di te!
Se ne stanno sempre lì a prendere il sole e nessuno viene a fare il bagno con te? Beh, lo sai come sono fatti gli adulti...
Quando mio marito ha saputo che la maschera non sarebbe più stata fra gli oggetti dell'asta, è rimasto molto deluso.
Disponibilità residua: 31 milioni
La nave da crociera
Va bene. Hai ragione!
Esatto! Del resto, si vede, no? Non sono adorabili? Hanno vinto anche dei concorsi di bellezza per Pokémon!
Sì?
Mi piacerebbe aggiudicarmi la mantellina, ma il tizio qui vicino sembra disposto a tutto pur di ottenerla... Per questa volta mi sa che lascio perdere.
Desidera qualcosa?
Sette
La maschera
Grazie, Emilia. Ehi, Chandelure! Ho una cosa per te... Ti piacciono? Guarda come brillano!
Ma che fai, Pikachu?! Fra poco tocca a Keith! Rimettiti la maschera!
Forse perché il proprietario di quella valigia è proprio lui! In questo caso, non si tratta di un vero e proprio furto...! Direi che è arrivato il momento di indagare un po' su Gino. Andiamo a parlare con Emilia e con Graham.
Che eleganza, che lusso! Mi piace molto viaggiare così!
 
Mh.
Snubbull
La ringrazio moltissimo!
A giudicare dal nome sembra un evento piuttosto sfarzoso! Mi pare di aver letto qualcosa nel giornale di bordo, ma non ho idea di che spettacolo sia, mi dispiace.
Ok. Adesso dobbiamo scrivere quanti bicchieri vogliamo.
Bene, andiamo a parlare con quella signora!
Ok, Tim! Se vogliamo aggiudicarci le aste abbiamo bisogno di un piano. Dobbiamo tenere conto delle caratteristiche e delle intenzioni degli altri offerenti. Sei pronto?
53 milioni
Sì. Graham vorrebbe che gli facessi delle domande sul nostro caso, ma...
Disponibilità residua: 65 milioni
Andiamo nella lounge.
Mi dica.
Krok!!
Un documento intitolato "Verso il gran finale".
Tim?!
Una maschera rubata a bordo della Prime Treasure... incredibile! Chi l'avrà portata qui? Questo sì che è un caso interessante... Senza nulla togliere al tuo, s'intende!
Rattata! Rattata!
C'è un sacco di cibo e ti sei fatta persino un buon amico? Mmh? Ma non ci siamo già incontrati...?
Sì, qui dice così... Quindi il Prime Treasure Show in realtà è un'asta! Guarda, Pikachu: c'è la lista degli oggetti che saranno presentati all'asta. "Mantellina da detective Il ricettario dei fratelli Henry Maschera antica"...
35 milioni
40 milioni
Sì, è un mio amico! Vado subito a cercarlo.
Bah, a me non sembrava niente di speciale...
Oh, Emilia! Come mai sei qui?
Dimmi.
A un tratto ho sentito un gran trambusto e quando mi sono girata verso la piscina ho visto un tizio tutto bagnato! Fradicio com'era, è salito al piano di sopra.
Ordina qualcosa
Manda Pikachu in avanscoperta
Non è stata colpa tua, dici? C'era qualcuno? Ma di che parli?
Esatto!
Friiill.
Gli altri Frillish
Sì?
Chissà di cosa si tratta... Dal nome sembra un evento in grande stile.
Ne è proprio sicuro? Io credo che lei sia qui per l'asta segreta.
Non rilanciare
Gino
Quanti bicchieri?
Ci sarà un'intervista sul ponte di comando
Grazie mille per le informazioni!
Sì?
13 milioni
Sto cercando l'ascensore per andare al ponte di comando.
Una signora? Ah, sì, ora ricordo... Si è affacciata da qui per guardare di sotto.
Certo che Keith ne ha di coraggio... Vendere segretamente l'agente R su una nave da crociera!
Sì
Forse qualcuno dei presenti si ricorda l'incidente che successe un anno fa a Fine Park. Ebbene, quell'incidenteè stato causato proprio da R!
Pensi che non sarebbe una buona idea?
Andiamo nella lounge e parliamo con quei due membri dell'equipaggio.
Io dico che siete voi che siete complicati. Rendiamo le cose semplici...
Proviamo a parlare con quei due marinai.
È meravigliosa... Devo ottenerla a tutti i costi! Sarebbe il fiore all'occhiello della mia collezione di oggetti da detective!
Sembra che Keithnon sia ancora arrivato...
Ho capito, quindi per ordinare dobbiamo rivolgerci ai Frillish che portano un vassoio. Come quelli sul ponte o nella lounge.
Oh no! Devo fare qualcosa e in fretta...!
 
Forse una di queste persone conosce lo spettacolo. Proviamo a chiedere in giro.
Ah, a proposito... Sembra che anche il proprietario di questa valigia fosse interessato allo spettacolo. Ho trovato un foglio con degli appunti...
Cosa avete detto?! Ho un'aria sospetta?! Non è affatto vero! Che scortesi!
Va bene... Forza, andiamo. Se solo penso che l'agente R è ancora in circolazione...
A sinistra ci sono... due sdraio gialle.
60 milioni
Cosa vedi, Tim?
Va bene, ci provo!
Davvero?
Lo spettacolo
Io vi propongo invece un oggetto leggendario: delle ricette ritenute perdute per sempre... "Il ricettario dei fratelli Henry"!
Vuoi che te lo dimostri? Ah ah, subito!
Potrei distruggeretutto con questa.
Chan...?
Sicuramente lui ha qualcosa a che fare con quella maschera, ma all'asta c'è qualcosa di molto più prezioso per lui! Pensa a quello che ha detto.
Non ti lascerò scappare, Keith!
Non ne so niente, mi dispiace. Non mi interessano molto gli spettacoli.
Brio.
Disponibilità residua: 30 milioni
Una maschera antica...? Che sia la maschera che abbiamo trovato? Ecco perché l'hanno portata su questa nave...
No! Aspetta un attimo!
25 milioni
Ma non hai caldo con quei vestiti?
Disponibilità residua: 29 milioni
Già, non vedo nessuno con il codino. Mmmh... C'è davvero un'atmosfera speciale qui... Tim, di qua!
Dice di indicare anche quanto zucchero vogliamo.
Wow! Che magnificenza!
Gli oggetti all'asta
Mmmh... Chissà cosa c'è in quella stanza... E non è assurdo che nessuno abbia mai visto quello spettacolo?!
Questa nave non mi sembra proprio il tipo di posto in cui succedono simili cose... Non ho mai visto una maschera del genere... Sarà davvero quella la maschera rubata...?
 
Vengo con lei! Così le do una mano con la valigia.
Si vede la piscina, Lapras... e anche le sdraio.
Ecco il ricettario! Cerchiamo di aggiudicarcelo!
Smettila! Se lascio andare cadrai giù insieme a me!
Ho capito. Si può rilanciare solo tre volte in tutto.
Gli abiti di Tim
Quattro
Sono qui per lavoro. A quanto pare seguire la parata dalla nave va molto di moda fra i VIP! E voi? Come mai siete qui?
No
Ma è stata rubata in un museo...
Già, dopotutto le indagini sono ancora in corso... Penso che mi limiterò a fargli delle domande sulla parata, come da programma. Gino sembrava molto interessato alla maschera... Ha detto che verrà anche lui sul ponte di comando.
Ho detto a Graham che ti darò una mano a trovare l'agente R. Dice che la GNN farà il possibile per aiutarti!
Non lo sai, eh...? Beh, in effetti tu non puoi guardare in alto!
55 milioni
Un passeggero? Può descrivermelo?
Grazie mille! Sei proprio un bravo ragazzo. Andiamo a vedere se è nella lounge.
Bull... Bull...
 
Come? Un Pokémon che non avevi mai visto è caduto nella piscina e ha schizzato un passeggero lì vicino? Puoi dirmi qualcosa su questo Pokémon?
La uso in tutti i miei viaggi. Ci sono i miei vestiti e tutte le mie cose.
Disponibilità residua: 28 milioni
Sì?
Mi hai fermato anche quella volta. Il vero te, intendo.
Pikachu, pensaci tu!
Siamo sulle tracce di Keith! Gli indizi portano qui.
Cosa?
Aspetta, Pikachu! Emilia, fai attenzione, ok?
Questo posto è super lussuoso...!
Nella valigia c'era un foglio con degli appunti piuttosto misteriosi.
Eh? Ma cosa c'entra Keithcon questa crociera?
Era Gino, il famoso cuoco. Quando gli ho risposto, ha voluto accertarsi più volte di aver capito bene, come se fosse una cosa molto importante.
Non saprei... Ma puoi chiedere al barista, lui sicuramente saprà spiegarti tutto.
Già. Chissà cosa c'entra con la maschera...
 
La somma disponibile per le offerte
Rilancia di 3 milioni
Ci sono ancora molte cose che non sappiamo...
Cinque
Sei
Gli stava benissimo il papillon!
Quand'è stata l'ultima volta che ha aperto la sua valigia?
Brio.
È qui dietro, quello con le porte bianche. Ce ne sono due, uno su ogni lato del corridoio. Vanno bene entrambi.
Frill frill!
Per cucinare
Controllando bene la valigia per fare rapporto alla polizia ho trovato un foglio in cui viene menzionato proprio il Prime Treasure Show.
Frill?
Che fortuna, Tim!
Beh, molto probabilmente la cassa con l'agente R è stata portata lì dentro. Abbiamo bisogno di più informazioni, ma nessuno sembra sapere niente... Torniamo da Emilia, forse lei ha avuto più fortuna.
La nave da crociera
Esatto. Al termine dell'asta, chi ha offerto la cifra più alta si aggiudica l'oggetto.
La nave da crociera
Frill.
56 milioni
Mmmh? Oh, ma voi siete le Cinccino che erano sul ponte!
Disponibilità residua: 47 milioni
Ehi, non prendiamo quella cassa?
Presto, andiamo sul ponte di comando!
Potrebbe darci qualche indizio per arrivare allo spettacolo... Non sappiamo molto su quell'evento, ma forse quelle frasi possono metterci sulla strada giusta. La prima cosa da fare è capire cosa significano. Ce n'è una che mi sembra abbastanza semplice e potrebbe essere un buon punto di partenza. Hai capito quale intendo?
Lasci che le spieghi. È abbastanza semplice. I partecipanti offrono una certa somma per aggiudicarsi l'oggetto presentato. Al termine dell'asta, l'oggetto va al miglior offerente.
Sì?
Oh, Tim...
 
Ih ih ih!
Se solo sapessimo dove intendono disperdere R...
Ok, anch'io penso che sia interessante, ma per lui è solo un altro scoop...!
Mi dispiace non poterti aiutare. Gli spettacoli vengono decisi da un comitato apposito...
Meno male... Grazie mille!
Ricevuto! La mantellina sarà mia!
Stavolta io e Meiko stiamo lavorando su due fronti diversi. Io mi occupo della parte del servizio che riguarda la nave. Ho quasi finito, mi mancano solo le interviste.
 
La stanza sorvegliata dai Krokorok
...
Un Pokémon? Ma come? Il capitano ci ha assicurato di non aver visto nessuno!
Da questo parapetto?
Mmh? Ma di che parla?
La caffetteria
Bene! Sei pronto, Tim?
Aaaaah!
Che bel pelo soffice e lucido... Perché mi guardi così, Tim? Hai qualcosa da ridire sul mio pelo...?!
Ah, mi dispiace...
È molto determinato e fa di tutto per ottenere gli oggetti che gli interessano. Rilancia sempre di 10 milioni alla volta e non riesco mai a stargli dietro!
15 milioni
No, non ha il simbolo. È solo del cibo.
Sì. Si vede bene il piano inferiore da qui.
Prime Treasure Show
Il suo lavoro
Proprio così! Nessuno che fosse sospettoè entrato o uscito dalla stanza.
Oh... Una maschera!
Era proprio davanti a Nosepass e dovevi vedere con che occhi la guardava! Sembrava che gli piacesse moltissimo!
Posso disturbarla? Vorrei farle delle domande su alcuni fatti accaduti sul ponte di comando.
Non pensavo che tu avessi un lato romantico, Tim!
Qui nessuno ha mai visto lo spettacolo...
Eh eh, io in realtà sono contenta!
Disponibilità residua: 46 milioni
 
Devi fare più attenzione...Ho avuto una paura terribile.
"Verso il gran finale"
Sì
Davvero?! Sono entrati lì?!
Buona idea. Ormai dovrebbe aver finito di lavorare.
Emilia!
Temo che tu ti stia sbagliando.
L'asta
Lo spettacolo
Allora, per prima cosa dobbiamo scegliere la bevanda giusta...
Quei due membri dell'equipaggio ci hanno detto delle cose molto interessanti...
Non si preoccupi, Rose. Prenderemo quel ladro e recupereremo la sua valigia!
A me...? E perché mai?
Sei stato tu a dirmi cheil mondo degli esseri umani poteva essere complicato...Perciò ho creduto che potessi occuparti tu di tutto. Ma orasembra che ci siano degli esseri umani su cui si può contare...
"Il luogo ideale da cui disperdere l'agente R"
Sì. Ti avviso se vedo qualcuno sospetto!
Io non ho detto niente!
I fratelli Henry erano dei geni. I loro piatti deliziavano Pokémon e persone. Che rimanga tra noi... Forse sto per realizzareuna delle loro ricette!
Ehi, tutto bene? Ma che è successo...?
 
63 milioni
Sta' calmo, Pikachu!
Rattata!
Allora abbiamo finito!
 
"L'agente R"
16 milioni
Beh, il capitano mi ha detto che lei era lì poco fa...
Disponibilità residua: 64 milioni
Se ne sta sdraiato con un'aria arrogante ed è... blu?
La nave da crociera
Davvero? E come mai...?
Già... Non è una semplice asta, ma un'asta di oggetti di contrabbando! Mmmh... Oh no! Tim, guarda! C'è anche l'agente R...!
Mi chiedo come sarà dentro... È la stanza sorvegliata protetta dai Krokorok, al primo piano della lounge, giusto?
Ah, sì, è vero. È successo qualcosa?
Tim, sei pronto? Ora tocca a Keith!
Vediamo cosa possiamo scoprire su Gino parlando con Emilia e Graham.
Partecipa sempre a quest'asta?
Chi intervisterai?
Un'asta segreta...?! Di cosa stai parlando?
Ehi, scusa per prima... Era solo uno scherzo!
Ha funzionato, Pikachu!
Questi sgherri non riconoscono la classe neanche quando ce l'hanno davanti. Tim, fagli vedere il biglietto!
Sì, esatto. Con questo biglietto dovremmo riuscire a entrare.
Da qui c'è una vista perfetta!
Mmh?
In ogni caso mi tranquillizza sapere che l'abbia presa in custodia il capitano.
Per divertimento
È vero, Snubbull ci ha detto che c'era un Pokémon bagnato...
Oh! Posso vederlo?
Però a una condizione... Una volta risolto questo caso, vuole che tu gli conceda un'intervista...
Mh!
Ecco qui.
Scusa...
Già! Allora... Dobbiamo contare gli ombrelloni e le sdraio gialle, giusto? Ricordiamoci di controllare sia il lato sinistro che quello destro.
Grazie mille!
Aspetta, Tim! Abbiamo esaminato tutto?
Eh?!
43 milioni
Già. E nessuno che sia riuscito a comprare i biglietti... Qui c'è qualcosa di molto strano...
Disponibilità residua: 45 milioni
Ah, il Prime Treasure Show... La mia ragazza ci teneva molto a vederlo, perciò ho cercato di ottenere due biglietti quando ho prenotato questa crociera, ma niente da fare. Sarei disposto a pagare qualunque cifra per avere quei biglietti...!
No
Libro? Quale libro? Non ho ordinato nessun libro! Anzi, non ho mai sentito di un Frillish che porta libri ai passeggeri!
