Neanche...? Allora come ti chiami?
Uhm... Credo sia solo immondizia. Dev'essere rotolata fin qui dal bidone dei rifiuti che è stato ribaltato. Il bidone è completamente vuoto.
Fidati! Dai, andiamo a parlargli.
Già, ci sta guardando!
Eh, ci provo...! Ah! Preso!
Aipooo!
Tocca il pulsante "APPUNTI"
Ah, con nessuno! Saprebbe dirmi da che parte sono andati?
Cosa vuoi che ne sappia...
Non ha proprio voglia di parlare...
Stiamo cercando una collana con un ciondolo azzurro. L'hai vista?
Ma... com'è possibile...?
 
 
La piuma nera
Lettere di ringraziamento per i casi risolti e un volantino di presentazione dell'Agenzia Investigativa Baker. "Dal pedinamento al Meowth smarrito"...
Litigate così spesso che non ti puoi sbagliare...?
Cos'ha detto?
Non sai nulla della lite e non hai nemmeno visto la collana, eh? Non eri lì quando è successo...
Non so che sta succedendo, ma una cosa è certa: tu mi capisci!
Eh sì... Un investigatore non si occupa solo di casi importanti.
Pidove
Ha detto che l'Aipom con la coda rossa aveva una collana!
Sto cercando la mia penna... L'ho persa! Ci tengo molto.
Harry
 
È solo una bacca... Non vedo ferite o altro... Sembra che abbia perso conoscenza.
C'era anche Pikachu con mio padre il giorno dell'incidente?
Grazie per la collaborazione! Faccio in un attimo!
Uno di loro è scappato di là, verso la banca.
Ha visto dei Pokémon litigare vicino a quell'albero, ma non ha visto nessuna collana.
 
Non ti dice niente, eh? Vedi, un Aipom è stato attaccato vicino alla fontana e questo indizio potrebbe aiutarci a capire chi è stato.
Si sono fatti male?!
Eh? Vicino alla fontana ci sono dei Burmy...? Mai visti...
Hai parlato con il tizio col berretto?
Oh, quindi ero carino, eh? Purtroppo ho perso la memoria...
Eh? Grazie, ma non ce n'è bisogno. Posso andarci da solo.
 
Sembrano spaventati...
Slurp!
Il Manto Pianta
Ce ne sono ovunque, di Pidove! È la prima volta che ne vedi uno?!
Dove!
Stiamo cercando un Burmy scomparso. Ne sai qualcosa?
Ehi! Non c'è motivo di abbattersi! Hanno lasciato un sacco di tracce! Basterà indagare un po' per trovarli!
Che intende dire?
Ah, sei il figlio di Harry! Io sono Amanda! Piacere di conoscerti!
Che mi dici di Murkrow?
Eccoli! Ma che fanno?
No, mi spiace.
Ho capito. Scusi il disturbo.
 
Taillo...
È inutile parlare con loro...
Taillow
Vediamo un po'... L'Agenzia Investigativa Baker...
 
Nessun problema, ti accompagno volentieri!
Eccoci. L'agenzia è al primo piano. Senti, quando vedi Baker... è meglio se non gli dici che puoi parlare con me...
Tim. Molto piacere.
Hai parlato con la signora con il Pokémon?
Dig?
Sembra un ottimo compagno! E il suo berretto è davvero carino! Beh... Adesso è meglio che vada.
 
Dove!
Delle foglie...
Oh, mi dispiace!
Il ketchup
Slurp?
È fatto di rifiuti. I Burmy con questa forma si trovano spesso nelle città.
Il caffè
Per quello ci sono io, no?! Lascia fare a me!
Il ketchup
I Burmy...? Si evolvono in Wormadam! Ma forse questo lo sapevi anche tu! Ah ah ah!
Beh, nella mia città non ce ne sono!
Dobbiamo mettere insieme gli indizi e le testimonianze che abbiamo raccolto per cercare di capire dove sono andati gli Aipom.
Prima finiamo di esaminare quest'area.
Aipooo!
Piacere, Accelgor!
Fletch!
 
Certo! È azzurra e brillante! La metto sempre...
Sì!
Mmmh, forse è caduto dall'albero...
Ah sì? Grazie. Non sa se sia un Burmy, ma dice che ha visto un Pokémon rosa a lui sconosciuto che si aggirava nei dintorni.
Esatto! E forse riusciamo a sapere qualcosa di più chiedendo in giro. Non dimenticarti di parlare con tutti.
Mh?
La collana
Sono tutte sciupate. Vengono sicuramente da una pianta di questo parco.
Una piuma...
 
I Burmy
Sì?
Starly
I Pokémon dell'area della caffetteria
 
 
Taillo! Taillo!
Aipom
Nessuna traccia della collana...
Ok, non sapete niente della collana, ma volevamo sapere se avete notato qualcosa. Qualsiasi informazione potrebbe esserci d'aiuto.
 
Volevo chiederle, quella macchia di ketchup a forma di coda di Aipom... Ha visto cos'è successo?
Te la stai spassando, eh?
Aipom
Il caffè era squisito! Grazie!
 
Ah, non sei di queste parti? Allora i Pokémon di Ryme City devono sembrarti davvero strani.
Starly...
Conosce mio padre? Cosa può dirmi di lui?
Che cosa?! Soffri di amnesia? Ma hai detto che mio padre te lo ricordi!
La ringrazio.
È sparito di nuovo! Resta nascosto per non farsi scoprire dai nemici, vero? Che forza!
Me l'ha regalata la mamma...
Allora andiamo. Dopo ti posso accompagnare dove vuoi.
Qual è la prova che il manto è cambiato?
 
Argh!
Non dimentichiamoci di parlare anche con i Pokémon!
Scusatemi!
Oh... ok.
La piuma nera
Bene. Se hai bisogno di orientarti, vieni a controllare la mappa.
Capisco... Ti Sembra che facciano meno dispetti, ma più pesanti del solito...
Uhm... Sei diventato improvvisamente di buon umore... Va bene, come vuoi.
Caspita come filano! Sono saliti lassù!
Sì! Sono stati gli Aipom, hanno messo tutto sottosopra! Hanno anche ribaltato quel tavolo! Un colpo di coda, e bam!
Ehi, tutto ok?
Hai visto degli Aipom?
Il Burmy scomparso
Aaargh!
Ehi, Furfrou, hai proprio il morale a terra! È per colpa degli Aipom?
Scrag!
Ti dice niente questa piuma?
Come...? L'hai visto, ma non ti ricordi se l'hai attaccato o no...? Povero me... Avrei dovuto saperlo che la memoria non è il vostro forte...!
Il Burmy scomparso
Eh?! E tu sei capace, Pikachu...?!
Che c'è? Ho da fare!
Dove potrebbe essere andato quel Poochyena?
È il giornale di oggi... È tutto stropicciato.
Bene! Ne avrai bisogno per annotare gli indizi e le testimonianze.
Aipom
Mh? No, non ha un odore particolare. Non l'hai vista, giusto? Grazie lo stesso.
Ahi ahi! Le mie orecchie!Ehi, sono io!
Già, vanno blaterando di un pallone...
Ho sentito così tanto parlare di te che mi sembra già di conoscerti! Assomigli moltissimo a tuo padre!
Eh?! Pikachu...?!
Stamattina il bidone era pieno. Ma quando l'ho trovato ribaltato per terra, attorno c'erano solo pochissimi rifiuti...
Anche per quello... Ma più che altro è timidissimo!
Ah! No, volevo dire... Gli piace molto l'odore!
Ok!
Argh!
Furrr...
Mmmh, anche lui sta cercando qualcosa...
Il giornale
Dove!
Tutto quel ketchup... Speriamo che non vada tutto sprecato.
Tim! Hai fatto scappare i sospetti!
Mighty!
Ora che Poochyena dorme, puoi stare tranquillo, eh?
Facendo altre domande a persone a cui hai già parlato potrai ottenere nuove informazioni.
I Burmy
Hai fatto un lungo viaggio per venire qui, vero? Devi essere molto preoccupato per tuo padre...
Cosa?! Non ti ricordi?! Assurdo...! Allora quel tipo che vi chiama per nome si è inventato tutto... Che tristezza...
La piuma nera
Scrag!
Tira fuori il quaderno e vai in una pagina nuova. Dobbiamo prendere appunti!
Forse gli Aipom lo sanno?
Un pallone...?
Ehi, Aipom! Posso chiederti una cosa?
Qui intorno ci saranno sicuramente degli indizi. Esaminiamo la saracinesca.
Questa penna è davvero importante per me. Grazie.
Poochy!
Stiamo cercando un Pokémon. Sa a chi appartiene questa piuma?
Forza, acciuffiamo quei furfanti e recuperiamo la collana!
L'hai persa durante la lite? Che scusa patetica...
 
Fai più attenzione, ok?
Per caso sa a quale Pokémon appartiene questa piuma?
Tepig...
Gioca sempre nelle aiuole fioritee fra i cespugli, dici?
I Burmy
Burrr...
 
 
Starly...
È ancora privo di sensi...
Sono rapporti e documenti di indagini.
Non mi aspettavo chissà che risposta, ma questo dice di non sapere nemmeno chi sono... Stiamo solo perdendo tempo...
Questo sì che è un grande indizio!
Sì!
Sì. Un ispettore lo ha trovato lì privo di sensi e lo ha portato qui da noi.
La piuma nera
Dagli la penna
Grazie mille!
Aaah!
 
 
Scuotilo
Ok!
Ehi, Pikachu! Quei dolcetti sono per i clienti!
Non lasciamoci trarre in inganno! Dove c'è immondizia, c'è chi pulisce, no? Dobbiamo parlare con chi di rifiutise ne intende! Hai capito a chi mi riferisco, vero?
Un momento... Ci sono!
Mh?
Che succede?
Hai visto anche tu quegli Aipom?! Mi hanno preso alla sprovvista, non sono riuscito a fermarli!
Mighty!
Sai qualcosa sui Burmy?
Starly...
Murkrow
La lattina vuota
 
Sì, infatti Harry veniva spesso qui da noi. Facevano una bella coppia: Harry, uno spirito libero che detestava le costrizioni di un'organizzazione, e il capo, un tipo tranquillo con un sacco di contatti.
 
Trovare l'altro
Bur...
Sveglialo
Aipo...
 
Un lampo di genio! La penna smarrita... è nel manto di Burmy!
Sembra che un Aipom sia stato coinvolto in una lite poco fa vicino alla fontana. Lei ne sa qualcosa?
Le foglie
Ah, non sai che fine ha fatto la collana, ma sai della lite!
Certo!
La lite con Aipom
Pikachu... Non è solo colpa mia... C'eri anche tu con me...
 
Aipooo!
Ciao!
Hai scoperto qualcosa?
Sicuramente a un Pokémon alato... Ma non saprei dirti di più.
Taillo...
Ok, grazie. Ha detto che da queste parti non ne ha mai visti.
La collana
Scommetto che se scopriamo perché è svenuto riusciremo a trovarla!
Sì. Sembra che il nostro Aipom sia fuggito da quella parte. Andiamo a cercarlo!
I Pokémon alati
Dici sul serio?! Caspita, mi dispiace!
Grazie, Diggersby!
Allora io vado... Arrivederci!
No, non pensiamo che sia stato tu, però... potresti darci una delle tue piume?
Ha mai visto una piuma nera come questa?
Ma che fai?! Invitala a prendere un tè, fai qualcosa!
 
Cosa?! Ne hanno di forza...!
Sentito? Devono aver avuto un buon motivo per andare fino alla stazione del metrò...
Stiamo cercando una collana. Per caso l'ha vista?
I Burmy
Ah, vai via? Alla prossima!
Non posso crederci... Finalmente troviamo l'Aipom e non solo ha perso conoscenza, ma non ha nemmeno la collana...
Aipom
Ehi! Apri gli occhi! Sveglia!
Mmm-hmm.
Ehi, niente paura! Ci sono io con te!
Aah!
Possiamo cominciare a indagare dall'area del lago, a sinistra dell'area della fontana. Cerchiamo Starly e Murkrow.
Mmmh, dubito che servirebbe a qualcosa. Meglio trovare l'altro Poochyena, in modo che lui possa fare il suo pisolino.
Sì, molto! Anche la mamma è molto in ansia, ma non può lasciare il lavoro.
Proviamo a parlare alla ragazza che fa le pulizie vicino al luogo dell'incidente.
Dice che non ne sa nulla e nemmeno gli interessa...
Ci devi tenere davvero tanto!
Credo di aver visto una macchia simile a quella che c'è sulla saracinesca nella strada che va verso il parco.
Starly...
 
Dig.
Proviamo a raccogliere informazioni sulla macchia di ketchup.
Come, non avvicinatevi a Burmy? Quale sarebbe il problema?! Chi siete, le sue guardiane? Non vogliamo mica mangiarcelo. Stiamo cercando una cosa, vogliamo solo parlargli!
Ma che dici?!
Cosa può dirmi dei Pokémon dell'area della caffetteria?
Una collana? Come questa che ho al collo?
È tutta nera... Che sia di... Nah, ci sono anche altri Pokémon che hanno piume di questo colore... Non saprei.
Non la incontri spesso, ma ti sembra una tipa in gamba... Ok.
 
Sembra che poco fa vicino a quell'albero un Aipom sia stato coinvolto in una lite. Hai visto nulla?
Ah, quindi l'avrebbe presa qualcun altro? A me risulta che ci foste solo tu e Aipom lì.
Fantastico! Contiamo su di te!
È scomparso un Burmy, lo stiamo cercando. Ne sai qualcosa?
Sai qualcosa sui Burmy?
Ah, mi fa piacere. Mi dispiace per la tua brutta avventura.
Cosa vuoi dire?
 
Dice che uno dei Poochyena non è ancora tornato ed è l'ora del riposino. Per questo l'altro non può andare a dormire, e Mightyena non sa che fare.
Ah, credi che qualcuno per vendicarsi gli abbia rubato la collana? È un'ipotesi interessante, grazie dell'aiuto!
Una lite? No, non me ne sono accorto. Sono rimasto qui tutto il tempo ad allenarmi a fare passaggi con Scraggy.
Eh?!
Hai ragione! Se ce ne sarà bisogno potrai usare la tua mossa Fulmine!
 
Dormono proprio bene! Meglio non disturbarli.
Worma!
Non funziona...
Ehi!
Mh? Ma questa...
Solo due domande... Cos'è successo dopo la lite? È venuto qualcun altro?
 
Ooooh!
Tepig?
Che Pokémon alati ci sono in questo parco?
E quindi sei venuto tu.
 
Gli Starly
Mmmh... non credo... Assomiglia alle piume della coda dei Pidove...
Questo dev'essere l'albero di cui parlava Murkrow, quello vicino a cui abbiamo trovato Aipom KO. Però non sembra che ci sia qualcuno...
Credo sia arrivato il momento di fare il punto della situazione!
Ah, lasciamo perdere... Sei diretto all'Agenzia Investigativa Baker, giusto?
No... Quella che cerchiamo ha un ciondolo azzurro.
Ho capito, grazie!
Anche i Pokémon hanno i loro problemi...
Ok, allora dobbiamo controllarecon attenzione quei posti.
Oh, grazie, molto gentile! Ci sei stato di grande aiuto.
 
Sappiamo che i Burmy fabbricano il loro manto con ciò che trovano nei dintorni. E se la penna fosse caduta vicino a dove si è rotto il manto di Burmy...? Forza, andiamo subito a controllare!
Dai, sbrigati!
Il bambino
 
Non credo che funzionerebbe. Meglio trovare l'altro Poochyena, in modo che lui possa fare il suo pisolino.
Ooh!
I Pidove
 
Pikachu
Pikachu ha sempre avuto un debole per i dolci?
 
La piuma nera
 
Sembrerebbe di no... Proviamo a scuoterlo un po'.
Beh, non posso certo parlarne male davanti a suo figlio...
Grazie per avermi preso al volo. Sei un ottimo cuscino. Guarda! È la prova che ci serve!
Mh? Sei riuscito a trovare del cibo per i Pidove, vedo.
La collana
Dove!
Degli Aipom?! Qui, in pieno centro...! Non ci posso credere!
Ok!
Quel bambino è il tuo Allenatore?
Ah, ecco, sembra che ci sia un Aipom da queste parti. Grazie, allora chiediamo a lui.
Niente male! Continuiamo a chiedere in giro!
C'è un albero vicino alla fontana, giusto? Andiamo a esaminarlo.
Non preoccuparti per me...! Presto, recupera la collana!
Aipom! Sveglia! Tutto ok?!
Il cibo per i Pidove
 
E allora?! Io ne ho più bisogno di loro! Il mio cervello ha bisogno di zuccheri!
Uh!
F-Fulmine...?
Sono proprio delle pesti!
Worma, worma!
Ehi, guarda qui! A quanto pare avevo visto giusto!
Usiamo quello!
Dici che c'erano dei Burmy su quell'albero? Beh... Andremo a controllare, allora.
Eh?
Come chi è Burmy?! Da questi non otterremo niente...
Non perdiamo la calma! Cerchiamo di esaminare la situazione. Tira fuori il quaderno!
I casi su cui indagava Harry
Dice che è molto affidabile. E anche molto gentile... Evidentemente la tratta bene... Non certo come tratta me!
Sì, eccolo!
Bravo, Tim! Questo indizio potrebbe aiutarci a individuare il colpevole!
La macchia di vernice
Ti prego, ci tengo molto a quella collana...
Il Burmy scomparso
Una lite? Oggi non saprei, ma da quando i Mightyena si sono stabiliti nel parco, gli Aipom non si tengono più. Nelle zone non frequentate dai Mightyena si scatenano e fanno dispetti a non finire. Capirai che questo fa scoppiare molti più litigi.
Pensiamo che la collana che stiamo cercando sia finita nel manto di Burmy. Non è nel manto degli altri Burmy, quindi può essere solo nel suo manto.
Ahia!
Non si sveglia... Continuiamo le indagini.
Mmmh, va bene. Tutto chiaro, no?
Sembra che un Aipom sia stato coinvolto in una lite vicino alla fontana. Ha visto nulla?
Se lo troviamo gli diciamo di rientrare, ok? Però adesso avrei delle domande da farti.
Ah sì? Grazie mille.
 
Là ci sono molti Taillow. Stanno sempre a lisciarsi le piume.
Ehm... Certo, certo... Li stenderò in un lampo...
Cosa può dirmi sugli Starly?
Wor-ma-dam!
Già!
Un sopralluogo...? Cosa intendi esattamente?
Vuoi ordinare qualcosa?
La collana! L'hai trovata!
Bene! Direi che abbiamo finito con il sopralluogo.
Già! Riportiamola alla proprietaria!
Non preoccuparti, ci pensiamo noi!
Ok!
La piuma nera
Ah! Dice che tempo fa, giocando con i suoi amici, per sbaglio è salito sull'albero di Murkrow...
Hai notato qualcosa durante lo scontro tra Aipom e Murkrow?
Cosa sai dei Burmy?
Ci risiamo! Il mio orecchio!Ahia! Lasciami! Mi fai male!
Stiamo cercando una collana. L'ha vista per caso?
Cos'ha detto?
So che alcuni Burmy vivono su quell'albero. Stanno sempre tra le fronde e non si fanno mai vedere.
Murkrow
Oplà!
È stato un Aipom a fare questa macchia?
Scherzo! È un investigatore molto abile. Sa tantissime cose, è molto intelligente e ha molta esperienza. A volte faceva finta di non capire, ma era tutto calcolato. Piaceva molto ai clienti.
 
Bisogna esaminare attentamente la scena dell'incidente per trovare delle tracce.
Perfetto! Ora fatti un po' indietro.
Ok!
Cosa?! Non hai capito?
Una macchia rossa...
 
Slurpuff!
Sembra che un Burmy sia scomparso e lo stiamo cercando. Ne sai qualcosa?
 
Andiamo a parlare con i Burmy.
Non mi ricordo bene, ma secondo me Harry a volte non capiva davvero...
Dobbiamo esaminare il luogo dell'incidente. Avvicinati ad Aipom ed esaminaattentamente l'area.
Prova di nuovo a svegliarlo
Ce ne sono tantissimi...
Niente male,anche con tutto quel ketchup!
Come fai a saperlo?
 
No, non ti lascio!
I Burmy
Beh, non me lo ricordo davvero... L'ho solo dedotto da alcune conversazioni. Ehi! Ma il tuo appuntamentonon era alle tre? Andiamo!
Sì, aveva la coda sporca di vernice e si è pulito sulla saracinesca.
L'hai persa? Non ho visto collane qui al parco... a parte quella della mia ragazza.
 
Che domande, certo che sì! Dai, non perdiamo tempo! Di' alle ragazze di stare tranquille. Ci pensiamo noi a ritrovare la collana!
Fammi vedere!
 
Sì?
Fantastico! E... la collana...?
Gli Starly
Il Burmy scomparso
I Pidove
 
Quindi uno dei Burmy è sparito...
Aipooo!
Torna pure quando vuoi! Se scopro qualcosa, ti faccio sapere.
Dice davvero?! Mio padre ha avuto un incidente mentre stava indagando su un Pokémon?!
Aipo!
Un Ferroseed! Per fortuna non mi ha colpito! Beh, visto che ci siamo, facciamogli qualche domanda.
Ehi, ti fai bellodavanti alle ragazze?
Questa piuma nera le dice qualcosa?
Bur-bur...
Ovvio! Non mi crederebbe nessuno...
Ok, ok! Scusa se sono entrato nel tuo nidosenza il tuo permesso!
 
Vuoi chiedermi qualcosa?
Ah... Dice che i Burmy dell'area della fontana vivono in questo parco da molto prima di lui.
Starly...
Calma, calma, adesso ci arrivo. Mai mettere fretta a un genio!
Che tipi sono gli Starly?
Come possiamo fare per far tornare i Pidove?
Che c'è? Cosa ti ha detto?
Baker
Oh!
 
Starly...
Già... Sul posto abbiamo trovato solo Pikachu. Sono già passati due mesi e ancora non abbiamo idea di dove sia tuo padre...
No, che dici?!
Che ha detto?
Potrebbe essere di un Taillow... Mi sembra di averne visto uno dall'altra parte del parco, dove c'è il lago... Però non saprei con certezza...
Dig!
Proprio nulla? Qualsiasi dettaglio potrebbe esserci utile.
Non c'è nulla di meglio! Senti, scusa se ti disturbo, per caso hai visto una collana? Ce l'aveva un Aipom, ma l'ha persa dalle parti della fontana.
Il nido di Murkrow dev'essere su quest'albero.
Non l'hai né visto né mangiato...? Buono a sapersi, grazie.
Che stia facendo finta di dormire? Lasciamo stare, dai.
Dobbiamo trovare il Burmy scomparso. Nell'area della caffetteria c'è un grande albero. Proviamo a cercare lì.
 
Aipom
Amanda
I Burmy
Capisco... Grazie.
Faremo del nostro meglio per trovarla!
Taillo?
I Pokémon dell'area del lago
Ferro ferro...
Bene! Abbiamo un'informazione nuova. È importante parlare più voltecon le stesse persone!
Va bene, va bene! È inutile insistere... Proseguiamo, Tim.
Grazie mille. Arrivederci!
Veramente no, ma forse adesso che Harry è scomparso si sente solo... Lo accompagnava ovunque... Erano inseparabili, come me e Fletchling!
 
Va bene. Ehm... Non preoccupatevi! Recupereremo la collana!
Sembra una macchia di vernice...
Mighty!
Facile: basterà che io sparga un po' di cibo a terra e torneranno di sicuro! Mi sono molto affezionati!
Ottimo! Sei sveglio!
A questo punto dovremmo controllare le piume dei Pidove...
Oh, mi scusi, signore!
 
Ha la forma della coda degli Aipom! Forza, cerchiamo altri indizi!
Grazie, Fletchling!
Anche lei è un'investigatrice?
Sai per caso di chi è questa piuma?
 
Aspetta qui. Ti prometto che troverò la tua collana!
 
Murkrow li ha attaccati perché erano nel suo territorio e da quella volta litigano ogni volta che si vedono!
Sa qualcosa sui Burmy?
Ordina qualcosa
I Burmy
I segni di colluttazione... La collana sparita... Una cosa è certa: Aipom è stato attaccato!
Ma cosa... Oh, gli Aipom! Pikachu, la collana!
La collana
C'è stato parecchio da fare ultimamente.
I Pidove! Siamo nell'area giusta, allora.
È ancora KO?
Oooh!
Ma non state indagando?! Possibile che non ci siano novità?!
Sì, sì. Certo, certo.
No... Ho sentito solo dei versi...
Fletch!
 
Ferro!
Che tipo è il signor Baker?
Ma no...! Li abbiamo già esclusi, non ti ricordi?
Vediamo cosa dice... "Incidente sull'autostrada ghiacciata"... È rovinato, si legge a fatica.
Forza, venite! George! Huey! McCoy!
Bene, sono contento per te.
Odora di ketchup! E guarda: ha la forma della coda degli Aipom! Quel birbante deve essersi sporcato quando ha lanciato l'hot dog!
"Non toccare le mie belle piume con le tue zampacce sporche" ...
Sai niente dei Burmy?
Hai mai visto una piuma nera come questa?
Proviamo a parlare con le Wormadam.
La collana
Ehi! Aipom!!!
Io resto qui con lei. Cerca di recuperare la sua collana, per favore!
Fermo! Non si mangia! No, non puoi neanche assaggiarla! Fiuu, il nostro indizio è salvo! Dice che gli sembra di averla vista, ma non ne è sicuro.
Che Pokémon si trovano nell'area del lago?
Pooch!
In quest'area del parco si vedono sempre tre Starly svolazzare qua e là tutti insieme. Spesso si posano sui rami di questi alberi o su quel tavolo là.
Il Burmy scomparso
Il suo nome
Cosa vuoi che abbia visto? Non disturbarmi, ti ho già detto che ho da fare!
Io resto qui con lei. Cerca di recuperare la sua collana, per favore!
Cos'avrà da fare, poi...?
Stiamo cercando una collana con un ciondolo azzurro. L'hai vista?
 
Il loro manto ti sembra fragile?
Com'è il Manto Pianta?
Murkrow vive qui, giusto?
Per fortuna stai bene.
Andiamo a controllare il grande alberovicino al lago!
Aaah!
Non l'hai ancora capito? Io conosco tuo padre, Harry Goodman. Ero il suo compagno di indagini. Lavoravamo insieme; collaboravamo con l'Agenzia Investigativa Baker.
Che tipi sono i Pidove?
No, mi spiace, non l'ho vista.
 
Uah!
È una foto di mia moglie e mia figlia.
Il nido di Murkrow
Sì, c'è un'indagine in corso, se ne occupa un ispettore molto in gamba.
La piuma nera
 
Uno dei Burmy è scomparso. Per caso sai qualcosa?
Che strano... Quindi capisci solo me...? Ha detto che ha visto un sacco di Aipom che scappavano. Non è un granché come testimonianza...
Come va la ricerca? Hai scoperto qualcosa?
Il Burmy scomparso
 
 
Ma cosa...
È scomparso un Burmy da quell'albero. Per caso ha visto qualcosa?
Pikachu, vorrei parlarti un attimo.
Niente, non si sveglia.
Slurp!
Niente, se ne sono andati! Tutto quello che sappiamo è che non sanno niente della collana...
 
Devi annotare tutti gli indizi.
Ah!
Grande, Tim! Dev'essere una piuma di Taillow!
Può dirmi qualcosa sugli incidenti causati da Pokémon su cui indagava mio padre?
Fagli il solletico con la piuma
Burrr...
Mmmh... Ho visto un Pokémon più o meno grande come un Burmy correre versola caffetteria... Però a dire il vero nonsembrava affatto un Burmy...
La piuma nera
Sai nulla dei Burmy?
Starly e Murkrow.
Ce ne sono di quattro specie. Ci sono tre aree in questo parco e in ognuna di queste vivono specie diverse.
Scrag!
Aipom
 
 
Quest'anno in città è stato riscontrato un notevole aumento di incidenti in cui sono coinvolti dei Pokémon. Secondo molti è solo una coincidenza, ma un ispettore di polizia sospettava che ci fosse un collegamento tra questi incidenti. Così, sei mesi fa ha chiesto a me e a tuo padre di indagare.
Ha una famiglia stupenda. Sembrate molto uniti.
Questa piuma nera le dice qualcosa?
Gli Aipom di questa città si comportano sempre così?
Un Tepig?!
Taillow... Può essere. Allora dobbiamo andare all'area della caffetteria.
Sì?
Ridammela! Eddai, per favore! Ridammela!
Per terra è tutto sporco di ketchup e succo di bacca.
Sì. E questa è una bacca piccante. Non credo che intendesse mangiarla...
Fiuu!
Uno dei Burmy vicino alla fontana è sparito. È lui per caso?
Già... E sembra che non ci sia nessuno. Approfittiamone per indagare! Do un'occhiata. Avvisami se torna.
 
La bacca rossa
A proposito, ho saputo che in autunno andrai all'Università di Ryme! Complimenti per aver superato l'esame!
Stiamo cercando un Burmy scomparso. Ne sai qualcosa?
Ha detto che una volta a settimana la sua Allenatrice gli dà da mangiare delle bacche molto cattive... A quanto pare, però, sono anche molto nutrienti. Le ha mangiate proprio oggi...
 
Tepig?
Forse qualcuno li ha raccolti...
Ehi, posso parlarti un secondo?
No, mi dispiace. Sono rimasto tutto il tempo a guardare i Pidove. Non ho visto nulla.
 
Mh? Che c'è?
Non riesci a capire bene perché adesso ha il mio odore...? Ok... Grazie comunque.
Non si sveglia...
Il Burmy scomparso
Forse è di un Taillow. In questa zona ce ne sono molti. Hanno delle belle piume nere.
 
Burr...
Su quale albero si trova il nido di Murkrow?
 
È molto probabile che, come questa penna, anche la collana sia diventata parte del manto di Burmy!
Accidenti, nemmeno i Burmy sanno nulla... E adesso che facciamo...?
Oh! Eccoli qua!
 
Aipom
Mighty!
E ora che si fa...?
No, non è la prova giusta!
In quel grande albero, proprio là.
Ah, è vero!
Tre aree?
Si è nascosto! Ora non possiamo parlargli...
Ok!
Di un Taillow, dice? Ok, grazie mille!
Stiamo cercando degli Aipom. Ha notato nulla di strano da queste parti?
 
Come possiamo fare per far tornare i Pidove?
Il locale
 
Comunque... Hai litigato con Aipom, eh?
È nerissima! Mi sembra familiare, ma non saprei...
Questa piuma nera le dice qualcosa?
A sentire Murkrow, sull'albero ai piedi delquale abbiamo trovato l'Aipom KOdovrebbero esserci dei Burmy.
Murkrow
Che tipo di cibo?
Starly...
Aaah, che bello! Sto così bene quando mi fate compagnia! È come se posassi un fardello pesantissimo! George! Huey! McCoy! Siete così carini!
 
I Burmy? Non faccio molto caso a loro... Comunque hanno delle boccucce davvero carine!
Il Burmy scomparso
Eh?! Un Pikachu?!
Perché no? Vale la pena provare! Pika pika pika...!
Cosa? Uno di voi è rimasto coinvolto?
Oplà!
Aipo?
 
Almeno spostiamolo da qui...
Sa nulla sui Burmy?
Sono d'accordo! Se troviamo l'altro, Mightyena li spedirà entrambi a fare un pisolino. Forza allora, troviamo l'altro Poochyena!
Ugh!
Ah!
Ok, ci provo!
Scusi... Ho saputo che qui posso trovare del cibo da dare ai Pidove.
 
Pikachu! L'abbiamo trovato!
No, non ne so niente. Ora ho da fare!
Inseguiamoli! Sei pronto? Non possiamo restarcene qui impalati, dobbiamo aiutare queste donzelle!
Scusi... Per caso è questa la sua penna?
Grazie mille!
Uah!
Vabbè... Ti prendo una delle tue piume... Magari una che sta per staccarsi...
Il pallone
È un manto fatto di foglie ed erba. I Burmy di questo parco hanno questa forma.
Capisco. Per questo mio padre è venuto in questa città...
Sì, diamo dei pezzetti di pane e altre cosette per loro. Ecco, prendine pure.
Non direi... Ma c'è qualcosa che non va... Ultimamente i Pokémon ne combinano di tutti i colori!
Non lo sai... Eri troppo preso a cercare bacche... Ok, grazie lo stesso.
Già... Dobbiamo trovare il modo di calmarePoochyena...
Mi stai tirando le orecchie!Lasciami andare!
Non ha nessuna intenzione di svegliarsi...
Come? Il suo pallone è arrivato fino a te, tu gli hai dato un calcio e così siete diventati amici? E da allora lo alleni a giocare a calcio!
Lo distribuiscono alla caffetteria del parco.
 
Tranquillo, amico, io non giudico! Fai pure! Anzi, potresti persino essermid'aiuto con questo caso.
Scraaag!
Ha per caso visto un Burmy?
Dice che gli dispiace per quei poverini: stanno sempre appesi agli alberi e non sanno volare...
Bur.
Facile: basterà che io sparga un po' di cibo a terra e torneranno di sicuro! Mi sono molto affezionati!
Sembra che il signore anziano nell'area dellacaffetteria sia un esperto di Pokémon.
 
Sì... Qualcuno ha scompigliato il taglio del mio Furfrou! Ora sembra un Furfrou selvatico!
Sì, hai ragione.
Da queste parti ci sono dei Taillow e il loro piumaggio è di colore nerastro. Però le loro piume sono più belle di quella. Se le lisciano continuamente e ne rimangonosempre un sacco per terra.
 
I Burmy hanno paura del tuo pallone. Per caso sai perché?
Oh, no! Io sono l'assistente dell'investigatore Baker. Preparo le relazioni sulle indagini di cui si occupa lui, gestisco le comunicazioni con i clienti, organizzo gli appuntamenti...
 
Testo in sovrimpressione che descrive l'area della fontana.
 
 
Cosa può dirmi di loro?
A quanto pare abbiamo una pista! Proviamo a chiedere informazioni su questa macchia di ketchup. Chiedi a quel tizio col berretto.
Però qui non c'è...
Come va il lavoro? Avete molti clienti?
I Poochyena li inseguono perché sono infastiditi dai loro continui schiamazzi? Un rapporto burrascoso, dunque.
 
Alla caffetteria? Grazie mille!
Aipooo...
Pokémon cry
La piuma nera
Questa è l'area della fontana. A destra c'è l'area della caffetteria e a sinistra l'area del lago.
Gli Starly sono tre e stanno sempre insieme. Murkrow è uno spirito libero. Se ne va in giro tutto il giorno, anche fuori dal parco.
 
Dimmi!
 
Dubito che qualcuno si sia avvicinato durante la lite...
Bene, direi che abbiamo tutte le informazioni che ci servono. Riflettiamo sul manto di Burmy.
Uhm, che tipetto... Quindi non possiamo vederle...
Ehm... Sì... Ieri sera ne ho colpito uno conil pallone e il suo manto si è rotto...
L'ispettore
 
La piuma nera
Ehi, ciao!
I Burmy
Già, è proprio KO!
Solo un attimo, per favore!
Tempo fa se ne vedevano tanti nel parco, ma negli ultimi tempi si incontrano solo dalle parti della fontana.
Andiamo a farci dare del cibo per i Pidove, dai!
Dove avrà preso i rifiuti per farsi un Manto Scarti? Dove c'è immondizia, c'è chi pulisce!Dobbiamo parlare con chi di rifiutise ne intende! Hai capito a chi mi riferisco, vero?
Sul grande albero vicino al lago? Grazie!
Eccolo!
 
La collana
Tu sei McCoy, giusto?
 
La collana
E se ce l'avesse l'altro Burmy?
I Burmy
Pensi che gli Aipom ultimamente stiano esagerando con i loro scherzi e che qualcuno per vendicarsi gli abbia rubato la collana? È un'ipotesi interessante, grazie dell'aiuto!
Eh sì...
Quello con il Manto Scarti? Pensavo che lui non c'entrasse nulla, visto che il suo manto è diverso...
Mmmh...
È la Fletchling di Amanda. Consegna il giornale, lettere e pacchi... Amanda la fa lavorare sodo!
Ferro.
Ah! Aipom! Senti, vorrei chieder...
Ehilà! Sì, siamo tornati! Scusate, possiamo vedere i vostri manti?
La piuma nera
 
Mi sa dire qualcosa su Murkrow? Lo si vede spesso in quest'area del parco, giusto?
Il Burmy scomparso
Dove!
 
Il ketchup
Fletch!
Sa qualcosa sui Burmy?
Esatto! Durante il litigio tra Murkrow e Aipom, Burmy è stato colpito e il suo manto si è rotto. Queste foglie vengono da quel manto.
Il Burmy scomparso
Siamo arrivati fino a Murkrow e adesso siamo di nuovo al punto di partenza...
Ah no? Tim! Falle vedere cosa abbiamo trovato.
Dici davvero? Grazie mille!
Dove?
Il Burmy scomparso
Molto bene! E adesso, al lavoro!
Com'è possibile che non si sia ancora svegliato?
Ah, ci riposiamo un po'? Allora un caffè anche per me, per favore!
Scusi se li abbiamo fatti scappare! Quelli sono dei Pidove, quindi. Sono davvero carini!
Ma da chi?
 
È scappato via e non è più tornato...?
L'Aipom che era alla stazione del metrò
Stiamo cercando una collana con un ciondolo azzurro. L'hai vista?
Chiedi quando ha perso la penna
Ma no! Abbiamo già visto che le loro piume sono diverse da quella che abbiamo!
Ehi! Aspetta un attimo!
Ehi! Ridagliela!
Grazie, caro!
Sono tornato! E questo è Tim!Oh, dei dolcetti!
Aipom
Cosa?! È per questo che è così giù? Gli Aipom non c'entrano...
Worma! Worma, worma!
Il terzo Burmy
Ah, fantastico! Grazie a te possiamo fare domande anche ai Pokémon!
Slurp!
Sì, lo so che lui ha un Manto Scarti... Ma è comunque un Burmy, no?
Ehi! Scusateci, non volevamo spaventarvi. Poco fa c'è stata una lite qui vicino, e forse è caduta una collana da queste parti. Ne sapete qualcosa?
 
Ah, ho capito... Grazie per l'informazione!
 
I Pokémon dell'area della fontana
Eh? Risponderete voi alle mie domande?! Caspita, queste sono iperprotettive... Vabbè...
Non direi! Abbiamo nuovi elementi. Pian piano ci stiamo avvicinando alla collana!
Questa piuma è tua, vero?
Dove!
La collana
Mmh, sembra che gli Aipom siano scappati in due direzioni diverse. Dove sarà andato quello che ha preso la collana?
Da dove cominciamo? Io non so come si fa un'indagine...
È scomparso un Burmy da quell'albero. Per caso ne sa qualcosa?
Questo ispettore... è l'ispettore in gamba di cui mi ha parlato?
Stiamo cercando un Burmy scomparso. Ne sai niente?
Non preoccuparti, ritroveremo la collana!
Non è il caso di abbattersi! Non abbiamo saputo niente della collana, ma una cosa l'abbiamo scoperta.
Stanno sempre nell'area della fontana. I Pokémon di tipo Coleottero non sono i miei preferiti... ma loro sono carini!
Eh?
 
 
Cosa?! Tu bevi caffè?!
Da quell'albero è scomparso un Burmy. Per caso l'hai visto?
Sei il Pikachu di mio padre?! Ma... sei davvero tu?
 
Ha visto un Burmy per caso?
L'ho fatta arrabbiare... Dice che è felice di essere utile ad Amanda.
La collana
Scrag!
 
Ma quindi sei davvero un detective?
Questa piuma nera ti dice qualcosa?
Come fa a saperlo?
Cosa sa dei Burmy?
Ad ogni modo, abbiamo ottenuto nuove informazioni. È importante parlare più voltecon le stesse persone!
Va bene, va bene!
I Burmy
Tepig?
È pieno di piccoli graffi... Deve esserci stata una lite e lui dev'essere finito KO.
Mmmh! Niente male!
Chissà! Ho chiesto in giro, ma non ho scoperto nulla che ci possa aiutare.
Slurp!
Grazie!
Che cosa?
Ehi, Mightyena ti stava cercando! È l'ora del pisolino!
Eppure non si sa ancora niente...
Vero? Sono assolutamente d'accordo con te!
Dobbiamo parlare con tutti e raccogliere informazioni. Per prima cosa parliamo con la ragazza chesta pulendo vicino al luogo dell'incidente.
Già. Dice che non sa nulla degli Aipom.
Ecco qui!
Ok, saliamo!
Il Manto Sabbia
Beh, è gentile... Ma a volte fa un po' di pasticci. Che rimanga tra noi, però! Ai clienti piace ed è certamente un bravo investigatore.
Ok, mi metto all'opera!
Burr...
Questo tipo dev'essere parecchio stressato...
Mighty!
Aipooo!
 
Per gli Starly dobbiamo andare all'area del lago.
Un attestato di benemerenza della polizia?
Scrag!
Oh no!
Beh, grazie mille. Sono scappati, eh...
Ciao, Pikachu.Il pranzo non è ancora pronto.
Fletch!
Per caso ha visto degli Aipom da queste parti?
Oh! L'hai trovata! Grazie! È un regalo di mio padre, ci tengo tantissimo!
Cos'hanno detto?
 
Me lo ha detto Harry. Non vedeva l'ora che tu lo raggiungessi qui. Mi raccomando, sii prudente.
Beh, innanzitutto mi puoi aiutare a raccogliere informazioni parlando con i testimoni. Chiedi in giro se qualcuno ha visto gli Aipom o la collana. Io non posso parlare con gli esseri umani, quindi conto su di te!
Ma quello... è un Aipom!
La collana
Per prima cosa dobbiamo occuparci di quel Poochyena. Ci sarà un modo per calmarlo...
Dopodiché, Burmy si è fabbricato subito un nuovo manto usando i rifiuti che ha trovato lì vicino.
Uno dei tuoi amici ha rubato una collana. Ne sai niente?
Ma eri tu che parlavi?!
Sì, sappiamo che non è tua!
Worma!
Gli Starly li abbiamo già esclusi dalla lista dei sospetti!
 
Ti sembra di sentire l'odore di un Burmy ma non sai se è quello che è scomparso?
Arrivato! Un gioco da ragazzi!
Ora sappiamo per certo che è stato qui che Aipom e Murkrow hanno litigato! E che gli oggetti che abbiamo trovato sul luogo della lite sono correlati.
Ah, capisco.
Capisco. Anche i Pokémon hanno i loro problemi, a quanto pare.
No, mi spiace. Però, ora che ci penso... Ho notato una cosa... Potrebbe esserci un collegamento...
Sì, ma di giorno di solito non c'è. A volte lo vedo litigare con gli Aipom.
Trovato! Un Burmy!
Poochy!
Stiamo cercando una collana...
I Burmy
Che succede?
Buongiorno.
È vero. E i Burmy sono stati i primi a raccontarci della loro lite.
Il ketchup
Ancora tu?!
Ne sei sicuro...?
Wormadam?
No? Huey, allora. Oppure George?
I Burmy
Che c'è, ti piace Amanda per caso...?
Aipom
Ehi, Tim, dunque uno dei Burmy non è più tornato, giusto? Dobbiamo vederci più chiaro! Proviamo a indagare.
I Burmy
Ce ne sono ovunque, di Pidove! È la prima volta che ne vedi uno?!
Se cerchi l'uscita, è accanto alla scrivania di Amanda.
Se è scappato di casa non arrabbiatevi troppo con lui...? Ma no, non è scappato di casa! Non l'hai visto, giusto? Ok, grazie.
Capisco, vengono solo esseri umani, eh? Beh, è normale, in un locale come questo...
Oh, andiamo... Non siate così iperprotettive! Se vi dimostriamo che il manto di Burmy è cambiato da Manto Pianta a Manto Scarti ci lascerete controllare?
Ok. Allora dobbiamo cercare degli indizi. Hanno messo sottosopra la zona, quindi non dovrebbe essere difficile trovarne. La saracinesca del negozio, per esempio: proviamo a esaminarla!
Farò attenzione!
Sai qualcosa sui Burmy?
Tepig!
Cosa può dirmi sui Burmy?
Grida
 
No, non si mangia! Ho capito, non l'hai vista...
Aipom
Hai parlato con il bambino che gioca a pallone nell'area della fontana?
I Burmy
Taillo!
Sono scappati... Guarda cos'hanno combinato!
Rispetto alla tua corazza, non c'è dubbio!
Credo che lui e mio padre fossero amici.
Per Murkrow dobbiamo andare all'area del lago.
 
Non farlo scappare!
Sì, è un amico mio e di Harry. Si chiama Holiday, ha molta esperienza. È una persona su cui si può contare.
Niente. Mi interessano solo i Pidove.
Hai parlato con il tizio che si aggira vicinoalla fontana?
Può dirmi qualcosa sui Burmy?
Prima stavo parlando con te a voce alta... E quella ragazza ha fatto una faccia strana.
Oh, mi dispiace!
Il pallone
 
E non un detective qualunque... un detective eccezionale! Il detective Pikachu! A proposito, come ti chiami?
 
Beh, nella mia città non ce ne sono!
Vuoi chiedermi qualcosa?
Beh, mi sembra una reazione normale. Però, in effetti, se la gente inizia a pensare che sei strano, potrebbe diventare diffidente e rifiutarsi di rispondere alle tue domande.
Il Burmy scomparso
Ehi, Tim, hai sentito? In questo parco ci sono quattro specie di Pokémon alati: Pidove, Taillow, Starly e Murkrow.
Aipo.
Aipoooom! Svegliaaa!
Quando ha perso la sua penna?
Sai niente dei Burmy?
Aipom
Ora sappiamo anche che sugli alberi ci sono dei Pokémon. Diamoci da fare: interroghiamo i testimoniche si trovano sugli alberi!
No... Ma su quel grande albero laggiù ci sono dei Wormadam.
Scusate, possiamo parlarvi ancora un attimo?
Hai visto una collana con un ciondolo azzurro, per caso?
Ciao! Che posso fare per te?
Così non riusciremo mai a parlargli...
Ha visto quella macchia di ketchup a forma di coda di Aipom? Sa cos'è successo, per caso?
Mmmh... la penna sparita... I resti del manto...
Aspetta! C'è qualcosa sotto la sua schiena!
Poochy!
Starly...
Ora che ci penso, uno degli Aipom aveva la coda macchiata di rosso. Quindi era ketchup... Per fortuna non ha sporcato il mio Furfrou!
Tim. Tim Goodman.
Proviamo a sentire cos'ha da dire l'Aipomche si trova nell'area del lago.
La collana
Certo, che domande!
Fermi! Ridateci quella collana!
Dimmi.
Le macchie di vernice
Ah! Qui c'è materiale per un'indagine! Le cose si fanno interessanti!
Oh!
Eh?! No!
Cosa può dirmi dei Pokémon che vivono nell'area della fontana?
Mmh?
No... Ma su quel grande albero laggiù ci sono dei Wormadam.
 
Ehm... Ecco... io...
La collana
Quell'Aipom con la coda sporca di ketchup, sa dirmi qualcosa di lui?
Cerchiamo di fare attenzione quando ci sono altre persone.
Ma questo è un po' diverso da quelli che abbiamo visto prima...
Slurp!
Che dice?
Il ketchup
Dove!
Scusa... È che l'ultima volta che ti ho visto eri più... docile e carino.
Ah... Non sai cos'hanno fatto i tuoi amici perché oggi non ti sei potuto muovere da quest'albero.
I Burmy
Ok, ho capito!
Il caso Harry
Mmh... no.
Aipom
Ce l'hai fatta!
A giudicare dalla reazione che hanno avuto, quel Burmy Manto Scarti nasconde qualcosa...
Sai qualcosa dei Burmy?
Hanno detto: non se ne parla!Soffrono il solletico...
Eccome! E sapessi come me lo gusto! Dai, prendimene uno!
Hai con te un quaderno e una penna?
Dobbiamo riuscire a parlare direttamente con lui...
S-Sì... Due caffè, per favore.
Cerchiamo di scoprirlo. Ormai hai capito come si fa un'indagine, no? Devi annotare nel quaderno gli indizi che trovi e tutte le informazioni che hai sul caso.
Sgridarlo
Ok! Allora, prima di tutto dobbiamo scoprire perché Aipom è svenuto.
Tim...?
Scrag!
Ah! E dove sono gli Aipom di cui parla?
Un attimo... Forse ci sono...!
Il Burmy scomparso
La piuma nera
Capisco, ora non c'è. Sai dov'è andato?
Scopri cosa sta facendo
Nell'area della fontana ci sono molti cespugli e aiuole fiorite. Poochyena potrebbe essere lì! Facciamo attenzione a ogni minimo movimento!
Poochyena
Grazie. Sembra che sia molto importante per questa bambina.
Ok!
L'albero in cui vivono lascia cadere molte più foglie degli altri. Comunque, c'è una cosa che ho notato...
Già, arrivano tanti incarichi anche da loro.
Ce n'è uno proprio in cima a quell'albero! Da quando i Poochyena si sono stabiliti qui, si rifugiano sugli alberi e non osano scendere.
Amanda! È Tim?
Ah sì...? Dice che non si abbassa a cercare cose per terra. Piuttosto arrogante...
Non ho mai visto dei Pokémon comportarsi così in città!
No, nella confusione non ho fatto attenzione...
Ok... Beh, grazie lo stesso.
Sto cercando una collana con un ciondolo azzurro. L'ha vista per caso?
Ehi, possiamo parlarti un attimo?
Capisco. Quindi quando si lisciano le penne ne perdono molte.
Ehi, è mia! Ridammela!
Sono i Pidove. Gli piace molto giocare vicino alla fontana.
La mia collana...
Hai visto una collana con un ciondolo azzurro?
Il cespuglio in cui era nascosto
Bene, iniziamo a raccogliere testimonianze sulla piuma nera e sui Pokémon alati!
La piuma nera
Ok!
Cerchiamo qualche prova... Oh! Eccola! Ehi, Tim! Ho trovato qualcosa!
Oh, grazie!
Scrag!
Quali sarebbero i lati oscuri del caso di mio padre?
Cosa puoi dirmi degli Aipom?
Ha visto degli Aipom che scappavano?
Hai presente il tizio che ha perso la pennavicino alla fontana? Chiediamogli quando l'ha persa.
Dobbiamo trovare delle prove convincentida presentare alle Wormadam! Forza, raccogliamo informazioni sui Burmy!
Era vicino all'Aipom che abbiamo trovato privo di sensi.
Ehilà!
Persuaderlo
Piacere di conoscerti?! Ma che dici! Se abbiamo parlato finora...
Stiamo cercando una collana. Sembra che l'ultima volta sia stata vista vicino all'albero dei Burmy. Ne sai nulla?
 
Scusa, ti dice niente questa piuma?
Che rimanga tra noi, Tim... Ci sono molte cose sospette in questo caso. Dobbiamo approfondire. Quindi cerca di capire... Potrebbe volerci un po'.
Sì.
La lite con Murkrow
Scrag!
Arrivano subito! Slurpuff, due caffè, per favore!
Stiamo cercando un Poochyena. Per caso ne hai visti da queste parti?
Dice che sta giocando e non vuole essere infastidito...
*scena Pikachu*
Abbiamo quasi risolto il caso... Proviamo a tornare sul luogo dell'incidente.
Sì. Quindi questi sono i nostri sospetti.
Mmh.
Starly...
Come? Odorano di terra acida? E il loro odore cambia a seconda del manto...
Cosa facevi nascosto in quel cespuglio?
Uhm... E non rischiano di rimanere senza?!
Allora? Hai scoperto qualcosa di nuovo? È importante parlare più voltecon le stesse persone!
Uhm, se le cose stanno così, allora... Ma certo!
Te la riporterò, te lo prometto!
Cosa no...?
Ehi, fermi!
Ci sono Pokémon con le piume nere in questo parco?
La collana
Pooch!
Non avevo mai visto un Pokémon bere il caffè!
Capisco... Quindi le Wormadam sono amiche dei Burmy...
Ah, non sei di queste parti? Allora i Pokémon di Ryme City devono sembrarti davvero strani. Dobbiamo riuscire a far tornare i Pidove. Proviamo a chiedere a questo tizio.
Hai scoperto qualcosa...?
Uhm... Dici che quel Burmy non c'entra nulla... Fammi parlare con lui!
Mi dispiace, ma non posso dirti niente di preciso per ora.
Ok... ma in che modo...?
 
Ciao, Mightyena! Posso chiederti una cosa?
Uhm, se le cose stanno così, allora... Ma certo!
È scomparso un Burmy. Ne sai niente?
E cos'è questa storia del pallone? C'è qualche problema?
Starly...
Sì, perché?
Eh? Oh no!!! Pikachu! Sta arrivando Murkrow! Attento!
Oh oh oh, sono felice che tu me l'abbia chiesto! Vedi, quando ero giovane volevo fare il Professore Pokémon! Lascia che ti spieghi tutto sui Burmy!
Stando ai Burmy, potrebbe essere su un altro albero.
Proviamo a chiedere a Mightyena come possiamo fare a calmare Poochyena.
Eh? Non ti ricordi né di averla vista, né di averle tirato un calcio...? Ok...
Bur-bur...
Dobbiamo acciuffare quegli Aipom! Vieni con me!
Hm?
Non c'è di che!
 
Aipom
No, no! Cioè... Sì, certo! Pikachu, insomma! Volevo solo capire come funziona un'agenzia investigativa!
Parla con Furfrou
Che cosa...?
Il Burmy scomparso
Attenzione!
Prima vicino a quell'albero è scoppiata una zuffa con un Aipom! Si sono calmate le acque?
Il Pokémon di Baker
Sì.
Fammi pensare... I Murkrow hanno le piume tutte nere. Però anche i Pidove hanno la coda nera. E i Taillow hanno le piume nerastre.
Questa piuma nera ti dice qualcosa?
Un Poochyena? No, non ne ho visti qui.
Signor Baker, lei non ha un Pokémon?
Grazie mille, signore, signorina... e... Pikachu! Ciao ciao!
Tim, hai presente il tizio scorbutico vicino alla fontana? Dobbiamo scoprire quando ha perso la penna esattamente.
Com'è il Manto Sabbia?
Aipom
Quella scrivania per il momento non la usa nessuno. Quando Harry veniva qui, la usava lui. Faceva l'investigatore a Ryme City e spesso passava qui da noi.
La mappa del parco. Ora siamo nell'area della fontana. A destra c'è l'area della caffetteria e a sinistra l'area del lago.
Sì! Sono saltati improvvisamente giù dal tetto! Mi hanno fatto prendere un colpo!
Tepig!
Worma! Worma, worma!
 
Mmmh... A dire il vero, si stanno verificando molti incidenti simili ultimamente... Pokémon che all'improvviso perdono il controllo... Questo però mi sembra un caso un po' diverso...
Dica pure!
Amanda
Un pallone bianco e nero che semina il panico fra di voi? Parlano troppo in fretta, non capisco...!
Ha la coda sporca di ketchup. Non sembra avere grosse ferite. Chissà perché è svenuto...
Wow... Sei più pesante di quanto pensassi!
Sì, è un Accelgor. Te lo presento! Vieni fuori, Accelgor!
Può dirmi qualcosa su questa piuma nera?
È stata proprio una brutta esperienza! Stai bene?
Auch! Ehi, fai piano...!
Aipo!
 
Qualcosa non va?
È in giro in cerca di oggetti brillanti? Ah, gli piacciono le cose che luccicano. Quindi le raccoglie e le porta nel suo nido?
Sembra che ci sia un Aipom anche nell'area del lago. Andiamo a parlargli.
Che cosa...?
 
Meno male! Avevo paura ad avvicinarmi. Allora posso rimettermi al lavoro.
 
Speriamo che ora dormirà tranquillo! Andiamo al lago a dare un'occhiata.
È fatto di sabbia e terra. I Burmy con questa forma si trovano nelle grotte e in luoghi simili.
Ha visto da che parte sono andati?
Che tipo è Amanda?
Ok. Però dobbiamo trovare un modo per comunicare. Facciamo così: quando devo dirti qualcosa ti faccio un segnale, che ne dici?
Vuoi andare via?
 
Il Burmy scomparso
Ah, stavi cercando delle bacche? E com'è andata, ne hai trovate?
È vuoto.
Tim, hai presente il tizio scorbutico vicino alla fontana? Dobbiamo scoprire quando ha perso la penna esattamente.
Cosa?! Maleducato...
È stato molto carino da parte tua!
Cosa? E perché?
Vediamo cosa può dirci Starly su Murkrow.
Sì
...
 
 
Avete preso gli Aipom?
Come? È di Murkrow?! Ne sei sicuro?
Poochyena
Hanno davvero una pessima memoria...!
Mmmh... No, non ho visto nessuna collana. L'hai persa qui al parco?
Già, è meglio stare alla larga da chi litiga! Ehm... Aipom stava litigando con un altro Pokémon? Ha visto chi era?
No, un Aipom l'ha rubata a una bambina vicino alla stazione del metrò ed è scappato qui al parco.
Murkrow
Aah! Non vedo niente!
Sì, mi sembra un'ottima idea!
Ma che ne so!
Che ne pensi degli Aipom?
Scusa!
Voglio cercarlo anch'io. Sono venuto qui per questo!
Dimmi, ragazzo.
Grazie. Ottima presa!
Il Burmy scomparso
Bur?
Che c'è, Pikachu?
Ehi, ci stai ascoltando?
Mighty!
Uno ha continuato dritto per questa strada, verso il parco. Ce n'erano altri, ma sono andati in direzioni diverse. Non saprei dirti dove.
Aipo!
Sa qualcosa sui Burmy?
Questo non ti ascolta nemmeno...
Sì, uno di loro mi è passato proprio sopra la testa!
 
Eh?! Ma... capisci quello che dico?
Questo bidone dei rifiuti è vuoto.
Il Manto Scarti
No, niente... Piacere di conoscerti, Tim! Dai, andiamo a cercare l'Aipom!
Non mi sembra una buona idea. Capisco come ti senti,ma è troppo pericoloso...
Uno di loro è andato verso il parco? Grazie mille!
Ma io...
Cosa? Se non ho le prove che ha a chefare con l'incidente, non posso parlargli?!
Aaah!
Hai detto di aver visto degli Aipom... Uno di loro aveva la coda rossa, per caso?
Perfetto! Allora proviamo! Quando ti faccio il segnale, vieni a parlarmi!
Mi sa di sì... Meglio se lo lasciamo tranquillo!
La collana
Sì! Lei è l'investigatore Baker, giusto?
Una volta vi hanno quasi strappato le penne? Fanno un sacco di dispetti anche qui, allora.
Chiedi cosa ha notato
 
Niente da fare... Sto iniziando a preoccuparmi...
Eh eh eh! Certo, certo!
Ok, ora sappiamo dov'è andato quell'Aipom.
Pikachu
 
Comunque... grazie...
Forse Furfrou sa qualcosa...
Ah! I Pidove sono volati via!! Li avete spaventati...!
Ha visto un Burmy per caso?
Il Burmy scomparso
Gooor!
Fammi pensare... Se non sbaglio, il loro aspetto può variare...
Sì, grazie.
I Burmy
 
Uhm... Tutto ok?Parli da solo...?
Bene! Abbiamo accumulato un bel po' di informazioni. Ora passiamo alle ipotesi!
Si sono dati da fare anche qui, eh?
È sparito un Burmy da un albero vicino alla fontana. Lei sa qualcosa in proposito?
Ascoltami, se ci sono progressi ti terrò al corrente, ma intanto stai lontano dai pericoli. Ok? Tuo padre non mi perdonerebbe mai!
Per prima cosa dobbiamo raccogliere informazioni. Chiediamo in giro se qualcuno sa qualcosa sugli Aipom.
Slurp!
Oh, non ho fatto niente di speciale...
Dig!
Che c'è, hai degli impegni, per caso?
Sì, andiamo!
No
Oggi c'è stata una lite sull'albero vicino alla fontana. Durante la rissa qualcuno deve aver fatto cadere una collana. Ne sai niente?
Ho capito, a volte le Wormadam vanno su quell'albero. Quindi conoscono i Burmy. Come immaginavo.
D'accordo...
Purtroppo no... Sono scappati...
La piuma nera
 
Ferro...
Scrag!
Starly...
Di che si tratta?
Dove avrà preso i rifiuti per farsi un Manto Scarti? Dove c'è immondizia, c'è chi pulisce!Dobbiamo parlare con chi di rifiutise ne intende! Hai capito a chi mi riferisco, vero?
Non so se sia un Burmy, ma mi sembra che ci sia qualcosa in quel cespuglio laggiù.
Potresti farci vedere le tue piume un attimo?
No, mi dispiace. Sono rimasta a distanza, non ho visto chi era.
Abbiamo saputo che c'è stata una lite con Murkrow. È successo qualcosa?
Quindi è la tua! Avevo ragione! Suppongo che la collana abbia attirato la tua attenzione... Allora, che ne hai fatto?
È scomparso un Burmy da quell'albero. Sa nulla al riguardo?
Meno male!
 
 
Cosa? Lei non l'ha sentito...?
Uhm... A dire il vero oggi ho visto un Burmy Manto Scarti. È la prima volta che ne vedo uno in questo parco. Non so se è quello di cui parli tu, però.
I Burmy
Ah! I Pidove sono volati via!! Li avete spaventati...!
Che strano... Ho come l'impressione che ci sia qualcuno qui... Ma non vedo nessuno...
Infatti ho fatto tutto io!
La collana
Com'è il Manto Scarti?
Ottimo! Tim, abbiamo delle prove?
Quindi se scuotiamo altri alberi, come abbiamo fatto prima, potremmo trovarlo?
Ma non è così! Pensa bene al suo manto.
Non è stato un atterraggio dei più dolci... Ma abbiamo la prova che ci serve!
Hai un buon sesto senso! Potrebbe essere il Pokémon di Baker. Sta sempre nascosto.
Il caffè
Il Burmy scomparso
Conoscere bene il luogo dell'indagine è il primo passo!
Tepig!
Ehi, Pidove! Per caso sei stato tu ad attaccare Aipom?
Cosa? E perché?
Ah! Allora la collana...
Fagli il solletico con la piuma ancora di più
Burr...
A quanto pare sei l'unico che capisce quello che dico...
 
Sono scomparsi dei rifiuti. Il bidone vicino all'albero dei Burmy, che è caduto a terra, era vuoto. I rifiuti che c'erano dentro sono spariti.
Vi conoscete da un po', ma hanno sempre un atteggiamento distante... Capisco...
Scusi se li abbiamo fatti scappare! Quelli sono dei Pidove, quindi. Sono davvero carini!
 
Ipotesi? Cioè...?
Aipom
Vero? Sono assolutamente d'accordo con te!
 
Cosa credi, i Pokémon apprezzano le cose buone tanto quanto voi! Ah, non c'è nulla di meglio di un buon caffè gustato sotto un bel cielo azzurro! Anche se in effetti conosco un locale dove fanno un caffè ancora più buono...
Ah, davvero? E che aspetto possono avere?
Aipom
Un Burmy è scomparso dall'area della fontana. Ne sa qualcosa?
Eh? Un Poochyena?
Dunque... Hanno diverse forme... Quel signore laggiù probabilmente lo sa!
Sembra che Aipom sia stato coinvolto in una lite dalle parti dell'albero vicino alla fontana. Per caso ha visto cos'è successo?
Sai qualcosa dei Burmy?
Quando avrò qualcosa da dirti, ti farò un cenno, così saprai che devi venire a parlarmi.
Dove!
Esatto. Secondo te chi è il sospetto numero uno?
Sembra di sì.
Dove avrà preso i rifiuti per farsi un Manto Scarti? Dove c'è immondizia, c'è chi pulisce!Dobbiamo parlare con chi di rifiutise ne intende! Hai capito a chi mi riferisco, vero?
Fidati! Dai, andiamo a parlargli.
Dove c'è immondizia, c'è chi pulisce! Chiediamo alla ragazza che sta pulendo.
Veramente sì... Ma questo è più importante! E comunque sono in anticipo, ho un po' di tempo.
Ehilà, hai un secondo? Ti spiace se diamoun'occhiata al tuo manto?
Stiamo cercando un Burmy scomparso. Ne sai qualcosa?
Riproviamo! Pika pika pika...!
Uah!
Sì!
I Burmy fabbricano il loro manto con materialiche trovano nei dintorni. A seconda dei materiali, il manto può avere tre forme: Manto Pianta, Manto Sabbia e Manto Scarti.
Che cosa?!
Cosa pensi che sia successo, Pikachu?
Ok, non hai visto Burmy da queste parti.
Sì?
Starly...
Eh? Perché lo vuoi sapere? L'ho persa ieri sera. Stavo prendendo appunti, andavo di fretta e mi è caduta. Perché? L'hai trovata per caso?
Già, meno male! Confrontiamola con la nostra piuma!
Tutto ok?
Eh? Hai trovato una cosa e vuoi darla a noi? Cos'è? Uhm... Una moneta... Ok, grazie.
Il manto
Worma, worma...
Una lattina vuota... Sarà stato Aipom a berne il contenuto?
La collana
E il suo nido dove si trova?
Aspettate, non andatevene! Ho altre cose da chiedervi.
Sa qualcosa sui Burmy?
Mi puoi descrivere la tua collana?
Ah sì? E dove?
Beh, Pikachu mi ha dato una mano!
Vuoi andare all'appartamento di Harry, vero? Ti accompagno!
Mi dispiace moltissimo...
Ah, che dispettoso! Però, che strano... Che ci faceva un Aipom vicino al metrò? Di solito non escono mai dal parco. Stanno sempre sugli alberi vicino al lago.
Ehi tu, con la maglia rossa! Non lasciarlo scappare!
Con chi stai parlando?
Il caffè era buonissimo! Anche Pikachu ha gradito molto!
 
Qui c'è Accelgor, vero?
 
Mmh... Mi dispiace, non ho visto nulla. Sono rimasto qui tutto il tempo a dar da mangiare ai Pidove.
Sono passati due mesi dalla scomparsa di mio padre... Sono venuto qui a Ryme City in cerca di indizi. Per prima cosa parlerò con i suoi amici e colleghi.
Va bene!
Dobbiamo cercare di capire perché Burmy ha fabbricato un Manto Scarti. Tocca il pulsante "APPUNTI"!
 
Mi è sembrato che per un attimo abbia sorriso... Ma non si sveglia...
La piuma nera
Ferro!
