E così queste sono le cellule di Mewtwo...
Dev'essere accaduto tutto molto in fretta! Ma per fortuna ci sono degli indizi! Dobbiamo fare un sopralluogonell'area dell'incidente!
Sembra che questi pacchi siano stati tutti consegnati.
Sento una leggera corrente d'aria... Da dove viene...?
Ehi, Tim... Eh? Cos'è?
Uhm... Non credo che questo ci aiuti a capire dov'è andata Purugly.
Ok! I tre cortei della parata confluiranno nella piazza principale alle 8 di sera. Comincio a capire... Il colpevole deve aver preparato tutto per quell'ora! Sbrighiamoci!
Oh! Forse è questa! Ah, no, è diversa... La piuma di Pidove è più grigia che nera...
Dobbiamo scoprire come ha fatto il Pokémon invisibilea commettere il misfatto. C'è una testimonianza che ci dice quando è arrivato sul ponte di comando?
Consiglio sul caffè n° 30! I chicchi vengono raccolti in periodi diversi in tutto il mondo. Così possiamo gustare tutte le sfumature del caffè 365 giorni all'anno! Bello, no?
Ehi! Guarda che non sono micaun pacco! Mettimi giù!
Dai, Tim... Dimmi la prima impressione che hai avuto di me.
La fiala dev'essere da qualche parte qui nel laboratorio!
Dobbiamo esaminare il piano di sotto, ma ci sono delle guardie... Se scendiamo per le scale ci scopriranno subito.
Guarda un po' qua... Nessun altro Pikachu fa la stessa figura con il papillon. Eh già... Ho più classe io di qualunque altro sbarbatello che...
Un Pikachu
Eeee... Doppioteam! Puff... pant...
Cerchiamo Buneary vicino alla ruota panoramica.
Attacco Rapido! Com'era...? Eh, Tim...?
Hai scoperto qualcosasul Pokémon misterioso?
Nina sta cercando di realizzare una medicina con l'aiuto di Shuckle. Sembra che siano necessarie due bacche e del liquido.
Ehi, piantala! Lasciami stare, vattene! Mi gira la testa...
Che ne pensi della piuma nera? Ho una teoria. Forse Aipom si stava arrampicando su un albero, ed è stato attaccatodal proprietario di quella piuma!
Mmmh... L'odore è ancora buono. Ma la pioggia deve averlo rovinato...
Forza! È il momento di dimostrare che siamo dei grandi detective!
Croce
Chi l'avrebbe mai detto che avremmoincontrato Emilia qui sulla nave?! Secondo me è proprio destino!
Ripariamo il circuito e azioniamo la ruota panoramica dalla cabina di controllo!
Keith sta scappando! Inseguiamolo!
Sì! Drifblim è proprio lì! Andiamo da quel Noibat e cerchiamo di parlare con Drifblim!
E va bene... Te la faccio rivedere. Guarda attentamente!
Tim, questo è l'enigma di Wallace! Prendi nota!
Ecco cosa dobbiamo fare! Andiamo in giro per il parco e cerchiamo il proprietario di questa piuma! Sarà il primo passo della nostra indagine. Se vedi un Pokémon con le piume, segnatelo nel quaderno.
Sono il grande detective Pikachu. Con la mia geniale intelligenza incastro i sospetti. Uhm... Hop!
Pare che Purugly abbia scacciato Magnemite e gli abbia rubato il posto. Quindi mi chiedo... Dov'è Purugly?
A proposito... Gnam... Ma è... piccantissimo!
Ok. Da queste tre testimonianze dovremmo riuscire a capire dove si trovano i vari Pokémon. In quale cunicolo è ciascun Pokémon?
Quindi il colpevole era Max...
Ok, cerchiamo di capire quando è stato sostituito il violino. Innanzitutto, quando ci siamo accorti che il violino era falso?
Non mettere telecamere così vicine quando riprendi una scena d'azione!
Dobbiamo produrre una medicina arancione. Come facciamo?
Ok, ho una teoria! Un Burmy Manto Pianta è stato coinvolto nella lite con Aipom e il suo manto si è rotto! Ed ecco una domanda per te:quale indizio conferma questa teoria?
Giusto. Pare che qualcuno abbia alterato le istruzioni degli Yanma per farli scontrare. Però mi chiedo... come mai lo staff non se n'è accorto? Perché uno Yanma avrebbe dovuto avere due istruzioni diverse? Non penso sia stato un incidente... È un caso da risolvere!
Mi sento un po' indolenzito... Con un po' di ginnastica... mi rilasso...e mi schiarisco le idee!
Uhm... Credi che sia un indizio per smascherare il Pokémon misterioso...?
Stavolta è riuscito a scappare. Peccato... Ma non si sa mai, potremmo trovare degli indizi nel medaglione.
In queste aree tengono i macchinari.
Sappiamo dove si trova! L'unica area in cui tengono generi alimentari raggiungibile dalla strada a sud è l'area A! Ok... Andiamo!
Nella stanza in fondo c'è un tizio con il camice. Andiamo a vedere!
Bene! Abbiamo finito!
Un lampo... senza genio.
Per fortuna il violino era stato sostituito... Ciò vuol dire che quello vero è salvo! È l'unica cosa positiva di questa storia.
Ok!
Devo proprio salire di nuovo sulla barca? Ehi, ciao! Non potresti portarmi tu in volo?
Se R fosse stato la causa, ci sarebbero stati chiari segni in Charizard. Esaminiamo le testimonianze!
Forza, diamoci da fare! Non c'è tempo da perdere!
Qui non c'è più niente da esaminare.
Costruiamo un piccone!
Sì! Quando ho portato il violino... era già stato sostituito con quello finto.
Mi sembri in difficoltà...
Ehi, Tim, senti un po'... Sapevi che so usare la mossa Volo?
A quanto pare, il tizio che si vede nella foto viene spesso qui. Raccogliamo qualche testimonianza.
La pensi così, eh? Perché mai avrà costruito un Manto Scarti? Non hai notato niente di strano vicino all'albero dei Burmy?
Ok, mettiamoci all'opera! Stammi dietro, ok?!
Andiamo a raccogliere testimonianze!
Innanzitutto dobbiamo andare al lago. Il ponte è crollato, ma scommetto che c'è un altro modo di arrivarci!
Lo dobbiamo a Karina. Prometto che riavrà il suo violino! E prenderemo il colpevole!
Sì, esatto! Sei stato coinvolto in un incidente architettato da Keith!
Allora... Rifletti con calma. Oh, ci sono!
Tim, hai vinto! Ottimo lavoro!
Se vogliamo risolvere questo caso ci servono gli indizi raccolti dalla polizia. Andiamo a dare un'occhiata.
Consiglio per detective n° 12! Quando indaghi, usa le gambe! Non c'è modo migliore di raccogliere informazioni e... mantenersi in forma!
Vedo...
Ecco la mappa di Ryme City. Segniamo i luoghi delle riprese della GNN.
Abbiamo scelto queste bacche. Ora manca il liquido!
Per prima cosa, parliamo con Gengar e cerchiamo di scoprire cosa sa.
Accidenti! Dove hanno intenzione di colpire?! Sei pronto, Tim? Dobbiamo fermarli!
Ci siamo! Gli stessi sintomi degli altri Pokémon diventati aggressivi a causa di R! Ciò significa che anche Charizard era sotto l'influenza di R...
Molto bene! Il piccone è pronto. Adesso possiamo abbattere la parete!
Pensaci bene. Non è stato un semplice incidente! Oh, no! Qualcuno ce l'aveva con te!
C'è un passaggio segreto in biblioteca... Andiamo a vedere!
Questo posto è affollatissimo... Se disperdono l'agente R qui finirà male! Dobbiamo trovarlo subito!
Ripariamo il circuito, così Heliolisk potrà mandare elettricità alla ruota!
Esatto! Facciamo un'altra visita alle Wormadam!
 
Il colpevole lascia sempre delle tracce... Bisogna trovarle per risolvere un caso!
Un Pikachu strano
If you don't know the color of a Pokémon, you should check in your Case List.
La torre dell'orologio è enorme. È il simbolo della città.
Come? Non vedi proprio l'ora di parlarmi! E va bene! Come darti torto?
Non credo che la gente dei dintorni possa darci altre informazioni.
Pensiamo a dove potrebbe essere Purugly... Basiamoci sulle sue caratteristiche!
Cos'ha Minccino? Perché mi guarda sempre...? Sono sporco, per caso...?
 
Ok... La prima cosa da fare è stabilire chi ha attaccato Aipom. Chiunque sia, avrà la collana! Capisci? Quando hai esaminato la scena, hai trovato qualche indizio utile per identificare il colpevole?
L'atmosfera della scena può cambiare a seconda di come la riprendi. Decidi cosa vuoi fare e dillo agli Yanma!
Il bidone dei rifiuti
Molto bene! Cominciamo! Azione!
Dimmi... È venuto bene?
Cerchiamo di risolvere l'enigma per accedere al cortile.
Sei proprio bravo... Così bravo che mi viene voglia di ballare! ... Ehi, che c'è? Dai, non smettere!Stavo ballando così bene!
Bene, almeno abbiamo la pergamena. Ora pensiamo a come trovare il sentiero. Troviamo l'accesso!
Consiglio per detective n° 24! Sorridi sempre! Un muso lungo non aiuta mai!
Ok, Manectric... sai cosa fare, no? No! Non il mio berretto! Ero io a lanciare!!
Ce l'abbiamo fatta! È arancione! E il profumo...? Vediamo...
Tim, cerca di ricordarti tutto quello che ci dicono!
Ecco qualche dritta perdiventare un buon detective! Pronto?
Esatto! Il Pokémon invisibile è caduto nella piscina e poi ha seguito il marinaiobagnato com'era. Capito? Perciò il pavimento era bagnato quando il marinaio è uscito!
Bravo...
Già! Nella cassa di Magnemite, che si trova nel camerino!
A proposito... È... aspro!
Rifletti. Non avere fretta!
Ah sì? Perché pensi che sia il Pokémon rosa?
Forse sei fuori esercizio!
Beh, anche con te non sarebbe così male.
Ottimo! Diciamolo agli altri!
Nel deposito di sostanze chimiche ci sono informazioni su R. Sbrighiamoci!
Esatto! Era nascostonell'ombra di Trevenant! Nel video abbiamo visto la sua mano! È emersa proprio dall'ombra... Tim, sei un ottimo detective! Il Pokémon misterioso è Gengar!
Bene, mi hai notato! Se vedrò qualcosa degno di nota, ti farò un segnale. Stai all'erta!
Consiglio sul caffè n° 7! Per evitare che il caffè si raffreddi, bisogna sempre scaldare prima la tazzina.
Non sembra la stessa forma...
Dobbiamo raggiungere la stanzaal piano terra, in fondo al magazzino. Bisogna decidere chi distrarrà le guardie...
Cerchiamo di capirequali sono i Pokémon giusti.
Mi raccomando, Tim. In questi momenti l'importante è mantenere la calma! La fretta produce solo errori!
Sì! Adesso la ruota dovrebbe muoversi. Andiamo a salvare Buneary!
Una scelta interessante...
Non credo che ne verrà fuori un buon piccone... Mi dispiace.
Ora sappiamo quando il violino è stato sostituito con quello falso. Ora ci resta da capire quando è stato visto l'ultima volta il violino vero.
Eeeeehi! Sono Pikachu, il grande detective! Prova a gridare qualcosa anche tu, Tim! È divertente!
Ci saranno almeno 15 metri all'uscita.
 
Ok, Tim! Preparati alla lotta!
Devi migliorare il tuo spirito d'osservazione! Io sono il detective Pikachu, non un Pikachu qualunque!
Allora il secondo colore è l'azzurro... Ma le statue hanno perso il colore, quindi per risolvere questo problema dobbiamo sapere il colore dei Pokémon.
Ma per architettare quell'incidente, Keith aveva bisognodi tempo per prepararlo... Come pensi che abbia fatto? C'è un indizio che può aiutarci?
NOMESSAGE_MPIKA_SNIFF
Non ci credo!
Dobbiamo esaminare le statue!
Uh? Ho già un bellissimo berretto!
Ah, sarebbe bello usare una tazza grande così per bere il caffè!
Raccogliamo informazioni!
Ah, ci sono! Lanciafiamme...! Volevo provare col fuoco... Non so cosa mi è venuto in mente.
Dunque... Che facciamo ora? Tu che faresti?
In queste aree tengono il petrolio.
Ci vorrebbe proprio un bel caffè! Ehi, Tim! Me ne prepari uno?
Eh... È più difficile del previsto. Ma non fa niente!
Cosa possiamo capire dell'aggressore osservando questa piuma?
Sì
Scegli questo liquido?
Costruiamo un piccone
Potrebbe esserci utile! Non si sa mai!
Ora dobbiamo scoprirechi ha portato qui Crawdaunt. Proviamo a chiedere in paese.
Ok. Ci siamo! Pansage distrarrà le guardie, mentre Accelgor inverte il nastro trasportatore. Con le guardie occupate, useremo il filo di Spinarak per scendere fino alla stanza! Sembra un piano coi fiocchi!
Etciù!
Dove hanno portato la cassa? Seguiamo le loro tracce, Tim!
Uhm... Quindi pensi ci sia un nesso... In questo caso potrebbe essere coinvolto un altro Pokémon. Quale Pokémon potrebbe essere?
Tutti pensano che gli Yanma abbiano sbagliato causando un incidente, ma sarà vero? Sentiamo che hanno da dirci gli Yanma.
Consiglio per detective n° 48! Un detective non molla mai! Se non ti dai per vinto, tutto si risolve!
Consiglio per detective n° 1! Non perdere mai la calma.
Dobbiamo cercare delle steli... Quella con due squame è quella giusta. Chiamami appena la trovi!
Tranquillo Tim, continuerò a fare il detective anche se divento una star!
Gengar deve avere avuto un complice. Dobbiamo scoprire chi è. Potrebbe essere un ricercatore del PCL... Dobbiamo smascherarlo!
Meglio di no...
 
Potremmo trovare il magazzino se riusciamo a scoprire chi è il tizio nella foto con Keith. Indaghiamo!
Che disordine in questo appartamento! C'è un sacco di materiale per le indagini. E questo...? Beh, di certo Harry sapeva il fatto suo...
Questo pacco è stato consegnato come indicato nel registro!
 
Avrai già sentito parlare di me... Sono il grande detective Pikachu! Allora, ti sono piaciuto? Sensazionale, vero?
Che ne dici di fare una pausa? Quando si è stanchi non vengono buone idee. Fidati.
Prendiamo le informazioni di Baker aggiungiamole a quello che abbiamo scoperto e stabiliamo da dove vogliono disperdere l'agente R!
Uno di questi è il luogo da cui hanno intenzione di disperdere l'agente R. Aggiungiamo le informazioni sulla parata che ci ha dato Baker.
L'agente R è nascosto in tre punti di questa piazza. Troviamolo!
Sì! Quindi il colpevole è... Ma come è possibile?! Tutti i sospetti hanno un alibi!
Pensaci tu a parlare con la gente. Mi raccomando!
Proprio così! Keith doveva essere in combuttacon l'autore del piano! Ecco da chi vengono quelle informazioni!
Ahia!
Consiglio per detective n° 28! Puoi detestare il crimine, ma non il criminale!
Consiglio per detective n° 34! Tieni d'occhio il comportamento della gente! Se uno nasconde qualcosa, si vede.
Cosa c'è? Perché mi guardi così? Aaah! Scendi di lì, Joltik! Non ho elettricità da darti!
Hai visto che volo che ho fatto? Certo che vengono idee balzane a volte!
Oh, guarda un po'! Tim, hai una bottiglia, vero? Grazie! Il caffè con quest'acqua sarà la fine del mondo!
No, non ci siamo...
Ci sei, Tim? C'è una sola risposta possibile! Pensaci bene. Per prima cosaraccogliamo le testimonianze.
Prima di tutto esaminiamo la situazione. È importante guardarsi sempre attorno!
Scaviamo con le mani
Che profumo...! La assaggerei volentieri! L'esperimento è riuscito!
Esatto. La stanza in cui si trova diventa più fredda! Questa storia di fantasmi è proprio da Gengar.
Perché credi che sia così?
Ci servono testimonianze migliori. Quelle che abbiamo non bastano!
Raccogliamo delle testimonianze.
Forse devi prima caricarti...
Certo! Crawdaunt scaccia chiunque osi avvicinarsi al lago. Ovvio, difende il suo territorio!
Consiglio sul caffè n° 22! Il caffè solubile può essere molto utile per condire i cibi!
Davvero? Credi che sia così?
Sono fuori esercizio? Ok! Grazie mille, Tim!
 
È un Pokémon con delle piume
In quale momento il colpevole può aver sostituito il violino vero con quello falso? Cerchiamo di scoprirlo!
Hai poco da prendere in giro... Nemmeno tu hai qualcuno con cui andare sulla ruota!
Something not clear? Then you should check your Case List.
Che ballerino!
Perfetto! Ben fatto!
Ci sono tre cortei nella parata... Individuiamo il luogotenendo conto di dove filmeranno e dei percorsi della parata!
Allora... Karina ha usato il violino vero nella sua performance. Lei e Kricketune ce l'hanno confermato. Quindi... Il colpevole l'ha sostituito quando Karina ha finito di suonare, ma prima che lo portassi in scena.
Dobbiamo saperne di più sui Pokémon. Non c'era del materialesui Pokémon da qualche parte?
Hai visto che enorme nave mercantile? In questo porto arrivano merci da tutto il mondo!
Dobbiamo risolvere l'enigma della pergamena per attraversare il sentiero. Iniziamo a indagare!
Dobbiamo trovare l'agente R! È da qualche parte in questa piazza...
Aaah!
Vorrei sapere con che genere di merce lavora questo tizio... Abbiamo qualche testimonianza utile?
Raccogliamo gli alibi di tutti da quando Karina ha finito di suonare a quando ho portato il violino.
Molto bene! Tropius è verde! Quindi dobbiamo prendere il sentiero che parte dalla statua di Tropius.
Dobbiamo andare al lago... Ma come facciamo senza il ponte?
Metticela tutta, Tim! Forza!
Forse questo è un buon momento per rivedere tutti gli indizi...
Tim, guarda! Guarda cosa mi ha dato! Che buono! Ugh... Tim... Acqua... Dammi dell'acqua!
Eh?! Ma che dici?! Vuoi che mi attacchi a una presa...?! Beh, se paghi tu la bolletta, perché no!
Giusto! La signora che ha ricevuto il libro era concentratissima a contare qualcosa! Ma cosa...? Ora mi ricordo! Gli ombrelloni e le sdraio gialli!
Forse i Timburr del servizio consegne sanno qualcosa sulla cassa di legno.
NOMESSAGE_MPIKA_COINCHECK
Cosa vuoi dire?
Da qui si vede tutto! Inizia l'investigazione...
Abbiamo controllato tutte e tre le statue. Dimmi, come interpreteresti la pergamena?
Che succede?! Mi sta risucchiando!
Beh... c'è qualcosa di molto strano qui. Con la maschera c'era un foglietto... Che c'è scritto? Diamo un'occhiata.
Abbiamo scoperto dov'è il magazzino! Andiamoci subito!
Sei un tipo molto impegnato, eh?
No... Le dimensioni non vanno bene.
Mi imiti proprio bene. Ma se non ti dispiace vorrei vedere come sei fatto sotto questo panno...
Pensi che il colore delle orecchie possa essere un indizio? Non ne sarei così sicuro...
Ah, tu dici...?
Corrono tutti come dei matti! Forse dovremmo aiutare a cercare Purugly... Che ne dici?
Esatto! La bibita che scompariva! Dev'essere stato il Pokémon invisibile anche in questo caso. Scommetto che tutto quello che si mette in bocca diventa invisibile! Quindi... la maschera è nella sua bocca!
Bene, abbiamo controllato tutti i simboli. Sembra che a Waals manchi una consegna... Dobbiamo indagare.
A proposito... Oh!
Innanzitutto dovremmo parlare con i Pokémon del luna park.
Abbiamo raccolto molte testimonianze. Forse è il momento di rivederle!
Non c'è più tempo! Tim, dobbiamo disattivare il macchinario!
Ora capisco! Il colore di Shellos cambia in base alle proprietà dell'acqua, no? Quando la statua è stata scolpita, la composizione dell'acqua doveva essere diversa. Ecco perché era uno Shellos rosa!
Che puzza tremenda!
Keith... Si sta preparando ad esportare R!
Mmmh...
Sento che questa è la volta buona! Tuoooooooooonooooooo! Aaah! Uuh...
Vediamo se riusciamo a creare un simbolo a forma di ciambella unendo i pezzi di legno. Scommetto di sì!
Cerchiamo il proprietario della piuma nera. Probabilmente avrà lui la collana.
Quindi il colpevole è qualcuno della GNN... Non è bello sospettare di loro, ma fa parte del lavoro del detective.
Perfetto, abbiamo stabilitoi colori dei Pokémon.
Ehi, ci hai preso! Oggi la fortuna ti sorride!
Eh? Non è come pensi!
Cos'ha da dirci Buneary?
Questa stanza l'ho già vista... Mmmh. Sento che sto per ricordarmi qualcosa!
Ma certo! I colori! Uno dei disegni sulla pergamena ha lo sfondo dello stesso colore di una statua. Prendiamo il sentiero vicino alla statua con lo stesso colore che è sulla pergamena!
Buona idea! Meglio evitare guai.
Detective Pikachu
Meno due. Non preoccuparti! Vedrai che assieme troveremo anche gli altri!
Se pensi che esista un altro Pikachu così splendido, stai fresco!
Che ne pensi?Che sentiero dobbiamo prendere?
Un bravo detective tiene sempre gli strumenti in ottime condizioni!
Proprio come pensavamo! La piuma nera che abbiamo trovato vicino all'Aipom KO è di Murkrow! Forza, facciamole qualche domanda!
Di qua! C'è mancato poco... Mh? Che cos'è...?
Ehi! Dobbiamo far muovere la ruota! Presto, alla cabina di controllo!
Solo tre persone sapevano che saremmo andati alla GNN, senza contare Emilia: Ethan Graham, Roger e Meiko.
Andiamo a parlare con i Timburr.
Dai, non far finta di niente! Lo so che ti fa piacere! Tranquillo, capisco!
Nella pergamena si parla di tre prove. La domanda è: quale colore scegliamo? La pergamena dovrebbe darci degli indizi. Dai un'occhiata a "INDIZI".
Uhm... Sembra che il numero dei pacchi coincida con quello nel registro.
Guarda quanta gente c'è! Dobbiamo impedire che l'agente Rvenga disperso qui. Forza!
Se vuoi il mio parere, il sentiero che parte dalla statua di Tropius è quello da prendere.
In quella stanza non ci sarà uno spettacolo, ma un'asta segreta di vari oggetti, anche merce rubata! Chissà se Keith parteciperà...
Ehi, Tim, ti senti fortunato? Bene! Allora, testa o croce?
Non mi stanco mai di guardare macchinari così belli!
Risolviamo l'enigma della pergamena!
Questa stanza è troppo buia. Facciamo un po' di luce.
Su, dimmi pure quanto sono bello!
La nebbia è stata creata dai Masquerain per proteggere gli altri Pokémon... Scopriamo da cosa cercavano di proteggerli!
NOMESSAGE_MPIKA_SPARKFAIL01
Non pensavo che saremmo finitisu una nave da crociera! Diamo un'occhiata in giro e cerchiamo R!
Ora sappiamo i colori... Che sentiero dobbiamo prendere?
Cominciamo raccogliendo le testimonianze.
Non è necessario mentire... Comunque, grazie!
Consiglio per detective n° 33! Vedere e osservare non sono la stessa cosa.
Ascoltami bene, Tim! Dato che siamo qui possiamo cercare la fiala. Ma dobbiamo essere discreti e non farci scoprire!
Avevamo ragione! Basta mettere questo adesivo al centro del simbolo !
Guarda, Tim! Sto usando Surf!
Il numero di ombrelloni... e sdraio... Due numeri diversi, dunque. A cosa si possono collegare?
L'ultimo colore sarebbe il rosa...? Hai visto un Pokémon rosa tu? Dobbiamo vederci chiaro...
Cerchiamo di saperne di più su Purugly prima di iniziare a cercarla.
Non va bene, mi spiace.
Se non sai come procedere, esamina le informazioni, studia gli appunti e riflettici su.
Ci sono tre aree di magazzini. Ma dove sarà quello della foto? Raccogliamo informazioni!
Dai! Era solo uno scherzo innocente!
Il caffè è un argomento difficile, Tim. Ma ti dirò quello che so...
Non ti è chiaro qualcosa? Dai un'occhiata a "INDIZI".
Non può essere di Starly, le sue piume hanno delle parti bianche. La nostra piuma è tutta nera. Sono diverse!
Gli Yanma hanno detto di essersi mossi seguendo le loro istruzioni. Che significa tutto ciò?
A sentire i Timburr, hanno trasportato una cassa con un simbolo a ciambella. Ma io non ho visto ciambelle nella lista... Torniamo al lago e controlliamo!
Per qualche motivo Crawdaunt considera il lago come il suo territorio... Ma non è un Pokémon di queste parti. La domanda è: come è arrivato al lago? Abbiamo indizi utili?
Seguiamo i Timburr e scopriamo dove portano la cassacon il simbolo ad anello! Forza!
A quanto pare Keith sarà il prossimo. Mantieni la calma!
Perché ti agiti? Non parlavo di te, ma di me ed Emilia.
Forse qualcuno che vive sull'isola da molto tempo può dirci di più.
Oh! Non era giusto?
Consiglio sul caffè n° 29! Una miscela è un insieme di chicchi di varietà diverse. Così si possono inventare sapori nuovi!
Esatto! Se mettiamo le lune nello stesso ordine in cui sono descritte nella pergamena, abbiamo luna piena, luna nuova e mezzaluna. E i colori dei loro sfondi sono verde, azzurro e infine rosa.
A quanto pare la cassa con Rè stata portata nella lounge. Raccogliamo testimonianze lì!
Consiglio per detective n° 5! Sii sempre un cavaliere con le donne!
Devono esserci degli indizi che portano all'Aipom con la collana! Esaminiamo attentamente qualunque area sospetta!
NOMESSAGE_MPIKA_COINWAIT
Tim! Che sogno! Caffè a volontà!
Ok, questo dev'essere il simbolo originale. Però non assomiglia a una ciambella...
Ottimo! Ne restano due!
Credo che il colpevole sia uno di questi tre. C'è una testimonianza che ci fa capire chi è?
Qui non c'è niente... Aaah! Tim, aiutami! Aiuto!
Che c'è, Pikachu?
Oh, che bel disegno! Niente male come prima volta. Allora... Come si vede nel tuo disegno, dalla strada si dirama una via. Secondo le nostre testimonianze gli Aipom sono fuggiti in direzioni diverse. Quindi, in che direzione è fuggito l'Aipom che ha preso la collana?
Però, hai una buona memoria! Allora possiamo stabilire dov'è andato l'Aipom che ha preso la collana! E questo grazie a una certa testimonianza... Hai capito a quale mi riferisco?
La bacca
È un Pokémon scuro
Ora capisco! Dovevamo guardare i tipi dei Pokémon! Ora dobbiamo solo controllare la chiave di lettura. Andiamo a inserire il codice!
Ottimo! Che l'esperimento abbia inizio!
Abbiamo trovato il secondo! Ne manca uno solo!
Andiamo a osservare come è disposto il piano terra!
Tim! Dobbiamo catturarequel misterioso Pokémon! Beh, in realtà non sappiamoquasi niente su di lui...
La vittima era posizionata così... Uhm... Riflettiamo... Come ben sai, è importante considerare ogni dettaglio!
Waals era innocente, a quanto pare! Ora è un buon momentoper chiedergli dell'agente R!
Qui si sta proprio bene! Sei d'accordo con me, Tim?
Ora sappiamo quasi il momento esatto in cui il violino è stato sostituito. Il colpevole è qualcuno che lavora alla trasmissione.
Sembra che la risposta non coincida con le testimonianze... Non credi?
Di nuovo quel sogno... Perché mi perseguita? Forse è un ricordo del mio passato? Ah, come vorrei saperlo!
C'è qualcosa che non va... Leggi attentamente la pergamena. Puoi vederne il contenuto in "INDIZI".
Rivedi la scena
Ah, lo immaginavo...
Tadaaa! Yah! Ehi! Spostati! Vuoi farmi sfigurare?!
Mi piace l'entusiasmo che ci stai mettendo! Ora... continua finché non sono perfetto!
Brrrr, che freddo! Qui dentro si gela!
Un detective deve essere pronto a tutto! Perciò faccio in modo di essere sempre in forma!
Consiglio per detective n° 11! Indagare è persev... Ehi! Come sarebbe: "Levati dai piedi"?!
Ciao, bellissimo! Come va? Oh, ma guarda... sono io!
Se fossimo dei dilettantici daremmo per vinti... Ma noi siamo dei professionisti! Abbiamo degli indizi fondamentali! Hai presente le macchie che abbiamo visto? Dov'erano?
Riconosco questo profumo! È Louise! Ah, no... è solo Spritzee.
Consiglio per detective n° 45! Non farti mai influenzare dai pregiudizi!
Questo ballo non mi sembra proprio attualissimo...
Mmmh... Sembra quasi un peluche! Ehi! Ehi! Mai giudicare dall'aspetto...!
MPIKA510_M1
Consiglio sul caffè n° 8! Molti dicono di bere il caffè quando è caldo, ma un buon caffè è buono anche freddo!
Ma quanto piove!
E ora dobbiamo cercare Magnemite? Ok... Già che ci siamo andiamo fino in fondo.
Sì
C'è odore di pozioni... Sì... Mi brucia un po' il naso...
Testa
Karina?! Non temere, arrivo! ... Perché mi devi imbrogliare?
Inizia l'indagine
Ne manca solo uno! Chiudiamo questo caso e andiamo a prenderci un buon caffè!
Mi sa che siamo in trappola... Sembra che ci sia un'apertura nel soffitto... Ma riusciremo a uscire da lì?
Acceeeel! Dai, vieni qui da me! Niente, eh... Il mio piano geniale è fallito. Me l'ha fatta di nuovo!
Ah, che bella giornata! Ma c'è un altro caso da risolvere... Gli uomini proprio non li capisco!
Ma certo! Ecco la spiegazione! I due numeri indicano quanto tè e zucchero ordinare da Frillish! Almeno questo mistero è risolto! Andiamo a ordinare!
Bene! Allora torniamo.
Controlliamo le case con i simboli. Vediamo se le consegne della scorsa settimana sono arrivate tutte. Il registro delle consegne ci sarà utile!
Le foglie
Con che genere di merci lavora quel tizio?
Oh, che sfortuna... Hai sbagliato!
Urgggh... Ah! È davvero rivolto sempre a nord...!
Abbiamo scoperto molte cose! È valsa la pena di venire.
Mmmh. Sembra che queste aree contengano generi alimentari.
Ok, fammi vedere i tuoi appunti! Oh...! Niente male!
Raccogliamo altre testimonianze!
Mmmh... Non ne sappiamo abbastanza. Torniamo a indagare.
Chiediamo aiuto a Glalie
Mi occupo delle testimonianze dei Pokémon!
Ora dovremmo esserci... Dov'è scappato quell'Aipom? Di qua o di là?
Ma certo, ora capisco... È tutto chiaro, sì! Un lampo di genio! Quanto sono sagace! Quasi mi invidio da solo!
Oh, come viene giù! E che freddo che fa! Ci vuole proprio un bel caffè caldo...!
Ciambelle, eh? Sono ottime con il caffè!
Chi ha mai potuto pianificare un crimine simile? Dobbiamo assolutamente scoprirlo! Useremo tutte le testimonianze e tutti gli indizi che abbiamo!
Ma sei tutta appiccicosa! Guarda qua! Che schifo!
Non c'è dubbio: il Pokémon misterioso che stiamo cercando viveva qui molto prima della ricostruzione del PCL. Probabilmente c'è luidietro alle storie di fantasmi. Tim, sai di chi si tratta? Pensaci bene.
Finalmente Meiko ha portato il video. Andiamo in sala regia a guardarlo. Magari ci darà qualche indizio.
Consiglio per detective n° 8! Sii forte!
Perfetto! Ora possiamo arrivare al lago!
Uhm...
Che sentiero prendiamo?Quello che parte dalla statua di Shellos!
Ultimamente sogno spesso l'incidente... E potrei giurare che questa fiala c'entra qualcosa! Ah... Non mi ricordo niente...
Consiglio sul caffè n° 13! Quando fare il detective ti sfianca... è il momento di un buon caffè! Il suo aroma ha proprietà rilassanti!
No, non mi sembra che vada bene. Faresti meglio a ricontrollare "INDIZI".
Dobbiamo esaminare le statue!
Ce l'abbiamo fatta! Siamo riusciti a trovarli tutti!
Direi che la telecamera è troppo vicina...
Ci hanno detto che le merci con cui lavora il tizio sono molto puzzolenti. E così anche i container blu. Quindi possiamo dedurre che quel tizio lavora con i container blu! E i container blu contengono alimentari!
Su, non essere timido! Puoi parlarmi quando vuoi, anche se non ti faccio il segnale!
Cos'ha Cinccino? Perché mi guarda sempre...? Sono sporco, per caso...?
Ehi, Fennekin! Se ci dici quello che saiti do questo rametto!
Vediamo se c'è qualcosa che prova la testimonianza degli Yanma. Vieni con me!
Certo, come no...
Ho sempre amato le ruote panoramiche. Avrei voluto salirci, prima che chiudesseil luna park!
E questo problema è risolto!
Attenzione! Dobbiamo indagare senza farci scoprire!
E diventa un anello! Ora è chiaro! Questo è ciò che i Timburr chiamavano "simbolo a forma di ciambella"!
Vuoi aiutare Nina con il suo esperimento? Allora andiamo da lei!
Pessima idea.
Uhm... Sì, è un alibi. Assicurati di ricordartelo.
I tuoi riflessi non sono un granché. Non è che tu sia goffo, ma...Lasci un po' a desiderare!
E ora la maschera è sparita! Vediamo se c'è qualchetraccia nella stanza.
Una macchia di ketchup! È un indizio fondamentale. Dobbiamo raccogliere informazioni! E come? Interrogando i testimoni, naturalmente!
Oh, no! Magnemite è stato mandato via dalla sua cassa da Purugly... e se n'è andato altrove.
Appunto... Allora compramiun biglietto d'aereo!
Mmh... Vuoi sapere che sto facendo? Sto osservando Hoothoot, non vedi? Dicono che cambi piede così rapidamente che è raro vederlo mentre lo fa. Ma un detective come me dovrebbe riuscirci!
Che puzza!
Era Keith il responsabile dell'incidente al luna park! Dobbiamo prenderlo! Dove sarà?
Molto bene, ci siamo. In questo laboratorio dovrebbero esserci degli indizi che portano a Harry. Stiamo all'erta e cerchiamo la fiala.
Consiglio per detective n° 11! Indagare è perseverare! Indaga con tenacia e risolverai ogni caso!
Pikachu!
Bene... Cerchiamo la casa di Waals e raccogliamo testimonianze in paese.
Ce n'è un altro... E il tempo stringe! Forza, Tim! Dobbiamo scoprire dove disperderanno l'agente R!
MPIKA_MISTAKE
Ti dirò, sei più affidabile di quanto pensassi... Ma è tutto merito dei miei consigli!
Giusto! Quello che partedalla statua di Ducklett.
Ora sappiamo quale sentiero prendere. Per primo, quello verde. Hai capito come funziona?
No
Dobbiamo raccogliere informazioni e scoprire chi è quel Pokémon!
Mmmh... Certo che infiltrarsi è una faticaccia... Come? Vuoi che ne mangi un po'per rimettermi in forze? No, grazie! Sono a posto... Davvero! Grazie!
Ci vuole un Pokémon che sappia volare. Dobbiamo controllare il video di Meiko! Forse ne troveremo qualcuno...
Uaaaaaah! Aaaaaah!
La piuma nera
Allora, ripariamo il murale? Rimettiamo i frammenti al loro posto!
Il loro obiettivo è questo: disperdere l'agente R in un'area in cui ci sono molti Pokémon e inoltre far riprendere il tutto dalla GNN. Qual è il luogo ideale?
Ripensiamo alle informazioni che abbiamo sui magazzini. Quali testimonianze ci possono aiutare?
No, mi spiace. Non va bene.
Già... Sembra che qualcuno abbia alterato le istruzioni per causare l'incidente. Ma perché...? Non credo che Karina abbia dei nemici. Andiamo a parlarle!
Oh... E poi?
Diamo un'occhiata allo studio mentre aspettiamo che torni Meiko!
Ok! Come ti chiami?
Tim Goodman
Sono sceso dalla barca ma mi gira la testa... Bleah... Sono troppo vecchio per queste cose...
Ehi! Ehi! Piantala! Dove mi porti?!Mettimi giù!
Però! Che riflessi! Con te accanto, posso stare tranquillo!
Tim Ottman
Guarda e impara! Così si balla! Che ne dici, Tim?
Un cielo radioso... Un mare cristallino... Una natura incontaminata, e chi c'è accanto a me? Tim... Che spreco di romanticismo...!
Mmh... Nessuno direbbe mai che eri un Feebas. Tutti possono cambiare... Pokémon e persone. Basta volerlo!
Consiglio per detective n° 15! Le deduzioni necessitano di tre elementi, ovvero indizi, testimonianze e intuizione!
Hai visto Machamp? Sta caricando le merci.
Ce l'abbiamo fatta, Tim! Abbiamo catturato Gengar! Vediamo cos'ha da dirci!
NOMESSAGE_MPIKA_RECOVER_01
Ci sono alcuni simboliancora da controllare. Andiamo!
Non pensavo che i container venissero sbatacchiati così tanto! Mi è venuto un crampo qui...
Che fiammelle... magnifiche... Bellissime... E mi fanno veniretanto sonno...
Osserva bene la zona del lago.
Pensi che stia scherzando? Guarda che puoi usarla anche tu! Per un detective, la mossa Volo vuol dire... far volare le idee!
Abbiamo fatto un bel giro dello studio, no?
Dai, non è difficile! Non quello vero...Oggi sei Tim Ottman! Capito? Ottman!
MPIKA401_A1
Tim! C'è il caffè in offerta! Sbrighiamoci a chiudere questo caso!
Il tizio nella foto sembra il capo fabbrica, e quello col camice è nella stanza accanto... Ma è lì che producono l'agente R?
Per me Brad è proprio un tontolone! Non capisci cosa intendo? Non importa, non sono coseda ragazzini come te.
Abbiamo preso Keith! Il caso R dovrebbe essere chiuso, finalmente!
Pensiamoci bene... In quale area si trova il magazzino della foto?
Abbiamo testimonianze che ci aiutano a capire dov'è Drifblim?
Drifblim può aiutarci a uscire da qui, giusto? Ottimo! Andiamo a cercarlo!
Ci siamo! Infiltriamoci all'asta.
Quindi prima andranno all'asta questi oggetti e poi toccherà a Keith. Andiamo a osservare le persone in attesa che inizi l'asta.
Ci serviva proprio una guida! Seguiamolo!
Ehi, Klefki! Mi fai un favore? Mi presti questa chiave? Ahia! Basta! Sigh... La diplomazia non ha funzionato... Che osso duro!
Aha! Il bidone dei rifiuti è caduto. Potrebbe essere successo quando Aipom è stato attaccato.
Ora c'è da capire comeha rubato la maschera. Dopo che è sparita, abbiamo sentito qualche testimonianza utile?
A quanto pare, se ordiniamo qualcosa al Frillish del primo piano, ci porterà un libro!
Dev'esserci un trucco. Come ha fatto la maschera a sparirese la stanza era chiusa?
No, risposta sbagliata. Prova a guardare di nuovo gli indizi e le testimonianze... Allora, da che parte è scappato l'Aipom con la collana? Forza!
Sembra una bacca di quell'albero laggiù. Forse Aipom voleva servirsene per difendersi dal suo aggressore. O per qualcos'altro...
Abbiamo trovato la fiala!
Uhm... Non credo che possiamo ancora risolvere l'enigma... Proviamo a raccogliere altre informazioni.
Uhm... Vediamo... Ah! Che colpo!
Il numero dei pacchi recapitati non coincide con quello nel registro. Come mai?
Guarda Pablo, come danza spensierato... Beh... A Ryme City si godono tutti il carnevale... Ma noi dobbiamo chiudere questo caso!
Se non sai di che colore è un Pokémon, dai un'occhiata a "INDIZI".
Ci dev'essere... qualche trucco nel modo di ordinare... Per caso hai trovato qualche indizio in quel foglietto?
Dobbiamo trovare tutti gli ingredienti. Ci servono due bacche e del liquido... E una volta che avremo tutto potremo iniziare l'esperimento tornando da Nina!
Ovviamente, in compagnia di...
È un Pokémon con un carapace
Dobbiamo riparare quel murale... Andiamo subito?
Codacciaio! Ma è difficilissimo...
Tutti pensano che gli Yanma abbiano commesso un errore... Gli Yanma dicono di aver seguito le istruzioni che gli erano state date. Allora perché si sono scontrati?
Se vogliamo catturare Gengar abbiamo bisogno di un buon piano!
I Krokorok di guardia sono un problema... Ma se è nella lounge che si trova R, quella è la stanza da controllare! Dobbiamo trovare il modo di entrare!
Consiglio per detective n° 17! Si impara sempre dai propri errori.
Capisco... E poi cosa?
Indovina un po'?Il taglio all'interno della cassa è uguale a quello sull'albero. Quindi qualcuno ha messo Crawdaunt nella cassa e l'ha portato al lago.
Un buon detective deve essere sempre calmo e controllato! Quindi facciamo una pausa qui... Per un caffè, ovviamente!
Da dove può essere arrivato Crawdaunt? Indaghiamo in questa zona!
MPIKA401_A2
Molto bene, abbiamo trovato Drifblim. Ora ci serve solo un po' di ventoe potremo uscire da qui!
Sai, Keith era l'unico a cui avevamo detto che non so usare le mosse. Quindi... Chiunque sappia questo dev'essere colui che è dietro a tutta questa storia!
Cosa sono questi buchi? Charizard ha perso il controllo nella piazza, ma come mai ci sono dei segni anche qui?
Pikachu! Pikachu!
Oh no! Andiamocene da questo posto!
Uhm... Ora che ci penso... Questa persona non può essere colpevole.
Uhm... Forse ci siamo persi qualcosa. Indaghiamo un altro po'.
Tim, il caso è chiuso! Faremo di te un grande detective!
I Pokémon erano pieni di ferite perché Crawdaunt li attaccava! Ma... perché Crawdaunt si è comportato così?
Keith venderà l'agente R. Incastriamolo fingendoci dei compratori!
Per ottenere informazioni da Waals dovremo risolvere questo caso!
Chi avrebbe mai pensato che Gengar potesse sfuggirci così...?Come possiamo fare per catturarlo?!
Dobbiamo raccogliere tutti gli alibi per il momento dello scambio.
No, non va bene.
Ti do un consiglio: un detective deve saper suonare uno strumento. Stai a vedere! Urgh... Aspetta... Non ci arrivo...
Ci servono più informazioni su Crawdaunt.
Se vogliamo essere convincenti abbiamo bisogno di prove migliori.
A volte la cosa migliore è analizzare tutto con calma!
Me?
Consiglio sul caffè n° 16! L'acqua è alla base di un buon caffè. Anche usando i chicchi migliori...se l'acqua è cattiva, il caffè è rovinato!
Questo problema è stato risolto!
Se vogliamo essere convincenti dobbiamo trovare delle prove.
Ok! Siamo pronti! Ricordati che noi detective non abbassiamo mai la guardia! Capito?
Sappiamo come ordinare, giusto? Andiamo a ordinarequalcosa da Frillish!
Consiglio per detective n° 4! Sfrutta tutte le informazioni che ottieni! Riguardale spesso in "INDIZI". Non si sa mai, potresti notarequalcosa di nuovo!
Ehi! Non vedi come sono meditabondo?! Chiedimi cosa mi preoccupa, su!
Ehi... Chissà cosa producono qui dentro... Uuh? Ma ehi! Aaah! Che fai?! Aiuto!
Questo odore è insopportabile! Indaghiamo in fretta e andiamocene!
Tim, pensaci bene. Quale può essere il nesso tra Keith e il colpevole?
Fai attenzione a tutti i possibili indizi. Hai parlato con i Pokémon?
Ottimo lavoro, Tim! Lo cattureremo con questo!
Controlliamo le altre case per assicurarci che non ci siano altre discrepanze.
Ehilà! Come vanno le cose? Aaah! Stai calmo, amico. Fammi dare un'occhiatina!
Qualcuno ha portato qui Crawdaunt e penso proprio sia stato lui a ferire gli altri Pokémon. Abbiamo dimostrato che non è Waals il responsabile.
Siamo arrivati fin qui, non arrendiamoci! Ce la faremo, Tim, ne sono sicuro!
Tim! Sei pronto a iniziare? Sai che sto aspettando te, eh? Io so già perfettamente cosa fare. Guarda un po' qui!
Però forse ci siamo persi qualcosa. Indaghiamo un altro po'.
Esatto. Quindi... Dov'è Drifblim?
Pensi che vada bene?
Consiglio sul caffè n° 21! Non buttar via i fondi del caffè, usali per eliminare i cattivi odori. Dammi retta e non fare lo sprecone!
Proprio così! Questa è una piuma di Pokémon!
Usa la logica!
Forse ha a che fare con l'agente R... Continuiamo a indagare!
Ricordati che io sono un Pikachu! Guarda! Fulmine!!
La piuma di Taillow è di un colore diverso e anche di una forma diversa.
Consiglio per detective n° 2! Cura sempre l'aspetto.
Senti! Scommetto che se uniamo una delle prove e questo simbolo... possiamo ottenere una ciambella!
Sono i misteri ad attirare il detective o è il detective che attira i misteri? Forse i detective sono semplicemente attratti dal mistero per natura.
Beh, se vuoi sapere cosa ne penso, è quello che parte dalla statua di Ducklett.
Quindi è stata opera di Gino! Bene... Direi che questo caso è chiuso!
Un'altra cosa. Come avrà fatto a rubareil cibo di Trevenant? Hai qualche idea?
Direi che dobbiamo capire perché gli Yanma si sono scontrati.
Questo macchinario è incredibile... Premiamo un pulsante!
L'indizio più utile per ora è lo spettacolo che dovrebbe tenersi in quella stanza. Cerchiamo di saperne di più!
Mmh...
Dobbiamo controllare la mappa e scoprire dove si trova il magazzino.
Le foglie, eh? Vorrei dirti che hai notato una cosa interessante... Ma purtroppo non posso... Le foglie non sono un grande indizio...
Perché non riesco a usare le mosse come gli altri Pokémon...?
Vabbè...
Non abbastanza significativa come prova.
Da qui possiamo osservare il piano terra. Vediamo cosa riusciamo a scoprire.
Ok. E ora, un'ultima deduzione! Fra i casi che abbiamo risolto ce n'è uno in cui Keith ha cercato di farti del male. Qual era?
Smeargle sembra molto più contento! Magari potrà farmi un bel ritratto...
Ottimo! Sappiamo già come continuare!
Per dimostrare l'innocenza di Waals dobbiamo scoprire chi ha portato qui Crawdaunt.
Esatto! Molto bene!
Me la cavo bene, eh? È questo che devi filmare.
Ehi, e questo? "Caffè misterioso"?! Hai visto?! Dev'essere buono...! Dev'essere proprio buono!
Harry è passato di qua! Forse qualche Pokémon lo ha visto...
Il proprietario di questa piuma nera è l'aggressore di Aipom! Dobbiamo scoprire che Pokémon è!
