
Wohin soll der Flug gehen?
Gebiete unbekannt

Der Glanz des frischen Morgentaus auf den Blumen dieses[0x000A]abgelegenen Städtchens verheißt eine strahlende Zukunft.
Das klare Wasser des malerischen Flusslaufes bewegte[0x000A]die Menschen dazu, an diesem Ort eine Stadt zu gründen.
Für Touristen stellt ein heruntergekommenes, altes Château[0x000A]die Hauptattraktion dieser Stadt dar.
Die rätselhaften Steine dieses Ortes und die Ruinen,[0x000A]die ihn umgeben, sind der ganze Stolz der Stadt.
Dank der Pokémon und der Windmühle floriert die[0x000A]Landwirtschaft dieser von kühlem Klima geprägten Stadt.
Zahlreiche Touristen kommen von weit her mit der Bahn[0x000A]angereist, um den riesigen Wasserfall zu bewundern.
Früher gab es an diesem Ort nur ein Aquarium, aber[0x000A]nach dem Fossilienfund entstand dort eine Stadt.
Der perfekte Ausgangspunkt für frisch gebackene Trainer.[0x000A]Hier starten Anfänger in Sachen Pokémon oft ihre Karriere.
Eine technische und kulturelle Hochburg[0x000A]im Herzen der Kalos-Region.
Eine technische und kulturelle Hochburg[0x000A]im Herzen der Kalos-Region.
Eine technische und kulturelle Hochburg[0x000A]im Herzen der Kalos-Region.
Diese Stadt liegt zwischen dem Meer und den Bergen.[0x000A]In ihrer Nähe gibt es eine Radrennstrecke.
Um den Turm der Erkenntnis dieser Küstenstadt rankt sich[0x000A]eine uralte Sage, die von mysteriösen Steinen erzählt.
Diese Stadt ist bei reichen Urlaubern sehr beliebt.[0x000A]Sie besticht durch ihre tolle Aussicht und mildes Klima.
Ein 1 500 Jahre alter, rätselhafter Baumriese bewegte die[0x000A]ersten Siedler dazu, sich an diesem Ort niederzulassen.
Manche sagen, das mysteriöse Artefakt, das der Stadt[0x000A]als Sonnenuhr dient, sei außerirdischen Ursprungs.
Einige behaupten, das eisige Klima der Stadt sei[0x000A]kalter Luft zuzuschreiben, die aus der Arena entweicht.
Diese für den Süden der Kalos-Region typische Stadt[0x000A]ist ein beliebter Treffpunkt für Pokémon-Trainer.
Nur Trainer, die alle Pokémon-Arenen gemeistert haben,[0x000A]dürfen sich der Herausforderung der Pokémon Liga stellen.
Das sanfte Licht, das durch die Baumkronen fällt,[0x000A]macht diesen Ort zu einem beliebten Ziel für Spaziergänger.
Ein König ließ diesen prächtigen Palast vor knapp[0x000A]300 Jahren als Zeichen seiner Macht errichten.
Das smaragdfarbene Leuchten des Mooses im Inneren[0x000A]dieser Höhle bringt Durchreisende oft vom Weg ab.
Auf der Oberfläche des Gesteins im Inneren der Höhle[0x000A]spiegeln sich durchreisende Menschen und Pokémon wider.
In dieser Fabrik werden alle Pokébälle hergestellt,[0x000A]die in der Kalos-Region zum Einsatz kommen.
Der nie schmelzende Schnee im Inneren dieser[0x000A]Höhle erschafft eine nahezu surreale Szenerie.
Gerüchten zufolge gibt es hier eine geheime Pokémon-[0x000A]Kolonie, doch bisher konnte sie niemand ausfindig machen.
Selbst die härtesten Trainer scheitern oft noch an[0x000A]dieser letzten Hürde auf dem Weg zur Pokémon Liga.
{0xBDFF:0x001F}
{0xBDFF:0x0020}
In dieser Höhle zwischen Route 7 und Relievera City[0x000A]hausen auffällig viele Zubat.
Dieses umweltfreundliche Kraftwerk bedient sich[0x000A]der weltraumgestützten Lichtenergiegewinnung.
Team Flare ließ diesen Stützpunkt im Verborgenen bauen,[0x000A]um dort die ultimative Waffe einsatzbereit zu machen.
Gerüchten zufolge haust in den Tiefen dieser schon[0x000A]vor etlichen Jahren stillgelegten Mine ein Ungeheuer.
Nach einem tragischen Zwischenfall, der dieses Hotel[0x000A]in ganz Kalos bekannt machte, verkam es zur Ruine.
In dieser rätselhaften Kammer soll angeblich[0x000A]vollkommene Leere herrschen.
Diese Höhle im seichten Wasser der Azurbucht soll[0x000A]einst durch ein riesiges Energieleck entstanden sein.
Dieser kurze, friedliche Weg verbindet Escissia mit[0x000A]Aquarellia und ist sonst von geringer Bedeutung.
Das Hauptmerkmal dieser Route sind mehrere Flächen mit[0x000A]hohem Gras, in denen zahlreiche wilde Pokémon lauern.
Auf dieser Route spielen aufgrund ihrer unebenen Flächen[0x000A]viele Pokémon, die man im Wald nicht antrifft.
Die Gärten, die diese Route zieren, sind so angelegt,[0x000A]dass sie perfekt miteinander harmonieren.
Auf diesem Steilweg tummeln sich Rollerskater aus ganz[0x000A]Kalos, um mit ihren waghalsigen Techniken anzugeben.
Das dichte hohe Gras, das hier einst wuchs,[0x000A]musste einer Allee weichen, die zum Palast führt.
Dieser Weg verläuft parallel zum Flussbett und ist[0x000A]gleichzeitig die längste Route der Kalos-Region.
Der Reiz dieser Route liegt im Kontrast zwischen den[0x000A]schwindelerregend hohen Klippen und dem weiten Strand.
Ein ehemaliger Rihorn-Jockey ebnete das einst unwegsame[0x000A]Gelände dieser Route auf der Durchreise mit seinem Rihorn.
Unzählige massive Steinsäulen prägen die überwältigende[0x000A]Szenerie dieser geheimnisvollen Route.
Die Kristalle, die hier und da auf diesem Bergpfad zu finden[0x000A]sind, lassen auf eine unterirdische Energiequelle schließen.
Auf der Koppel an der Küste kann man dem[0x000A]vergnügten Treiben der Mähikel zusehen.
Da im roten Lehmboden dieser Route nie etwas gedeiht,[0x000A]eignete sie sich perfekt für den Bau eines Kraftwerks.
Die dichten Baumreihen und vereinzelten Sumpfflächen[0x000A]sind selbst bei Sonnenschein ein schauriger Anblick.
Die vielen rebellischen Jugendlichen aus Illumina City, die[0x000A]sich hier einquartiert haben, werden als Problem betrachtet.
Diese unscheinbare Route im Schatten der benachbarten[0x000A]Metropole Illumina City ist ein beliebter Anglertreff.
Aufgrund von starkem, beständigem Schneetreiben[0x000A]kann diese Route nicht zu Fuß zurückgelegt werden.
Auf dieser Route dreht sich alles um die für die Minenarbeit[0x000A]benötigten Loren und das rätselhafte Umkehrkampf-Haus.
Die lange Hängebrücke auf dieser Route entstand unter der[0x000A]Mithilfe von Pokémon, um die Durchreise zu ermöglichen.
Diese weitgehend naturbelassene Route ist[0x000A]streckenweise verworren wie ein Labyrinth.
Profi-Trainer auf dem Weg zur Pokémon Liga geben[0x000A]ihren Teams auf dieser Route den letzten Schliff.
Auf dieser geschäftigen Route trifft man stets große[0x000A]Scharen von Trainern mit ihren Pokémon beim Training an.
{0xBDFF:0x003E}
Legenden verheißen, dass über dem blauen Meer von Kalos[0x000A]einmal von weit her angereiste Pokémon erscheinen sollen.
{0xBDFF:0x0040}
Château Tristesse
Fossilienlabor
Nouvaria-Arena
Trainerschule
Prismaturm
Haus der Prüfung
Bahnhof von Illumina
Trainer-Promo-Studio
Pokémon-Labor
Style-Salon
Maison Très Chique
Relievera-Arena
Fahrradladen
Yantara-Arena
Turm der Erkenntnis
Tempera-Arena
Romantia-Arena
Fluxia-Arena
Fractalia-Arena
Kampfhaus
Kontaktsafari
Bahnhof von Batika
{0xBDFF:0x0057}
{0xBDFF:0x0058}
{0xBDFF:0x0059}
{0xBDFF:0x005A}
Pokémon-Pension
Kampfschloss
Beerenfeld
Pokémon-Center
Namenbewerter
Attacken-Erinnerer
Attacken-Verlerner
Attacken-Helfer
Boutique
Illumina-Kunstmuseum
Grand Hôtel Pique Faîne
Hotel Relievera
Hotel Petrophia
Petrophia-Aquarium
Hotel Meeresschnee
Hotel Tempera
Küstenstation
Gipfelstation
Gruselhaus
Umkehrkampf-Geschwister
Hotel Mosaia
Anglerhütte
Pokémon Fan Club
Hotel Vanitéa
