Weit ist unsre Welt[0x000A]und kurz dort unsere Zeit.
Wie hoch war die Chance,[0x000A]dass uns das Los vereint?
Am Leben zu sein,[0x000A]schon wie ein Wunder erscheint...
Hundert Jahr’ sind ein Tag[0x000A]im kosmischen Lauf der Zeit!
Reichen wir einander die Hand[0x000A]voller Dank, dass man sich fand.
Legen wir das Fundament[0x000A]einer neuen Generation!
Wo das Glück zart Wurzeln schlägt,[0x000A]wird zu oft auch Neid gesät.
Fasse Mut – Unkraut vergeht,[0x000A]doch wahre Freundschaft besteht!
Wenn die Blüte dann erwacht,[0x000A]gib behutsam auf sie acht.
Zeig der Welt ihre Pracht,[0x000A]gemeinsam zieht aus ihr Kraft!
Suchen wir, was uns vereint,[0x000A]das „F“ und „D“ von Freund und Feind,
wo die Einträchtigkeit keimt,[0x000A]an den Schnittpunkten unsrer Zeit.
Und schon bald wird es geschehen,[0x000A]eine neue Welt wird entstehen,
in sich eins fast wie im Traum,[0x000A]unerreicht in Zeit und in Raum.
Lass uns diese Zukunft bauen,
erfüllt von Dank und Vertrauen!
Einhundert Jahr’
hat uns das Leben vereint.
Wunder geschehen,
wenn wir uns nur verstehen.
KISEKI
