
Nach der Geburt nimmt es für eine Weile Nährstoffe[0x000A]über den Samen auf seinem Rücken auf.
Sobald die Knospe auf seinem Rücken ein süßes[0x000A]Aroma abgibt, steht die Blüte kurz bevor.
Nach einem Regentag riecht die Blume auf seinem[0x000A]Rücken intensiver. Das Aroma zieht andere[0x000A]Pokémon an.
Von Geburt an brennt die Flamme auf seiner[0x000A]Schwanzspitze. Sobald sie erlischt, erlischt auch[0x000A]sein Lebenslicht.
Wenn Glutexo mit seinem Schwanz schwingt,[0x000A]steigt die Temperatur ins Unermessliche.
Dieses Pokémon kann mit seinen Flügeln[0x000A]eine Höhe von bis zu 1 400 m erreichen.[0x000A]Es spuckt sehr heißes Feuer.
Dieses Pokémon jagt mit einem Wasserstrahl.[0x000A]Bei Gefahr zieht es sich in seinen Panzer zurück.
Man sagt, es werde 10 000 Jahre alt. Sein buschiger[0x000A]Schweif ist ein Symbol für langes Leben.
Ein mächtiges und schnelles Pokémon, das auf[0x000A]dem Rücken zwei Hochdruckwasserwerfer trägt.
Die Saugnäpfe an den Beinen haften auf jedem[0x000A]Untergrund. Es sucht hartnäckig in Bäumen[0x000A]nach Futter.
Während der Panzer dieses Pokémon sehr weich ist,[0x000A]bietet er keinen großen Schutz vor Attacken.
Seine Flügel sind mit Wasser abweisendem Staub[0x000A]überzogen. Daher kann dieses Pokémon auch bei[0x000A]Regen fliegen.
Sein Giftstachel ist gefährlich. Sein hellleuchtender[0x000A]Körper soll Feinde abschrecken.
Während es auf seine Entwicklung wartet, versteckt es[0x000A]sich unter Blättern und zwischen Ästen.
Es kann in Schwärmen auftauchen. Während seines[0x000A]rasanten Fluges sticht es mit dem Giftstachel[0x000A]an seinem Hinterteil zu.
Reizt man dieses an sich gutmütige Pokémon,[0x000A]wehrt es sich wütend.
Dieses Pokémon verteidigt sein abgegrenztes Areal[0x000A]sorgsam gegen alle Eindringlinge.
Es breitet seine betörenden Schwingen aus,[0x000A]um den Gegner einzuschüchtern.[0x000A]Seine Fluggeschwindigkeit liegt bei Mach 2.
Seine Reißzähne sind lang und scharf. Da sie[0x000A]ständig wachsen, nagt es immerzu an etwas,[0x000A]um sie abzuwetzen.
Auf der Suche nach Nahrung kann es mit den[0x000A]Schwimmhäuten an seinen Hinterbeinen[0x000A]Flüsse durchqueren.
Es ernährt sich von Insekten, die es im Gras findet.[0x000A]Ein starker Flügelschlag hält es in der Luft.
Es hat genügend Ausdauer, den ganzen Tag[0x000A]zu fliegen. Sein scharfer Schnabel dient als Waffe.
Dieses Pokémon kann sich lautlos bewegen.[0x000A]Seine Nahrung sind die Eier von Vogel-Pokémon.
Um Feinde einzuschüchtern, bläht es seine Brust[0x000A]auf und stößt unheimliche Laute durch sein Maul aus.
Es hat kleine Backentaschen, die mit Elektrizität[0x000A]gefüllt sind. Bei Gefahr entlädt es sie.
Es kann 100 000 V mit einem Schlag freisetzen[0x000A]und so viel größere Gegner besiegen.
Da es Wasser verabscheut, gräbt es sich[0x000A]in trockenes Erdreich ein. Es kann sich rasch[0x000A]zu einem Ball rollen.
Bei Gefahr igelt sich dieses Pokémon ein.[0x000A]Zusammengerollt kann es angreifen oder fliehen.
Es ist klein und scheu. Es verteidigt sich mit seinem[0x000A]kleinen, aber giftigen Horn.
Ehe es seine Jungen füttert, zerkaut es das Futter[0x000A]und gibt es ihnen anschließend.
Sein Körper ist mit massiven, nadelartigen[0x000A]Schuppen überzogen. Wenn es erregt ist,[0x000A]schießen die Nadeln hervor.
Seine großen Ohren schlagen wie Flügel, wenn es[0x000A]Geräusche in weiter Entfernung hört. Es fährt[0x000A]giftige Stacheln aus, wenn es verärgert ist.
Ein aggressives Pokémon, das sehr flink angreift.[0x000A]Das Horn auf dem Kopf sondert starkes Gift ab.
Ein Schlag mit seinem gewaltigen Schweif kann[0x000A]einen Telegrafenmast knicken wie ein Streichholz.
Aufgrund des gespeicherten Mondlichts in seinen[0x000A]Flügeln auf dem Rücken kann es in der Luft schweben.
Ein feenhaftes und scheues Pokémon, das sofort[0x000A]die Flucht ergreift, wenn es Menschen wittert.
In seiner Jugend hat es sechs hinreißende Schweife.[0x000A]Während es wächst, kommen noch weitere neue[0x000A]Schweife hinzu.
Dieses Pokémon ist intelligent, aber rachsüchtig.[0x000A]Sein Schweif kann einen schweren Fluch übertragen.
Wenn es Gesang einsetzt, steigt seine Ausdauer[0x000A]und seine Zuhörer werden in Tiefschlaf versetzt.
Der Körper dieses Pokémon ist sehr elastisch.[0x000A]Bei Gefahr bläht es sich zu enormer Körpergröße auf.
Es hat keine Augen. Zur Orientierung nutzt es seine[0x000A]Ultraschallwellen-Schreie, um in der Dunkelheit[0x000A]zu fliegen.
Hat es einmal angefangen Blut zu saugen, hört es[0x000A]erst wieder auf, wenn es satt ist. Es jagt nachts.
Sein wissenschaftlicher Name lautet:[0x000A]„Oddium Wanderus“. Nachts soll es knapp[0x000A]300 m auf seinen zwei Wurzeln zurücklegen.
Der Honig, den es abgibt, riecht so entsetzlich,[0x000A]dass sich sogar Nasen in 2 km Entfernung rümpfen.
Es besitzt die größten Blätter der Welt.[0x000A]Bei jedem Schritt streut es Giftpollen zu Boden.
Dieses Pokémon gräbt sich in den Boden und frisst[0x000A]Wurzeln. Die Pilze auf seinem Rücken sind Parasiten.
Je größer der Pilz auf seinem Rücken wird, desto[0x000A]stärker werden auch die Sporen, die es verteilt.
Dieses Pokémon lebt im Schatten großer Bäume.[0x000A]Es frisst Insekten und wird von Licht angezogen.
Seine Flügel sind mit staubähnlichen Schuppen[0x000A]überzogen. Mit jedem Flügelschlag verliert es[0x000A]hochgiftigen Staub.
Seine Haut ist sehr dünn. Wird es Sonnenlicht[0x000A]ausgesetzt, erhitzt sich sein Blut und es wird schwach.
Es ist so stark, dass es sich mit Schaufler sogar durch[0x000A]steinharten Boden bis in 100 km Tiefe gräbt.
Dieses Pokémon bewundert runde Objekte. Es sucht[0x000A]nachts auf den Straßen nach verlorenen Münzen.
Aufgrund seiner geschmeidigen Muskeln kann es sich[0x000A]lautlos bewegen. Es greift ohne Vorwarnung an.
Es besitzt mystische Kräfte, die es unbewusst einsetzt.[0x000A]Daher ist sein Blick immer verwirrt.
Seine Vorderbeine besitzen Schwimmhäute, um es[0x000A]perfekt ans Wasser anzupassen. Daher schwimmt es[0x000A]elegant in Flüssen.
Es lebt mit anderen in Baumkronen. Wird eines von[0x000A]ihnen wütend, werden alle anderen auch wütend.
Es ist immer außerordentlich wütend. Nimmt es[0x000A]die Verfolgung auf, bleibt es dem Opfer hartnäckig[0x000A]auf den Fersen, egal wie weit oder wie lange.
Es ist von Natur aus tapfer und vertrauenswürdig.[0x000A]Es scheut nicht vor starken Gegnern zurück.
Sein bezauberndes Bellen klingt majestätisch. Jeder,[0x000A]der es vernimmt, muss sich automatisch verbeugen.
Dieses Pokémon kann sehr schlecht laufen.[0x000A]Sein Bauchmuster ist unterschiedlich, je nach Region.
Seine beiden Beine sind gut entwickelt. Auch wenn[0x000A]es an Land leben kann, bevorzugt es das Leben[0x000A]im Wasser.
Dieses Pokémon ist ein meisterhafter Schwimmer.[0x000A]Seine Techniken schlagen selbst Olympiasieger.
Es sieht die Attacken der Gegner voraus und setzt[0x000A]Teleport ein, um sich in Sicherheit zu bringen.
Setzt es seine Kräfte ein, sendet es Alphawellen aus,[0x000A]die einen Defekt bei Maschinen erzeugen können.
Das Gehirn dieses Pokémon ist leistungsfähiger als[0x000A]ein Computer. Sein IQ soll bei etwa 5 000 liegen.
Sein ganzer Körper besteht aus Muskeln. Auch wenn[0x000A]es nur so groß wie ein Menschenkind ist, kann es[0x000A]100 Erwachsene jonglieren.
Es kann einen LKW mit einer Hand hochheben.[0x000A]Es nutzt die Kraft, um anderen bei der Arbeit zu helfen.
Es setzt seine vier Arme ein, um die Glieder seiner[0x000A]Gegner festzuhalten. Dann wirft es sie hinfort.
Seine Knospe ähnelt einem Menschengesicht.[0x000A]Man sagt, dass es mit der legendären Mandragora[0x000A]verwandt ist.
Dieses Pokémon lähmt den Gegner mit Giftpuder,[0x000A]bevor es ihn mit Säure erledigt.
Selbst die härtesten Objekte werden zersetzt,[0x000A]wenn der Körper sie erst aufgenommen hat.
Dieses Pokémon findet man in flachen Gewässern.[0x000A]Unachtsame Gegner empfängt es mit brennendem Gift.
Es verfügt über 80 Tentakel, die es frei bewegen kann.[0x000A]Damit kann es zustechen und so Vergiftung und starke[0x000A]Schmerzen verursachen.
Man kann es nicht von Felsbrocken unterscheiden.[0x000A]Es rempelt andere an, um sich zu beweisen.
Dieses Pokémon bewegt sich nur rollend fort.[0x000A]Kein Hindernis kann es vom Kurs abbringen.
Selbst Sprengstoff kann seinem harten Körper[0x000A]nichts anhaben. Häutet sich nur einmal jährlich.
Seine Beine werden kräftig, da es seinen Eltern[0x000A]hinterherläuft. Es rennt den ganzen Tag umher.
Seine Mähne lodert auf, wenn es mit 240 km/h[0x000A]pfeilschnell galoppiert.
Es faulenzt am Wasser. Wenn es in den Schweif[0x000A]gebissen wird, bemerkt es das erst am nächsten Tag.
Als Flegmon im Wasser jagen ging, wurde es von[0x000A]einem Muschas gebissen. Dadurch entwickelte es sich[0x000A]zu Lahmus.
Es bewegt sich schwebend. Seine Magnete an den[0x000A]Seiten entladen eine Donnerwelle nach der nächsten.
Dieses Pokémon erzeugt seltsame Radiowellen[0x000A]und kann die Lufttemperatur geringfügig anheben.
Es läuft stets mit einer Lauchstange umher.[0x000A]Damit baut es sein Nest.
Die Gehirne der beiden Köpfe kommunizieren ihre[0x000A]Gefühle über Telepathie.
Ein seltsames Exemplar, das nur selten gefunden wird.[0x000A]Die drei Köpfe repräsentieren Freude, Trauer und Wut.
Unter seinem hellblauen Pelz liegt eine dicke und[0x000A]feste Haut. Es ist bei frostigen -40 °C noch aktiv.
Es verspürt kaum Widerstand im Wasser. Je niedriger[0x000A]die Temperatur, desto verspielter verhält es sich.
Dieses Pokémon lebt vorwiegend in schmutzigen[0x000A]Gebieten und ernährt sich von Industrieabfällen.
Sein Körper sondert eine giftige Substanz ab,[0x000A]die bei Kontakt Pflanzen und Bäume vernichtet.
Da es seine verwundbarste Stelle beim Klammern[0x000A]preisgibt, tut es dies nur in wirklichen Notfällen.
Sein Panzer ist extrem hart. Es kann nicht[0x000A]zerschmettert werden, auch nicht durch eine Bombe.[0x000A]Der Panzer öffnet sich nur, wenn es angreift.
Eingehüllt in seinen gasförmigen, Gift enthaltenden[0x000A]Körper würde jeder in Ohnmacht fallen.
Es beleckt seine Opfer mit seiner Zunge und stiehlt[0x000A]ihnen so Lebenskraft. Es lauert im Dunkeln auf sie.
Es versteckt sich im Schatten der Menschen und[0x000A]absorbiert deren Wärme, sodass die Menschen frieren.
Es lebt gewöhnlich unter der Erde. Während es sich[0x000A]mit 80 km/h durchs Erdreich bohrt, sucht es nach[0x000A]Nahrung.
Hast du gut geträumt und kannst dich nicht erinnern,[0x000A]hat ein Traumato deinen Traum gefressen.
Ein Blick auf das Pendel versetzt einen in[0x000A]drei Sekunden in Schlaf, selbst wenn man[0x000A]gar nicht müde ist.
Es kommt vor allem nahe des Meeres vor.[0x000A]Die großen Scheren wachsen nach, wenn sie[0x000A]vom Körper abgetrennt wurden.
Seine Scheren werden sehr groß. Hebt es sie[0x000A]zu schnell, verliert es die Balance und strauchelt.
Dieses Pokémon wird oftmals mit einem Pokéball[0x000A]verwechselt. Es lebt vorwiegend in Kraftwerken.
Es speichert eine riesige Menge Elektrizität in[0x000A]seinem Körper. Es explodiert beim kleinsten Ruck.
Auch wenn sein Erscheinungsbild eher Eiern ähnelt,[0x000A]wurde entdeckt, dass es mehr mit pflanzenähnlichen[0x000A]Wurzeln in Zusammenhang steht.
Man nennt es den „Laufenden Dschungel“. Wird ein[0x000A]Kopf zu groß, fällt er ab und wird zu einem Owei.
Es trägt immer den Schädel seiner verstorbenen[0x000A]Mutter. Darum weiß niemand, wie sein Gesicht[0x000A]aussieht.
Der Knochen, den dieses Pokémon hält, ist seine[0x000A]Primärwaffe. Es wirft ihn wie einen Bumerang.
Wenn es anfängt pausenlos zu treten, kann es seine[0x000A]Beine ausfahren, um fliehende Feinde zu treffen.
Der Geist eines Profi-Boxers hat dieses Pokémon[0x000A]inspiriert. Seine Faustschläge sind schneller als[0x000A]ein Hochgeschwindigkeitszug.
Seine Zunge ist doppelt so lang wie sein Körper.[0x000A]Es kann sie wie einen Arm bewegen, um damit[0x000A]Nahrung zu greifen oder zu attackieren.
Gase, die leichter als Luft sind, lassen es schweben.[0x000A]Diese Gase stinken und sind explosiv.
Sehr selten führt eine plötzliche Mutation eines[0x000A]Zwillings-Smogon zu einer Verbindung zu Smogmog.
Aufgrund seiner kurzen Beine kann es sich nicht[0x000A]umdrehen. Es kann immer nur in eine Richtung laufen.
Nach seiner Entwicklung geht es aufrecht auf[0x000A]seinen Hinterfüßen. Mit seinem Horn kann es[0x000A]Löcher in Felsen bohren.
Es legt mehrere Eier am Tag. Sie sind sehr nahrhaft[0x000A]und außerordentlich schmackhaft.
Es berührt alles, was sich bewegt, mit seinen Ranken.[0x000A]Diese Berührungen kitzeln sehr.
Fühlt es sich sicher, dann verlässt das Junge[0x000A]den Beutel. Die Mutter behält es ständig im Auge.
Im Schatten von Korallen legt es sein Nest an.[0x000A]Bei Gefahr versprüht es Tinte und flieht.
Dieses Pokémon kann rückwärts schwimmen,[0x000A]indem es Flügel und Schwanz als Flossen einsetzt.
Seine Brust-, Rücken- und Schweifflossen sehen[0x000A]anmutig aus. Daher nennt man es den „Wassertänzer“.
Es baut Nester, indem es Steine im Fluss mit seinem[0x000A]Horn aushöhlt. Es verteidigt seine Eier mit dem Leben.
Es taucht in großer Anzahl an Ufern auf.[0x000A]Nachts leuchtet der Kern in seiner Mitte rot auf.
In der Körpermitte befindet sich ein roter Kern,[0x000A]der mysteriöse Radiowellen in die Nacht sendet.
Es ist geschickt darin, Menschen zu beeinflussen.[0x000A]Man sagt, es könne dünne Wände aus Luft nur durch[0x000A]Mimen entstehen lassen.
Es bewegt sich mit seinen Sensen so schnell durch[0x000A]das Gras, dass es kein Mensch sehen kann.
Es spricht und benutzt dabei eine Sprache, die der[0x000A]des Menschen sehr ähnelt. Noch wird erforscht,[0x000A]was es wirklich spricht.
Es konsumiert am liebsten Elektrizität. Gelegentlich[0x000A]sieht man es in der Nähe von Kraftwerken.
Es wurde bei einem Vulkanausbruch geboren.[0x000A]Sein Körper ist von hellen Flammen umgeben.
Beim Angriff verdreht es sein Geweih.[0x000A]In Kälteperioden versteckt es sich tief im Wald.
Wenn es Tackle einsetzt, geißelt es mit seinen[0x000A]drei Schwänzen wiederholt seinen Körper.
Die urzeitlichen Vorfahren dieses Pokémon waren[0x000A]sehr viel stärker als ihre heutigen Nachkommen.
Ein gigantisches, sehr kraftvolles Pokémon.[0x000A]Es ist fähig, ganze Städte zu zerstören.
Aufgrund seiner hohen Intelligenz kann es[0x000A]die menschliche Sprache verstehen. Es mag es,[0x000A]Menschen auf seinem Rücken zu transportieren.
Es kann seine eigene Zellstruktur frei zusammensetzen[0x000A]und sich in jede andere Lebensform verwandeln.
Aufgrund einer genetischen Anomalie kann seine[0x000A]Entwicklung viele verschiedene Formen annehmen.
Es hat sich so entwickelt, dass es im Wasser[0x000A]leben kann. Im Wasser selbst wird es unsichtbar.
Dieses Pokémon entzieht der Atmosphäre Ionen,[0x000A]die es in Blitze von 10 000 V Stärke umwandelt.
In seinem Körper hat es eine Flammentasche.[0x000A]Wenn es tief eingeatmet hat, kann es Flammen[0x000A]von bis zu 1 700 °C spucken.
Porygon besteht komplett aus Computerdaten.[0x000A]Es kann sich frei in virtuellen Welten bewegen.
Es wurde aus einem Fossil reanimiert. Es nutzt[0x000A]die Luftkammern in seiner Schale, um ab- und[0x000A]aufzutauchen.
Hat es die Beute erst eingewickelt, lässt es nicht[0x000A]mehr los. Es verspeist sie, indem es sie zerreißt.
Dieses Pokémon wurde aus dem Fossil einer[0x000A]altertümlichen Kreatur geschaffen. Es schützt sich[0x000A]mittels eines harten Panzers.
Dieses Pokémon ist ein sehr guter Schwimmer.[0x000A]Es attackiert Gegner mit seinen Sichelarmen.
Dieses grausame, antike Pokémon flog durch die Luft[0x000A]und stieß sehr hohe und laute Schreie aus.
Sein Magen kann jede Art von Nahrung verdauen,[0x000A]selbst wenn sie verschimmelt und verdorben ist.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das angeblich[0x000A]in Gletschern verirrten Wanderern den Weg weist.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das in[0x000A]Gewitterwolken leben soll. Es kontrolliert Blitze.
Eines der Legendären Vogel-Pokémon. Es wird[0x000A]als Bote des Frühlings angesehen.
Dieses Pokémon strotzt vor Lebensenergie.[0x000A]Es häutet sich ständig und wird dadurch größer.
Ein mysteriöses Pokémon mit einer sehr freundlichen[0x000A]Ausstrahlung. Es kann das Klima beeinflussen.
Man sagt, es lebe in den Meeren. Es bringt[0x000A]Schiffbrüchige sicher an Land.
Die Gene von Mew wurden neu angeordnet, wodurch[0x000A]dieses Pokémon entstand. Es hat ein wildes Herz.
Seine DNS soll den genetischen Code aller Pokémon[0x000A]beinhalten. Dadurch kann es alle Attacken erlernen.
Mit dem Blatt auf seinem Kopf bestimmt es die[0x000A]Temperatur und Feuchtigkeit. Es liebt Sonnenbäder.
Die Knospen an seinem Hals geben ein[0x000A]würziges Aroma ab, das andere aufheitert.
Meganie kann mit seinem Atem abgestorbene Gräser[0x000A]und Pflanzen reanimieren. Sie sind dann gesund.
Erschrickt sich dieses scheue Pokémon,[0x000A]lodern die Flammen auf seinem Rücken kräftiger.
Dreht es dir im Kampf den Rücken zu, wird es dich[0x000A]mit den Flammen seines Rückens angreifen.
Es verfügt über eine verheerende Geheimattacke.[0x000A]Es reibt sein Fell, um Explosionen zu erzeugen.
Seine starken Kiefer können alles zermalmen.[0x000A]Selbst sein Trainer muss sich vor ihm in Acht nehmen.
Hat es einmal zugebissen, lässt es erst los, wenn es[0x000A]seine Zähne verliert, die schnell nachwachsen.
Wenn es mit seinem kräftigen Kiefer zubeißt, schüttelt[0x000A]es seinen Kopf und reißt seine Opfer in Stücke.
Es stellt sich auf den Schweif, um weiter zu blicken.[0x000A]Erspäht es einen Feind, schreit es laut auf.
Sein Nest ist seinem schmalen und dünnen Körper[0x000A]angepasst. Kein anderes Pokémon kommt hinein.
Es steht immer auf einem Bein. Es wechselt sein[0x000A]Standbein so schnell, dass man es kaum sieht.
Muss es nachdenken, dreht es seinen Kopf um[0x000A]180 Grad, um so seinen Intellekt zu schärfen.
Es ist scheu und stets mit Artgenossen zusammen.[0x000A]Das Sekret an seinen Füßen führt zu seinem Standort.
Die Größe des gepunkteten Musters hängt direkt mit[0x000A]der Anzahl der Sterne am Firmament zusammen.
Es sitzt tagelang regungslos in seinem Netz und lauert[0x000A]unvorsichtiger Beute auf, die ihm zu nahe kommt.
Es befestigt Seide an der Beute und lässt sie frei. Es[0x000A]folgt dem Seidenfaden zur Beute und ihren Freunden.
Dank seiner vier Flügel kann es sich seiner Beute[0x000A]noch schneller und leiser nähern, ohne dabei[0x000A]bemerkt zu werden.
Es verschießt negative und positive Elektronen[0x000A]zwischen seinen Antennen, um seine Feinde[0x000A]zu erlegen.
Es blendet seine Beute mit einem starken Blitz und[0x000A]verschlingt die gelähmte Beute mit einem Schluck.
Es kann noch nicht mit Elektrizität umgehen.[0x000A]Es wirft Blitze, wenn es sich freut oder erstaunt ist.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen sieht man diese[0x000A]Pokémon. Am Morgen sind sie verschwunden.
Sein Körper ist sehr weich. Kommt es ins Rollen,[0x000A]hüpft es herum und man kann es nicht aufhalten.
Ein Sprichwort besagt, dass Glück dem widerfährt,[0x000A]dem es gelingt, ein schlafendes Togepi zu wecken.
Man sagt, es zeigt sich nur gutherzigen und[0x000A]einfühlsamen Menschen. Es überschüttet sie[0x000A]mit Freude.
Gewöhnlich sucht es am Boden nach Futter,[0x000A]aber manchmal springt es auch auf Äste,[0x000A]um dort zu suchen.
Man sagt, es sei so still und in sich gekehrt, weil es[0x000A]die Zukunft und die Vergangenheit parallel sieht.
Es speichert viel Luft in seinem weichen Pelz.[0x000A]Dadurch ist es im Sommer kalt und im Winter warm.
Hat es sich mit Elektrizität aufgeladen, leuchtet sein[0x000A]Schweif und es feuert Haare ab, die sich entladen.
Seine Schweifspitze ist so hell, dass viele[0x000A]Verschollene es als Orientierungspunkt nutzen.
Sobald die Regenzeit vorbei ist, wird es von der[0x000A]warmen Sonne nach draußen gezogen, wo es tanzt.
Seine Schweifspitze ist mit Öl gefüllt, das leichter[0x000A]als Wasser ist, sodass es nicht untergeht.
Das blasenähnliche Muster auf seinem Bauch hilft[0x000A]ihm, sich perfekt zu tarnen, wenn es im Wasser ist.
Es tarnt sich als Baum, um nicht angegriffen[0x000A]zu werden. Es hasst Wasser, darum läuft es[0x000A]bei Regen weg.
Hören Quapsel und Quaputzi seinen Ruf,[0x000A]antworten sie, indem sie sich von nah und fern[0x000A]versammeln.
Es reitet auf dem Wind. Man sagt, wenn sich[0x000A]Hoppspross versammeln, kommt der Frühling bald.
Es öffnet seine Blüte, um Sonnenlicht aufzunehmen.[0x000A]Es schwebt in der Luft, um der Sonne näher zu sein.
Auch im stärksten Wind kann es kontrollieren,[0x000A]wo seine Saat auf dem Erdball niedergehen soll.
Sein Schweif ist so kräftig, dass es sich stundenlang[0x000A]damit an einem Ast in der Luft halten kann.
Es ernährt sich ausschließlich von den Tautropfen,[0x000A]die von den Blättern über ihm hinabfallen.
Warmes Sonnenlicht gibt ihm Energie. Daher wandert[0x000A]es stets dem Sonnenlicht hinterher.
Schlägt es schnell mit den Flügeln, erzeugt es[0x000A]Schockwellen, durch die sogar Fenster zerbersten.
Wenn es am Abend kühler wird, kommen sie an Land,[0x000A]um nach Nahrung zu suchen.
Dieses genügsame Pokémon ist sehr umgänglich.[0x000A]Beim Schwimmen stößt es immer wieder gegen Schiffe.
Die Haare seines Fells sind so feinfühlig, dass es[0x000A]am Wind ablesen kann, was seine Gegner denken[0x000A]und wie das Wetter wird.
Wird es der Aura des Mondes ausgesetzt,[0x000A]glühen seine Ringe und es wird von einer[0x000A]mysteriösen Kraft durchströmt.
Viele verabscheuen und hassen es, da sie glauben,[0x000A]es bringe Verderben, wenn sie ihm nachts begegnen.
Als Flegmon in den Kopf gebissen wurde, floss Gift[0x000A]in seinen Kopf und setzte eine gewaltige Kraft frei.
Es liebt Streiche und erschreckt nachts Menschen,[0x000A]indem es heult oder ihnen im Dunkeln auflauert.
Seine Form sieht aus wie antike Schrift. Was war[0x000A]zuerst da? Die Sprache oder Icognito?
Es lebt in der Dunkelheit, um seinen schwarzen[0x000A]Schweif zu verstecken. Es greift nie zuerst an.
Sein Schweif hat ein eigenes Gehirn. Achtung![0x000A]Kommst du ihm zu nahe, kann es dich riechen[0x000A]und beißt.
Es sieht aus wie ein Tannenzapfen. Seine Schale[0x000A]schützt es vor Vogel-Pokémon, die an ihm picken[0x000A]wollen.
Es bleibt stets bei seinem Baum. Es verstreut Teile[0x000A]seiner Schale, um so seine Feinde zu verjagen.
Es gräbt sich mit seinem Schweif in die Erde und baut[0x000A]ein labyrinthartiges Nest. Es kann kaum fliegen.
Es fliegt direkt auf das Gesicht seiner Feinde zu[0x000A]und injiziert ihnen eine Überdosis Gift.
Es beißt sich mit seinen Kiefern seinen Weg durch[0x000A]Felsen. Es kann auch im Dunkeln sehen.
Kleine Pokémon fliehen beim Anblick seines Gesichts.[0x000A]Frauen aber finden es niedlich.
Es kann fast jedes Pokémon vertreiben, indem es sein[0x000A]Maul weit öffnet und seine scharfen Reißzähne zeigt.
Die kleinen Stacheln an seinem Körper sind aus[0x000A]Schuppen entstanden. Damit injiziert es Gift.
Sein Körper ist stahlhart. Es bedroht seine Gegner,[0x000A]indem es die Augen auf seinen Scheren zeigt.
Es sammelt Beeren in seiner Schale. Um sich vor[0x000A]Attacken zu schützen, versteckt es sich unter Steinen.
Mit seiner herkulischen Kraft kann es Objekte,[0x000A]die hundertmal sein Körpergewicht haben,[0x000A]mühelos umwerfen.
In seinen Pfoten stecken scharfe Krallen. Es fährt sie[0x000A]blitzschnell aus, um die Gegner zu überraschen.
Steht der Winter vor der Türe, hortet es Nahrung[0x000A]an vielen verschiedenen, nur ihm bekannten Orten.
Trotz seines riesigen Körpers ist es ein guter Kletterer.[0x000A]Es frisst und schläft in Baumkronen.
Sein Körper besteht aus Magma. Bleibt es nicht[0x000A]ständig in Bewegung, kühlt es aus und verhärtet sich.
Sein Körper ist heißer als Lava und wogt stets.[0x000A]Manchmal schießen Flammen aus seinem Haus.
Wenn es etwas Vielversprechendes erschnuppert,[0x000A]dann stürzt es in Windeseile darauf zu.
Da sein haariges Fell seine Sicht enorm beeinträchtigt,[0x000A]greift es ständig an, um den Gegner zu treffen.
Hält sich lieber in den sauberen Seen im Süden auf.[0x000A]Seine Korallenarme verlieren in verschmutztem Wasser[0x000A]Farbe und Form.
Mit seiner Rückenflosse saugt es sich an der[0x000A]Unterseite eines Mantax fest und lebt von[0x000A]Speiseresten.
Beim Beutefang setzt es seine Tentakel ein.[0x000A]Es zermalmt seine Beute mit seinem steinharten Kopf.
Es trägt den ganzen Tag Essen mit sich herum, das es[0x000A]mit Menschen teilt, die in den Bergen feststecken.
Zieht elegant durch die Meere und ignoriert dabei[0x000A]Remoraid, die an seinen Flossen haften.
Es wird komplett von einer eisenharten Rüstung[0x000A]geschützt. Wenn es fliegt, erreicht es bis zu 300 km/h.
Sie treiben ihre Beute in die Enge und orientieren sich[0x000A]dabei anhand ihres Bellens, das nur sie verstehen.
Ist es wütend, spuckt es giftige Flammen.[0x000A]Die Schmerzen der Verbrennungen dauern ewig an.
Kein anderes Lebewesen kann in den Tiefen existieren,[0x000A]in denen es schläft und so Energie speichert.
Trotz seiner geringen Größe ist es stark. Es kann[0x000A]einen Erwachsenen mühelos auf dem Rücken tragen.
Je größer und länger die Stoßzähne, desto höher[0x000A]ist ihr Rang in der Herde, doch das dauert lange.
Interstellare Software wurde installiert, sodass[0x000A]dieses Pokémon sich auch im All bewegen kann.
Sein gebogenes Geweih generiert via Luftänderung[0x000A]einen Raum, in dem die Wirklichkeit verzerrt wird.
Ist es erwachsen, lässt es sich gern von seinen[0x000A]Kameraden Fußabdrücke auf den Rücken setzen.
Um seine Kampffähigkeiten zu verbessern, tritt es[0x000A]gegen jeden an. Es besitzt großen Kampfgeist.
Lässt du dich von seinen eleganten, anmutigen und[0x000A]tanzartigen Tritten betören, wirst du vermöbelt.
Dieses Pokémon berührt alles mit den Lippen.[0x000A]Diese merken sich, was es mag und nicht mag.
Wenn es seine Arme kreisen lässt, um Strom[0x000A]zu erzeugen, entstehen zwischen seinen Hörnern[0x000A]hellblaue Funken.
Durch seinen Körper fließt magmaartiges Blut.[0x000A]Die Körpertemperatur kann auf ca. 600 °C steigen.
Aufgrund der vielen Nährstoffe stellt seine Milch[0x000A]das ideale Getränk für Kranke und Schwache dar.
Dieses gutherzige Pokémon pflegt kranke Pokémon[0x000A]gesund. Es spürt die Traurigkeit anderer Lebewesen.
Dieses aggressive Pokémon speichert Energie[0x000A]in seinem Körper und entlädt sie, wenn es über[0x000A]das Land streift.
Man sagt, wenn es brüllt, bricht irgendwo[0x000A]in der Welt ein Vulkan aus.
Man sagt, es sei die Wiedergeburt des Nordwindes.[0x000A]Es kann verschmutztes Wasser im Nu reinigen.
Sie schlüpfen tief unter der Erde und fressen sich[0x000A]durch das Erdreich bis zur Oberfläche durch,[0x000A]wo sie sich verpuppen.
Es ist sehr stark und sein Panzer ist steinhart. Setzt es[0x000A]Fuchtler ein, kann es einen Berg umstürzen.
Bei einem Tobsuchtsanfall zerstört es ganze Gebirge[0x000A]und legt Flüsse trocken.
Man berichtet, es sei der Wächter der Meere und man[0x000A]habe es im Herzen eines tosenden Sturmes gesehen.
Es wird sich dem Trainer offenbaren, der reinen[0x000A]Herzens ist, und ihm seine bunten Schwingen zeigen.
Es kann durch die Zeit reisen, aber es erscheint nur[0x000A]zu friedlichen Zeiten.
Dank seiner mit winzigen Stacheln besetzten Sohlen[0x000A]haftet es sogar kopfüber an Wänden und Decken.
Es lebt im dichten Dschungel. Es springt von[0x000A]Ast zu Ast, wenn es sich einer Beute nähert.
Flink zischt es durch den Dschungel. Mit den[0x000A]Blattklingen an seinen Armen schlägt es seine Beute.
In seinem Inneren lodert ein Feuer. Es schleudert[0x000A]1 000 °C heiße Feuerbälle.
Im Kampf lodert sein inneres Feuer hoch auf. Wo seine[0x000A]mächtigen Tritte landen, wächst kein Gras mehr.
Trifft es auf einen hartnäckigen Gegner, schießen[0x000A]Flammen aus seinen Handgelenken. Seine starken[0x000A]Beine ermöglichen ihm, über Häuser zu springen.
Die Flosse auf seinem Kopf prüft die Strömung des[0x000A]Wassers. Dieses Pokémon kann Felsen heben.
Der zähe Morast seiner Heimat hat seine Beine[0x000A]gestählt und ihnen gewaltige Kraft verliehen.
Es kann im Schwimmen ein großes Schiff ziehen.[0x000A]Seine Gegner schlägt es mit Schlägen seiner Arme[0x000A]zurück.
Es hat ein hartnäckiges Wesen. Sein präziser[0x000A]Geruchssinn ermöglicht ihm, seiner Beute[0x000A]nachzujagen, ohne die Fährte zu verlieren.
Es jagt in Rudeln von ungefähr zehn Magnayen. Beim[0x000A]Einkreisen der Beute arbeiten sie perfekt zusammen.
Ein sehr neugieriges Pokémon. Es zeigt an allem[0x000A]Interesse, daher läuft es zickzack.
Es stürzt sich mit 100 km/h auf Beute. Aber es kann[0x000A]nur geradeaus laufen und die Jagd misslingt oft.
Es haust in Wäldern und auf Wiesen. Bei Angriffen[0x000A]wehrt es sich mit den Giftstacheln auf seinem[0x000A]Hinterteil.
Es trinkt den Tau, der sich in der Seide fängt, und[0x000A]wartet auf seine Entwicklung. Sein Kokon schützt es.
Es besitzt ein aggressives Wesen. Es sticht seinen[0x000A]Rüssel in seine Beute und saugt sie aus.
Es vergisst keinen Angriff, den es im Kokon erdulden[0x000A]musste. Nach der Entwicklung sinnt es auf Rache.
Wird es angegriffen, flattert es mit den Flügeln[0x000A]und verteilt giftigen Puder. Es ist nachtaktiv.
Es sucht nach reinem Wasser. Wenn es für längere Zeit[0x000A]kein Wasser trinkt, verwelkt das Blatt auf seinem Kopf.
Es hat ein spitzbübisches Wesen. Sieht es einen[0x000A]Angler, zieht es an der Angelschnur, um ihn zu ärgern.
Der Rhythmus von Partymusik bringt das Blut von[0x000A]Kappalores in Wallung und es wird dadurch stärker.
Es sieht aus wie eine Eichel, die am Baum hängt.[0x000A]Es liebt es, andere Pokémon zu erschrecken.
Lebt tief im Wald. Es baut sich eine Flöte aus den[0x000A]Blättern seines Kopfes. Ihr Ton verbreitet Schrecken.
Seine großen Fächer erzeugen Böen, die eine[0x000A]Geschwindigkeit von 30 m/s erreichen können.
Es mag die kalte Jahreszeit nicht. Daher legt es[0x000A]auf der Suche nach wärmeren Gefilden mehr als[0x000A]300 km am Tag zurück.
Findet es Beute, stürzt es sich aus großer Höhe[0x000A]darauf und packt sie mit seinen spitzen Krallen.
Es baut sein Nest auf steilen Klippen. Es nutzt die[0x000A]Aufwinde, um in größerer Höhe fliegen zu können.
Ein Bote der Lüfte. Bringt Eier und kleine Pokémon[0x000A]in seinem Schnabel in Sicherheit.
Es nimmt die Gefühle der Menschen und Pokémon[0x000A]mit großer Sorgfalt wahr. Spürt es Feindseligkeit,[0x000A]versteckt es sich.
Seine Psycho-Kräfte erlauben es ihm, den Raum[0x000A]um sich zu verformen und so in die Zukunft zu sehen.
Es kann die Zukunft vorhersagen. Beschützt es[0x000A]seinen Trainer, erreicht seine Kraft den Höhepunkt.
Scheinbar reitet es auf dem Wasser. Es lockt seine[0x000A]Beute mit einem süßen Duft an.
Dank seiner vier Flügel kann es frei in alle Richtungen[0x000A]fliegen, sogar seitwärts und rückwärts.
Es setzt an seinem Kopf Giftsporen frei. Werden diese[0x000A]eingeatmet, verursachen sie Schmerzen.
Erst lässt es den Gegner seine giftigen Sporen[0x000A]einatmen, dann traktiert es ihn mit Boxschlägen.
Solange es täglich drei Blätter zu essen bekommt,[0x000A]ist es zufrieden. Abgesehen davon schläft es[0x000A]20 Stunden am Tag.
Würde es sich nicht bewegen, würde sein Stress[0x000A]unerträglich und es ginge ihm augenblicklich[0x000A]schlechter.
Es ist das faulste Pokémon der Welt. Doch kann es[0x000A]überaus kräftige Angriffe fahren, wenn es die[0x000A]komplette angestaute Energie auf einmal einsetzt.
Manches Nincada lebt bis zu zehn Jahre unter der Erde[0x000A]und saugt Nährstoffe aus Baumwurzeln.
Es bewegt sich so schnell, dass es manchmal[0x000A]unsichtbar zu sein scheint. Es liebt Baumsaft.
Ein sehr spezielles Pokémon, das irgendwie in einem[0x000A]Pokéball auftaucht, wenn Nincada sich entwickelt.
Sein Schrei ist so laut wie ein Düsenflugzeug.[0x000A]Bei Gefahr vertreibt es damit seine Feinde.
Die Schockwellen, die durch sein Rufen entstehen,[0x000A]können einen LKW umkippen.
Sein Grollen, das es während des Kampfs ausstößt,[0x000A]erschüttert den Boden ganz wie bei einem Erdbeben.
Sein hartes Training macht es stärker. Es ist ein[0x000A]tapferes Pokémon, das jeder Attacke trotzen kann.
Es liebt das Kräftemessen mit großen Pokémon. Mit[0x000A]seinem Armwurf kann es LKW durch die Luft werfen.
Es legt sich mit starken Gegnern an, indem es seinen[0x000A]großen, mit Nährstoffen gefüllten Schweif[0x000A]umherschwingt.
Seine magnetische Nase zeigt stets gen Norden.[0x000A]Reisende überprüfen Nasgnet, um sich zu orientieren.
Es zeigt gerne seine niedliche Seite, indem es seinen[0x000A]eigenen Schweif jagt, bis ihm schwindlig wird.
Dieses Pokémon ist bei weiblichen Trainern[0x000A]aufgrund seines Fells beliebt.
Es haust in düsteren Höhlen, wo es mit seinen[0x000A]spitzen Klauen Edelsteine ausgräbt und verspeist.
Auf seinem Kopf befindet sich ein riesiger Kiefer,[0x000A]der aus Hörnern besteht. Er kann Eisen zermalmen.
Entwickelt es sich, wirft es seinen alten Stahlpanzer ab[0x000A]und bildet einen neuen aus.
Gelegentlich demonstriert es seine Kraft, indem es[0x000A]mit der Größe der Funken angibt, die entstehen,[0x000A]wenn es seinen stählernen Körper in Felsen rammt.
Auf der Suche nach Eisen, seiner Nahrung, gräbt es[0x000A]mit seinen Stahlhörnern sogar Tunnel durch Felsen.
Es isst gerade mal eine Beere am Tag. Durch Hunger[0x000A]wird sein Geist ruhiger und schärfer.
Mit Yoga-Training hat es seine Psycho-Kräfte geschärft[0x000A]und ahnt so die Attacken seiner Gegner voraus.
In seinem Fell speichert es statische Elektrizität für[0x000A]spätere Entladungen. Braut sich ein Sturm zusammen,[0x000A]entlädt es Funken.
Aus seiner Mähne entlädt es Elektrizität. Es generiert[0x000A]eine Gewitterwolke, aus der es Blitze entlädt.
Es holt sich Energie aus Telegrafenmasten.[0x000A]Wenn es diese entlädt, hört man ein lautes Prasseln.
Es feuert Freunde an. Sind diese im Begriff zu[0x000A]verlieren, gibt sein Körper immer mehr Funken ab.
Es lebt in der Nähe von reinen Teichen. Nachts[0x000A]leuchtet sein Hinterteil und es kommuniziert durch[0x000A]dessen Blinken mit Artgenossen.
Sein süßer Duft leitet Volbeat an, Zeichen aus Licht[0x000A]an den Nachthimmel zu malen.
Gibt man ihm besonders nahrhaftes Quellwasser[0x000A]zu trinken, entwickelt es Blüten in seltenen Farben.
Es gibt nichts, das sein Magen nicht verdauen könnte.[0x000A]Während des Verdauungsvorgangs werden eklige,[0x000A]penetrante Gase freigesetzt.
Es verschluckt, was in sein Maul passt, und verdaut es[0x000A]mit seiner alles zersetzenden Magensäure.
Es lebt in reißenden Flüssen, die sich ihren Weg[0x000A]durch den Dschungel bahnen. Es fängt Beute,[0x000A]die sich in sein Gebiet wagt.
Tohaido mag Radau und schwimmt bis zu[0x000A]120 km/h schnell, indem es Wasser aus[0x000A]seinem Hinterteil ausstößt.
Es nimmt täglich 1 t an Nahrung auf und lässt verspielt[0x000A]Wasserfontänen aus seinem Atemloch aufschießen.
Das größte Pokémon. Es kann mit nur einem Atemzug[0x000A]in Tiefen bis 3 000 m tauchen.
In seinem Körper fließt 1 200 °C heißes Magma. Nach[0x000A]Einsatz einer Feuer-Attacke schrumpft sein Höcker.
Wenn es wütend ist, regnet es aus den Höckern[0x000A]auf seinem Rücken flüssige Lava. Es lebt in den[0x000A]Kratern von Vulkanen.
In seinem Panzer verbrennt es Kohle und gewinnt[0x000A]daraus Energie. Bei Gefahr sondert es Ruß ab.
Seine Hüpfbewegungen bringen sein Herz zum[0x000A]Schlagen. Es trägt eine Perle von Perlu auf dem Kopf.
Mit schwarzen Perlen verstärkt es seine Psycho-Kräfte.[0x000A]Mit einem Tanz kontrolliert es seine Gegner.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sich zwei gleich[0x000A]gemusterte Pandir begegnen, ist vier Milliarden[0x000A]zu eins.
Es baut sich ein trichterförmiges Loch, aus dem es[0x000A]kein Entrinnen gibt, und wartet, bis Beute hineinfällt.
Durch gewaltiges Schlagen seiner Flügel entstehen[0x000A]Ultraschallwellen. Ist sein Gegner besiegt, löst es ihn[0x000A]mittels Säure auf.
Auch bekannt als „Geist der Wüste“. Es versteckt sich[0x000A]in Sandstürmen, die es durch seinen Flügelschlag[0x000A]erzeugt.
Es bevorzugt lebenswidrige Gebiete wie Wüsten.[0x000A]Der Wasserspeicher in seinem Körper reicht für[0x000A]bis zu 30 Tage.
Gruppen von Noktuska folgen müden Wüstenreisenden[0x000A]und warten, bis diese bewegungsunfähig werden.
Ständig pflegt es seine watteartigen Flügel. Falls es[0x000A]schmutzig wird, nimmt es eine Dusche, um sich zu[0x000A]putzen.
Bei gutem Wetter mischt es sich unter die Wolken[0x000A]und genießt die Freiheit. Es hat eine entzückende[0x000A]Sopranstimme.
Vipitis’ Geruch lässt ihm alle Haare zu Berge stehen.[0x000A]Mit seinen scharfen Klauen kratzt es seine Feinde.
Es hält die Klinge an seinem Schweif scharf,[0x000A]indem es sie ständig an Steinen wetzt. Es ist[0x000A]der Erzfeind von Sengo.
Wurde erstmals vor 40 Jahren bei einem[0x000A]Meteoritenkrater entdeckt. Sein Blick wirkt[0x000A]einschläfernd.
Tagsüber absorbiert es Sonnenlicht. Ohne je seinen[0x000A]Ausdruck zu verändern, kann es die Gedanken des[0x000A]Gegners lesen.
Seine Barthaare sind ein hervorragendes Radar.[0x000A]Mit ihnen spürt es selbst in Dreckwasser Beute auf.
Sein Nest baut es am Grund von Sümpfen. Es frisst[0x000A]alles, wenn es nur lebendig ist. Welsar frisst einfach[0x000A]alles.
Ein robustes Pokémon, das sich jeder Umgebung[0x000A]anpassen kann. Seine Zangen geben keine Beute frei.
Dieses rauflustige Pokémon nimmt Eindringlinge[0x000A]mit seinen Scheren in die Zange und wirft sie aus[0x000A]seinem Revier.
Es bewegt sich, indem es sich auf seinem Fuß dreht.[0x000A]Ein seltenes Pokémon, das in alten Ruinen lebte.
In die Puppe, die Menschen vor 20 000 Jahren aus[0x000A]Lehm formten, ist anscheinend Leben eingefahren.
Vor 100 Millionen Jahren lebte dieses Pokémon auf[0x000A]dem Meeresgrund. Die Wissenschaft belebte es neu.
Es fängt Beute mit seinen acht Tentakeln. Ehe es sie[0x000A]verspeist, löst es sie mit einer starken Säure auf.
Ein Vorfahre der Pokémon, der aus einem Fossil neu[0x000A]belebt wurde. Es lebte im Meer und jagte mit Klauen.
Sein robuster Körper wird von einem harten Panzer[0x000A]geschützt. Es spießt die Beute mit seinen Scheren auf,[0x000A]ehe es sie verspeist.
Das schäbigste Pokémon von allen. Es lebt auf dem[0x000A]Grund von Flüssen, wo viele Wasserpflanzen wachsen.
Dies ist das schönste Pokémon der Welt. Es gibt[0x000A]viele Kunstwerke, die Milotic darstellen.
Es verfügt über die Eigenschaft, seinen Körper[0x000A]in die Sonne, den Regen oder eine Schneewolke,[0x000A]je nach Wetter, zu verändern.
Beim Beutefang passt es seine Farbe der Umgebung[0x000A]an. Nur das Muster auf seinem Bauch bleibt gleich.
Es liebt Rachegefühle. Diese Pokémon hängen sich[0x000A]an Dachrinnen von Häusern, in denen Rachsüchtige[0x000A]leben.
Starke Gefühle des Hasses machten aus einer Puppe[0x000A]ein Pokémon. Öffnet es seinen Mund, kann die ganze[0x000A]verfluchte Energie hinaus.
Man sagt, es suche sich unartige Kinder und[0x000A]verschleppe sie nachts an einen unbekannten Ort.
Sein Körper ist hohl. Man sagt, dass diejenigen,[0x000A]die in den Körper blicken, hineingezogen werden.
Sein Hals trägt zweimal im Jahr süße Früchte.[0x000A]Kinder in den südlichen Tropen naschen oft davon.
Es setzt Ultraschallwellen frei, während es sich[0x000A]vom Wind über große Distanzen tragen lässt.
Es taucht auf, wenn es spürt, dass eine[0x000A]Naturkatastrophe kurz bevorsteht. Daher wurde es[0x000A]irrtümlicherweise für einen Unheilsboten gehalten.
Es wird stärker, indem es andere ständig anrempelt.[0x000A]Es liebt Süßigkeiten.
Im Land des Schnees sagt eine Legende, dass in[0x000A]ein Haus Wohlstand einzieht, wenn es darin lebt.
Es kann Feuchtigkeit in der Atmosphäre gefrieren.[0x000A]Auf diese Weise macht es auch seine Beute haltbar.
Sein Körper ist mit flauschigem Fell bedeckt.[0x000A]Das Fell sorgt dafür, dass es nicht friert, auch[0x000A]wenn es sich auf dem Eis hin und her rollt.
Pokébälle, Seemops und alles, was sonst noch[0x000A]rund ist, balanciert es mit großem Geschick[0x000A]auf seiner Nasenspitze.
Seine kräftigen Stoßzähne können Eisschollen[0x000A]zerschmettern. Sein dicker Speck wehrt Angriffe ab.
Es ist durch einen harten Panzer geschützt.[0x000A]Einmal im Leben stellt es eine bezaubernde Perle her.
Es lebt tief im Meer. Sein Schweif ist wie ein kleiner[0x000A]Fisch geformt. Mit ihm lockt es Beute an.
Es schwimmt äußerst elegant. Mit seinem dünnen[0x000A]Maul ernährt es sich von Seetang, der zwischen[0x000A]Felsen wächst.
Tiefseeforscher fanden dieses seltene Pokémon,[0x000A]das sich in 100 Millionen Jahren nicht verändert hat.
Während der Laichzeit versammeln sich zahllose[0x000A]Liebiskus in den Korallenriffen. Daher erstrahlt[0x000A]das Wasser rosa.
Es träumt davon, eines Tages fliegen zu können[0x000A]und springt daher jeden Tag von hohen Klippen.
Von seinem gepanzerten Körper prallen alle[0x000A]Angriffe ab. Die Panzerung ist jedoch zu hart,[0x000A]sodass es schwer und träge ist.
Ist es einmal wütend, flippt es aus. Es fliegt über[0x000A]das Land und spuckt Feuer, das alles verbrennt.
Es kommuniziert mit anderen durch magnetische[0x000A]Impulse. Im Schwarm bilden sie eine perfekte Einheit.
Es besteht aus zwei Tanhel. Dank der Vereinigung[0x000A]ihrer beiden Hirne verfügen sie über gesteigerte[0x000A]Psycho-Kräfte.
Mehrere Metang bilden dieses Pokémon. Mit seinen[0x000A]vier Gehirnen besitzt es die Intelligenz eines[0x000A]Supercomputers.
Die Steine, aus denen sein Körper besteht,[0x000A]stammen aus den unterschiedlichsten Ecken der Welt.
Sein Körper besteht aus Eis aus der Eiszeit.[0x000A]Es kontrolliert gefrorene Luft, die -200 °C kalt ist.
Sein Körper ist härter als jedes andere Metall.[0x000A]Untersuchungen zufolge ist es innen hohl.
Mittels Telepathie kann es mit Menschen[0x000A]kommunizieren. Mit seinen Daunen, die das Licht[0x000A]brechen, kann es sein Aussehen verändern.
Es ist hochintelligent und versteht sogar die[0x000A]menschliche Sprache. Es ist friedlich und[0x000A]meidet Konflikte.
Man sagt, es habe die Meere vergrößert, indem es[0x000A]es regnen ließ. Es schlief in einem Meeresgraben.
Dieses Legendäre Pokémon soll das Land verkörpern.[0x000A]Es ist in einen Schlaf gefallen, nachdem es mit Kyogre[0x000A]gekämpft hat.
Da es in der Ozonschicht hoch über den Wolken lebt,[0x000A]bekam es bis vor Kurzem noch niemand zu Gesicht.
Man sagt, es kann alle 1 000 Jahre für eine Woche[0x000A]jeden Wunsch erfüllen.
Deoxys ist ein außerirdisches Virus, das zu einem[0x000A]Pokémon mutierte. Es erscheint in der Nähe von[0x000A]Auroras.
Sein Körper lebt von der Photosynthese,[0x000A]die Sauerstoff freisetzt. Ist es durstig, welkt sein Blatt.
Es weiß, wo es reinstes Quellwasser finden kann.[0x000A]Trägt andere Pokémon auf seinem Rücken dorthin.
Kleine Pokémon fangen manchmal an, auf dem[0x000A]bewegungslosen Rücken Nester zu bauen.
An seinem Rücken verbrennt es die Gase aus seinem[0x000A]Bauch. Geht es ihm schlecht, leuchtet es weniger hell.
Es stürzt sich von Decken und Wänden auf Beute.[0x000A]Sein feuriger Schweif ist nur eine seiner Waffen.
Es hält den Gegner mit flinken Bewegungen[0x000A]zum Narren. Im Kampf setzt es alle Gliedmaßen ein.
Es ist sehr stolz und nimmt daher kein Futter von[0x000A]anderen an. Seine dicken Daunen schützen vor Kälte.
Pliprin sind Einzelgänger. Ein Schlag ihrer[0x000A]kräftigen Flügel haut selbst große Bäume entzwei.
Die drei Hörner, die aus dem Schnabel wachsen,[0x000A]stehen für Kraft. Ein Anführer hat die größten Hörner.
Auf der Suche nach Käfer-Pokémon fliegen Schwärme[0x000A]von ihnen durchs Land. Ihr Ruf erzeugt großen Lärm.
Es lebt in Wäldern und auf Wiesen. Treffen Schwärme[0x000A]aufeinander, streiten sie sich um das Revier.
Wird Staravia zu Staraptor, verlässt es die Gruppe[0x000A]und lebt allein. Seine Spannweite ist gigantisch.
Es knabbert ständig an Holz und Steinen, um seine[0x000A]Vorderzähne zu kürzen. Es nistet am Wasser.
Es baut sein Nest, indem es in Flüssen Dämme aus[0x000A]Schlamm und Ästen baut. Ein fleißiger Arbeiter.
Wenn seine zwei Antennen sich berühren,[0x000A]erklingt ein Ruf wie das Spiel eines Xylophons.
Über seine Melodien teilt es seine Gefühle mit.[0x000A]Wissenschaftler untersuchen das Muster der Melodien.
In Gefahr blendet es seinen Gegner mit seinem Fell[0x000A]und flieht, während der Gegner einen Moment[0x000A]blind ist.
Durch die Spitzen seiner scharfen Krallen strömt[0x000A]Elektrizität. Selbst kleine Kratzer verursachen[0x000A]Ohnmacht.
Beim Aufspüren von Gefahren sind Luxtras[0x000A]hellseherische Fähigkeiten äußerst hilfreich.
Im Winter schließt es die Knospe. Im Frühjahr[0x000A]öffnet es die Knospe und gibt Pollen ab.
Mit den Bewegungen eines Tänzers holt es aus und[0x000A]schlägt mit Ranken um sich, die giftige Dornen haben.
Es lebt seit Urzeiten im Dschungel. Kann im Weg[0x000A]befindliche Bäume mit Kopfstößen aus dem Weg[0x000A]räumen.
Sein Schädel ist hart wie Eisen. Es reißt[0x000A]Dschungelbäume nieder, während es seine Beute jagt.
Das Fossil, aus dem es entstand, wurde aus einer[0x000A]100 Millionen Jahre alten Gesteinsschicht geborgen.
Jeder Frontalangriff wird abgeschmettert. Dieses[0x000A]friedliche Pokémon ernährt sich von Gras und Beeren.
Wird sein Umhang im Kampf zerstört, macht es sich[0x000A]schnell aus dem, was es findet, einen neuen.
Als sich Burmy entwickelte, wurde sein Umhang[0x000A]Teil des Körpers. Es legt den Umhang niemals ab.
Nachts fliegt es emsig umher und stiehlt,[0x000A]während Wadribie schläft, Honig aus dessen Nest.
Es sammelt Honig und bringt ihn in seine Kolonie.[0x000A]Nachts bilden sie einen Bienenstock und schlafen.
Sein Bauch ist die Wabe für die Larven. Es füttert[0x000A]seine Larven mit dem Honig, den Wadribie sammelt.
Um gespeicherte Elektrizität zu teilen, reiben zwei[0x000A]von ihnen ihre Backentaschen aneinander.
Es füllt den Schwimmreifen um seinen Hals mit Luft,[0x000A]um den Kopf über dem Wasser zu halten und[0x000A]die Umgebung zu überblicken.
Da es seit jeher Beute im Wasser jagt,[0x000A]entwickelte es einen Rettungsring.
Es saugt Nährstoffe, die in seinem Bällchen enthalten[0x000A]sind, und nutzt die Energie für seine Entwicklung.
Spürt es Sonnenlicht, öffnet es seine Blütenblätter[0x000A]und nimmt die Energie der Sonnenstrahlen auf.
Form und Farbe dieses Pokémon ändern sich[0x000A]je nach der Umgebung, in der es lebt.
In Urzeiten muss es einen großen Schutzpanzer[0x000A]besessen haben. Es lebt in kleinen Wasserstellen.
Wenn es hungrig ist, knackt es Nüsse mit seinen[0x000A]beiden Schweifen. Nur selten verwendet es die Arme.
Auch bekannt als „Wegweiser für umherstreifende[0x000A]Geister“. Kinder, die sie halten, verschwinden[0x000A]manchmal.
Tagsüber treibt es faul vor sich hin, nachts fliegt es[0x000A]mit anderen umher. Niemand weiß wohin.
Nimmt es Gefahr wahr, richtet es seine Ohren auf.[0x000A]In kalten Nächten vergräbt es den Kopf in seinem Fell.
Es hat sehr empfindliche Ohren. Fasst man sie zu[0x000A]rau an, wird es mit seinen grazilen Beinen zutreten.
Sein bizarrer, bannfluchartiger Ruf quält seine Gegner.[0x000A]Es verschwindet so plötzlich, wie es auftaucht.
Ein nachtaktives Pokémon, das sich in Schwärmen[0x000A]mit Kramurx durch die Nacht bewegt.
Je nach Laune lässt es seinen Schweif anmutig[0x000A]wirbeln, ganz wie das Band eines Sportgymnasten.
Damit es bedrohlicher und größer aussieht, umschlingt[0x000A]es seine Taille fest mit seinem Schwanz.
In seinem Maul befindet sich eine Kugel, die beim[0x000A]Hopsen ein klingelndes Geräusch erzeugt.
Um sich zu schützen, versprüht es eine Substanz[0x000A]aus seinem Hinterleib, die 24 Stunden stinkt.
Es spritzt eine stinkende Substanz aus seinem Schweif.[0x000A]Hat sie lange gegärt, stinkt sie stärker.
Sein Körper sieht aus, als seien Teile davon[0x000A]in alten Gräbern gefunden worden.
Früher verehrten die Menschen die Bronzong,[0x000A]weil sie sich davon Regen oder gute Ernten erhofften.
Mag es trocken. Gleicht es seinen Wasserhaushalt aus,[0x000A]entweicht ihm Wasser, das wie Tränen geformt ist.
Es ahmt seinen Gegner nach. Der kann den Blick[0x000A]danach nicht von ihm abwenden.
Es hält den runden, weißen Stein für ein Ei[0x000A]und kümmert sich um ihn. Es achtet sehr[0x000A]auf seine Haarlocke.
Es kann die menschliche Sprache nachahmen.[0x000A]Versammeln sie sich, bringen sich alle dasselbe bei.
Es wurde in einen Spalt eines Steins gebannt,[0x000A]als Sühne für Untaten, die es vor 500 Jahren[0x000A]begangen hatte.
Es nistet in kleinen Löchern in Höhlenwänden.[0x000A]Es springt Beute, die sich zu nah heranwagt, an.
Die Rohedelsteine, die beim Erweitern seiner Höhle[0x000A]zum Vorschein kommen, hortet es in seinem Nest.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Kampfjets.[0x000A]Es lässt nicht zu, dass ihm seine Beute entkommt.
Unter seinem struppigen Fell trägt es Nahrung mit sich[0x000A]herum. Dann verschlingt es sie in einem Happs.
Die Aura, die dieses Pokémon umgibt, verstärkt sich,[0x000A]wenn es zeigen will, dass es ängstlich oder traurig ist.
Kann aus 1 km Entfernung die Gefühle anderer Wesen[0x000A]erfassen, indem es die Wellen liest, die sie aussenden.
Es bedeckt sich mit Sand, um sich vor Keimen[0x000A]zu schützen. Es mag es gar nicht, wenn es nass wird.
Es wirbelt im Körper gespeicherten Sand durch[0x000A]Öffnungen und generiert so einen Sandwirbelsturm.
Es wartet im Sand versteckt auf Beute, die es sich[0x000A]mit seinem giftigen Schweif krallt.
In seinen Armen steckt so viel Kraft, dass es mit[0x000A]seinen giftigen Krallen Autos zerquetschen kann.
Bläst es seine Giftbeutel auf, ertönt ein unheimliches[0x000A]Geräusch, das Gegner zurückschrecken lässt[0x000A]und vergiftet.
Die Gelenke an seinen Klauen geben ein so starkes[0x000A]Gift ab, dass selbst ein kleiner Kratzer fatal ist.
Klammert sich an Bäume in Sümpfen. Lockt Beute mit[0x000A]seinem süßlichen Speichel an und schluckt sie dann.
Wurden die Flossen lange dem Sonnenlicht[0x000A]ausgesetzt, leuchten sie in der Dunkelheit.
Um nicht von Fressfeinden entdeckt zu werden,[0x000A]krabbelt es auf zwei Brustflossen am Meeresboden.
Da es nah an der Meeresoberfläche schwimmt, kann[0x000A]man sein Rückenmuster von Schiffen aus erspähen.
Im Frühjahr wachsen Beeren, die wie gefrorene[0x000A]Süßigkeiten aussehen, um seinen Bauch herum.
Es haust im Gebirge, wo ewiger Schnee liegt,[0x000A]und löst Blizzards aus, um sich zu verstecken.
Es lebt in kalten Gebieten in Gruppen von[0x000A]vier oder fünf Pokémon, die bei der Jagd[0x000A]großes Geschick zeigen.
Es entwickelte sich, als es einem besonderen[0x000A]Magnetfeld ausgesetzt wurde.
Ihr Speichel enthält eine ätzende Substanz, die bei[0x000A]Kontakt mit der Haut anhaltende Taubheit erzeugt.
Es legt Steine in die Löcher seiner Hände und wirft sie[0x000A]mit Muskelkraft. Sogar Georok werden verwendet.
In warmen Jahreszeiten wuchern seine Ranken[0x000A]so dicht, dass man nicht einmal mehr seine Augen[0x000A]erkennt.
Es berührt den Gegner mit seinen beiden[0x000A]Schweifspitzen und entlädt dann über 20 000 V.
Es schießt 2 000 °C heiße Feuerbälle aus den Enden[0x000A]seiner Arme. Selbst sein Atem steht in Flammen.
Menschen, die unnötigen Streit vermeiden und[0x000A]sich gegenseitig respektieren, ist es wohlgesinnt.
Es kann mühelos einen Erwachsenen umhertragen.[0x000A]Die Federn an seinem Hinterteil stabilisieren[0x000A]seinen Flug.
Genau wie eine Pflanze führt es die Photosynthese[0x000A]aus. Deshalb ist es ständig von reiner Luft umgeben.
Wenn es seine Körpertemperatur senkt,[0x000A]erstarren die Haare seines Fells zu Eis[0x000A]und dienen ihm als nadelartige Geschosse.
Es fliegt völlig lautlos. Erst fängt es seine Beute mit[0x000A]seinem langen Schweif, dann saugt es sie aus.
Die beeindruckenden Stoßzähne dieser Pokémon sind[0x000A]aus Eis. Nach der Eiszeit nahm ihre Population ab.
Eine neue Software sollte es zu interdimensionalen[0x000A]Reisen befähigen, doch anscheinend ging etwas[0x000A]schief.
Es kämpft, indem es die Schwerter an seinen Ellbogen[0x000A]verlängert. Es ist ein Meister des Kampfes.
Es steuert drei kleine Einheiten mithilfe von[0x000A]starkem Magnetismus. Man nennt sie Mininasen.
Die Antenne auf seinem Kopf empfängt Radiowellen[0x000A]aus einer anderen Dimension.
In schneereichen Gegenden erzählt man sich, es sei[0x000A]die Wiedergeburt einer in den Bergen Verunglückten.
Sein Körper besteht aus Plasma. Mit ihm kann es[0x000A]in elektrische Geräte eindringen und für Chaos sorgen.
Man sagt, dass durch sein Auftauchen Menschen[0x000A]die Intelligenz erhielten, ihr Leben zu verbessern.
Es schläft auf dem Grund eines Sees. Man sagt, sein[0x000A]Geist verlasse den Körper und fliege über den See.
Man glaubt, dass Selfe, Vesprit und Tobutz alle[0x000A]aus demselben Ei kamen.
Es besitzt die Macht, die Zeit zu kontrollieren.[0x000A]In den Mythen von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Es hat die Macht, den Raum zu krümmen. In den[0x000A]Mythen von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Das Blut, das durch seinen Körper fließt, brodelt[0x000A]heiß wie Magma. Es lebt in vulkanischen Höhlen.
Es gibt eine Legende, wonach dieses Pokémon[0x000A]die Kontinente mit einem Seil gezogen hat.
Es wurde aufgrund seines Verhaltens verbannt.[0x000A]Aus der Zerrwelt schaut es auf die alte Welt.
Hält man eine seiner Federn, träumt man süß. Manche[0x000A]glauben, es sei die Verkörperung der Mondsichel.
Lässt sich in warmen Meeren treiben, kehrt aber[0x000A]immer an den Platz seiner Geburt zurück.
Es besitzt die wundersame Fähigkeit, das Herz[0x000A]eines jeden anderen Pokémon anzurühren.
Es kann andere in Schlaf versetzen und ihnen[0x000A]Träume geben. Es ist nur bei Neumond aktiv.
Es heißt, wenn die Gracidea blühen, drückt es seine[0x000A]Dankbarkeit aus, indem es hoch in die Lüfte fliegt.
Die Mythologie erzählt, dass dieses Pokémon geboren[0x000A]wurde, bevor das Universum überhaupt existierte.
Jeder, dem Victini seine grenzenlose Energie[0x000A]zuteilwerden lässt, strotzt nur so vor Kraft.
Fängt mit dem Schweif Sonnenlicht auf,[0x000A]um Photosynthese zu betreiben. Fehlt ihm[0x000A]die Kraft, hängt sein Schweif schlaff herab.
Es achtet stets auf Reinlichkeit, da es mit schmutzigen[0x000A]Blättern keine Photosynthese betreiben kann.
Bringt Gegner mit einem einzigen kühlen Blick[0x000A]zum Erstarren. In seinem Inneren verstärkt es[0x000A]die Energie der Sonne.
Floink liebt es, selbst geröstete Nüsse zu verspeisen.[0x000A]Ab und zu verkohlt es sie jedoch ungewollt vor lauter[0x000A]Vorfreude.
Lodert das Feuer in ihm auf, bewegt es sich[0x000A]geschmeidiger und schneller. Bei Gefahr[0x000A]lässt es ordentlich Dampf ab.
Es trägt einen Backenbart aus Feuer und beherrscht[0x000A]Kampftechniken, die ebenso wuchtig wie schnell sind.
Kämpft mit der Muschel auf seinem Bauch.[0x000A]Pariert es einen Angriff, schlägt es sofort[0x000A]mit einer Schnitt-Attacke zurück.
Jedes Zwottronin eignet sich über strenges Training[0x000A]einen völlig eigenen Muschelkampfstil an.
Besiegt Gegner durch einen einzigen Hieb mit[0x000A]der Klinge an seinem Panzer. Ein böser Blick[0x000A]und seine Feinde verstummen.
Eines dieser vorsichtigen Pokémon steht immer vor[0x000A]ihrem Bau Wache. Nähert sich jedoch ein Feind[0x000A]von hinten, ist es aus.
Bespuckt Gegner mit Kernen von Beeren aus[0x000A]seinen Backentaschen. Erspäht es einen Feind,[0x000A]richtet es den Schweif auf.
Ein tapferes Pokémon, das jedoch klug genug ist,[0x000A]seinen Gegner zu mustern, bevor es sich auf einen[0x000A]Kampf einlässt.
Das dunkle Fell, das es wie ein Mantel umgibt,[0x000A]ist äußerst widerstandsfähig und mindert[0x000A]den Schaden durch Attacken.
Sein langes Fell ist sehr bequem und kann einen[0x000A]Menschen eine ganze Nacht lang auf einem[0x000A]schneebedeckten Berg warmhalten.
Es stibitzt den Leuten spaßeshalber ihr Hab und Gut,[0x000A]doch dank seiner reizenden Natur kann ihm niemand[0x000A]lang böse sein.
Verbirgt seine Aura und nähert sich seinem Gegner[0x000A]völlig unbemerkt von hinten, um ihm den Garaus[0x000A]zu machen.
Ein nettes Kerlchen, das so talentiert darin ist,[0x000A]Beeren aufzuspüren, dass es sie mit all seinen[0x000A]Kameraden teilt.
Ein hitziger Geselle, der im Kampf seinen dornigen[0x000A]Schweif umherschwingt. Auf seinem Kopf wachsen[0x000A]bittere Kräuter.
Das Feuer in seinem Kopfbüschel erreicht[0x000A]Temperaturen von bis zu 300 °C. Es ist in[0x000A]Vulkanhöhlen zu Hause.
Freut es sich, erhitzt sich sein Körper und aus[0x000A]seinem Kopf und Schweif sprühen Funken.[0x000A]Es liebt Süßigkeiten.
Das Wasser, das es im Büschel auf seinem Kopf[0x000A]sammelt, ist äußerst nahrhaft und verhilft Pflanzen[0x000A]zu großem Wachstum.
Hält sich bevorzugt in reinen Gewässern auf.[0x000A]Geht ihm das Wasser in seinem Kopf aus,[0x000A]tankt es mit seinem Schweif nach.
Es verschlingt die Träume der Menschen.[0x000A]Frisst es einen fröhlichen Traum, stößt es[0x000A]danach einen rosafarbenen Dunst aus.
Je nach Inhalt der Träume, die es frisst, nimmt der[0x000A]Dunst, der aus seiner Stirn austritt, unterschiedliche[0x000A]Farben an.
Ein Pokémon, das in der Stadt zu Hause ist. Es ist[0x000A]sehr zutraulich und bevölkert in Scharen öffentliche[0x000A]Plätze und Parks.
Findet selbst von der anderen Seite des Globus[0x000A]zu seinem Nest zurück. Nichts kann es von seinem[0x000A]Trainer trennen.
Männliche Exemplare tragen eine Verzierung am Kopf.[0x000A]Lässt sich von Natur aus nur auf seinen Trainer ein.
Um mit Artgenossen zu kommunizieren, nutzt es[0x000A]das Aufblitzen seiner Mähne beim Entladen von[0x000A]Strom als Morsecode.
Es ist explosiv wie ein Blitz. Galoppiert es mit voller[0x000A]Geschwindigkeit drauflos, kann man Donnerhall[0x000A]vernehmen.
Wurde vor 100 Jahren nach einem großen Erdbeben in[0x000A]einer Erdspalte entdeckt. Es trägt eine Energiesphäre[0x000A]in sich.
Ist es guter Dinge, kommt sein Kern zum Vorschein.[0x000A]Kann blitzschnell die Richtung ändern, ohne sich[0x000A]umdrehen zu müssen.
Es kann ganze Berge einebnen, indem es Energie[0x000A]entlädt, die es in seinem Kern gesammelt und[0x000A]verdichtet hat.
Es verheißt Glück, wenn sich ein Fleknoil an einem[0x000A]Menschen festsaugt und auf ihm einen herzförmigen[0x000A]Fleck hinterlässt.
Wer den Ultraschallwellen eines Männchens in der Balz[0x000A]ausgesetzt wird, verfällt in eine euphorische Stimmung.
Es gräbt sich mit 50 km/h schnurstracks durch[0x000A]das Erdreich, indem es sich rapide um die eigene[0x000A]Achse dreht.
Sein verworrener Bau liegt 100 m tief unter der Erde.[0x000A]Gelegentlich gräbt es auch U-Bahn-Schächte an.
Berührt es jemanden mit den Fühlern an seinen Ohren,[0x000A]erfährt es durch den Herzschlag der Person,[0x000A]wie es ihr geht.
Trägt stets einen Holzbalken bei sich und hilft auf[0x000A]Baustellen aus. Nach einer Weile sucht es sich[0x000A]einen größeren Balken.
Selbst wenn es mit voller Wucht von einem[0x000A]Profi-Ringer angegriffen wird, lässt es dies[0x000A]dank seines Muskeltrainings kalt.
Es setzt Attacken ein, die sich die Zentrifugalkraft[0x000A]zunutze machen, indem es seine Betonpfeiler[0x000A]umherschwingt.
Erzeugt mit seinen Wangen für Menschen unhörbare[0x000A]Schallwellen. Es verständigt sich über den Rhythmus[0x000A]dieser Wellen.
Es lebt zu Wasser und zu Lande. Mit seiner langen,[0x000A]klebrigen Zunge raubt es Gegnern die[0x000A]Bewegungsfreiheit.
Es schießt eine lähmende Flüssigkeit aus den Beulen[0x000A]auf seinem Kopf. Es plagt seine Gegner mit[0x000A]Schallwellen.
Trifft es jemanden, der größer ist als es selbst,[0x000A]will es ihn unbedingt werfen. Wird es stärker,[0x000A]wechselt es den Gürtel.
Zieht es den Gürtel fest, werden seine Hiebe stärker.[0x000A]Kann es gar nicht leiden, wenn man es beim Training[0x000A]stört.
Unter Modeschöpfern gilt es als beliebtes[0x000A]Maskottchen, da es sich aus Blättern[0x000A]Kleidchen schneidert.
Es schützt sich vor Kälte, indem es sich in Blätter[0x000A]einwickelt. Es durchstreift Wälder und frisst[0x000A]herabgefallenes Laub.
Nutzt die Hitze kompostierenden Laubes zum[0x000A]Ausbrüten von Eiern. Es fertigt aus Blättern[0x000A]Kleidchen für Strawickl an.
Es beißt Angreifer und injiziert ihnen Gift, das selbst[0x000A]große Vogel-Pokémon, seine natürlichen Feinde,[0x000A]lähmt.
An sich ist es harmlos. Bringt man es jedoch[0x000A]in Bedrängnis, setzt es sich mit blitzschnellen[0x000A]Rollattacken zur Wehr.
Holt Gegner flinken Fußes ein und greift sie mit[0x000A]den Hörnern an seinem Kopf an. Gnade ist ihm[0x000A]ein Fremdwort.
Sind sie mit Freunden unterwegs, hängen sie eng[0x000A]aufeinander wie Wolken, wohl weil sie sich in der[0x000A]Gruppe sicherer fühlen.
Passiert wie ein Luftzug mühelos jeden noch so engen[0x000A]Spalt und hinterlässt dort nichts als ein weißes[0x000A]Fellknäuel.
Da es nährstoffreiche Erde bevorzugt, kann man in[0x000A]Gebieten, in denen es lebt, für gewöhnlich reiche[0x000A]Ernten erwarten.
Bei Promis ist es sehr beliebt. Auch gestandene[0x000A]Trainer tun sich schwer damit, seine Blüte schön[0x000A]aufblühen zu lassen.
Rot gestreifte und blau gestreifte Exemplare sind[0x000A]sich feindlich gesonnen. Doch ist jeder Schwarm[0x000A]bunt gemischt.
Es lebt im Wüstensand. Der durch die Sonne erhitzte[0x000A]Sand gewährleistet, dass es immer schön warm[0x000A]eingepackt ist.
Die spezielle Membran um seine Augen fungiert als[0x000A]Wärmesensor, durch den es sich auch im Dunkeln[0x000A]zurechtfindet.
Hat es seine Beute erblickt, gibt es kein Entrinnen[0x000A]mehr. Sein mächtiger Kiefer knackt selbst Karosserien.
Zum Schlafen zieht es Arme und Beine ein und[0x000A]senkt seine innere Körpertemperatur auf 600 °C,[0x000A]um sich zu entspannen.
Erhitzt das Innere seines Körpers auf 1 400 °C[0x000A]und erlangt so die Kraft, um mit der Faust[0x000A]Laster zu zerstören.
Erzeugt durch rhythmische Bewegungen Laute,[0x000A]die dem Klang von Maracas ähneln. Lebt an[0x000A]trockenen Orten.
Sobald es einen angemessen großen Stein findet,[0x000A]höhlt es ihn mit einem ätzenden Sekret aus und[0x000A]kriecht hinein.
Revierkonflikte führen oft zu heftigen Kämpfen[0x000A]zwischen ihnen. Gewonnen hat, wer das[0x000A]gegnerische Haus zerstört.
Verteilt gerne unvermittelt Kopfnüsse, deren Wucht[0x000A]auch seine Sinne vernebelt. Es ist stolz auf seinen[0x000A]robusten Schädel.
Wählt seinen Anführer über die Größe des Kamms[0x000A]auf dem Kopf. Ein Tritt von ihm reicht,[0x000A]um Betonblöcke zu zertrümmern.
Vor langer Zeit war es der Wächter einer Stadt.[0x000A]Es fliegt auf der Suche nach Eindringlingen immer[0x000A]dieselbe Route ab.
Seine Maske ist ein Abbild des Gesichts, das es[0x000A]als Mensch hatte. Manchmal weint es, wenn man[0x000A]ihm in die Augen sieht.
Grabräuber, die es mit einem echten Sarg verwechseln[0x000A]und ihm zu nahe kommen, hält es im Inneren seines[0x000A]Körpers gefangen.
Es wurde aus einem urzeitlichen Fossil reanimiert.[0x000A]Es kann in Tiefen von bis zu 1 000 m abtauchen.
Ein Schlag mit seinen ausgeprägten Vorderflossen[0x000A]brachte Gegner zu Fall und brach ihre Knochen[0x000A]oder Schale.
Man nennt es den Urvater der Vogel-Pokémon.[0x000A]Da es nicht fliegen kann, bewegt es sich hüpfend[0x000A]von Ast zu Ast.
Zu Fuß ist es schneller als in der Luft. Es muss[0x000A]ein Tempo von 40 km/h erreichen, bevor es sich[0x000A]in die Lüfte aufschwingt.
Hat ein Faible für schmutzige Orte. Wer das Gas[0x000A]einatmet, das es mit Rülpslauten ausstößt, schläft[0x000A]eine Woche durch.
Jedes Mal, wenn es frischen Müll in sich aufsaugt,[0x000A]erzeugt es völlig neue Formen von Giftgasen und[0x000A]Toxinen.
Es tarnt sich als Mensch oder als andere Pokémon.[0x000A]Es schützt sich vor Gefahren, indem es seine wahre[0x000A]Gestalt geheim hält.
Seit jeher beschützt es das Rudel, indem es[0x000A]die Gestalt des Feindes annimmt. Es ist sehr[0x000A]loyal zu seinen Artgenossen.
Ein Pokémon mit Putzfimmel. Es benutzt seinen[0x000A]Schweif als Staubwedel und fegt seinen Bau,[0x000A]bis alles picobello ist.
Sein Körper ist mit einem speziellen Öl überzogen,[0x000A]an dem gegnerische Hiebe und ähnliche Angriffe[0x000A]einfach abgleiten.
Beobachtet andere Pokémon und Trainer mit[0x000A]durchdringendem Blick, als könne es etwas[0x000A]erkennen, das keiner sonst sieht.
Erzählungen zufolge machen sie sich einen Spaß[0x000A]daraus, in sternklaren Nächten von schlafenden[0x000A]Kindern Besitz zu ergreifen.
Kann anhand der Sternenkonstellationen die Zukunft[0x000A]voraussagen. Es weiß sogar, wie alt sein Trainer[0x000A]werden wird.
Es wehrt Angreifer ab, indem es Psycho-Kräfte auf sie[0x000A]ansetzt. Es kommuniziert telepathisch mit Artgenossen.
Wenn beide Hälften seines gespaltenen Denkapparates[0x000A]an dasselbe denken, sind seine Psycho-Kräfte am[0x000A]stärksten.
Schütteln sich zwei von ihnen die Hände, bilden ihre[0x000A]Denkapparate ein Netzwerk und ihre Psycho-Kräfte[0x000A]werden stärker.
Es schwimmt besser, als es fliegen kann. Am liebsten[0x000A]taucht es ins kühle Nass ab, um Torfmoos, seine[0x000A]Leibspeise, zu essen.
Wenn der Morgen dämmert, fangen sie an zu tanzen.[0x000A]Das Swaroness in der Mitte führt die Gruppe an.
Ein Eiszapfen, der durch die Energie der aufgehenden[0x000A]Sonne zum Pokémon wurde. Nachts deckt es sich mit[0x000A]Schnee zu.
Es lebt auf schneebedeckten Bergen. Vor vielen[0x000A]Jahren fand es während einer Eiszeit seinen Weg[0x000A]in den Süden.
Es verschluckt Unmengen an Wasser und wandelt es[0x000A]intern in Schneewolken um. Ist es wütend, erzeugt es[0x000A]Schneestürme.
Sein Fell und sein Geruch ändern sich mit dem[0x000A]Wechsel der Jahreszeiten. Es ist der Bote des[0x000A]Saisonwechsels.
Mancherorts sagt man, sie brächten den Frühling,[0x000A]da sie je nach Jahreszeit ihr Revier wechseln.
Im Flug entlädt es Strom, den es mit seinen[0x000A]Backentaschen erzeugt und in seinen Fluglappen[0x000A]gespeichert hat.
Bekommt es im Kampf gegen Schnuthelm Strom ab,[0x000A]löst dies aus unerklärlichen Gründen seine[0x000A]Entwicklung aus.
Es ist bei der Entwicklung in die Muschel eines[0x000A]Schnuthelm geschlüpft. Die Eisenrüstung schützt[0x000A]seinen ganzen Körper.
Es ist gemustert wie ein Pokéball. Es lockt damit[0x000A]andere Pokémon an, um sie dann mit Giftsporen[0x000A]zu besprühen.
Es lockt seine Beute an, indem es die Hüte in Form[0x000A]von Pokébällen an seinen Armen rüttelt und einen[0x000A]Tanz aufführt.
Es schlingt seine schleierartigen Arme um seine[0x000A]Beute und entführt sie 8 000 m in die Tiefe,[0x000A]wo es sie schließlich tötet.
Dringt ein Schiff in sein Revier ein, bringt es dieses[0x000A]zum Kentern und saugt die Lebensenergie aus der[0x000A]Besatzung.
Es umarmt verletzte und geschwächte Pokémon[0x000A]liebevoll mit seinen Flossen und heilt sie mit einem[0x000A]speziellen Schleim.
Es pflanzt sich an großen Pokémon fest und zapft[0x000A]ihnen elektrische Energie ab. Diese hortet es in[0x000A]seinen Ladetaschen.
Wird es angegriffen, spuckt es mit vielen elektrisch[0x000A]geladenen Fäden um sich und baut sich eine[0x000A]Elektrobarriere.
Hakt sich an der Decke von Höhlen fest und saugt[0x000A]die Mineralien aus dem Gestein. Bei Gefahr feuert es[0x000A]Dornen ab.
Es setzt sich an der Decke von Höhlen fest und wirft[0x000A]seine dornengespickten Schlingen auf vorbeigehende[0x000A]Beute ab.
Seine zwei Teile greifen ineinander wie ein Uhrwerk.[0x000A]Jedes andere Objekt, das man mit ihm kombinieren[0x000A]will, wird abgestoßen.
Besteht aus kleinen und großen Rädern. Kehrt ein[0x000A]kleines Rad, das es abgefeuert hat, nicht zurück,[0x000A]wird es brenzlig.
Der rote Zentralbestandteil dient als Energiespeicher.[0x000A]Darin geladene Energie feuert es über seine Stacheln[0x000A]ab.
Alleine erzeugen sie nur geringe Mengen an[0x000A]Elektrizität, aber im Schwarm können sie[0x000A]mächtige Stromsalven abfeuern.
Hat es seine Beute erspäht, lähmt es sie mit Elektrizität[0x000A]und verspeist sie anschließend.
Es schleppt sich mithilfe seiner Arme an Land,[0x000A]schnappt nach seiner Beute und zerrt sie[0x000A]augenblicklich ins Meer.
Man sagt, es sei vor 50 Jahren aus den Tiefen einer[0x000A]Wüste erschienen, in der zuvor angeblich ein UFO[0x000A]abgestürzt war.
Es manipuliert die Gehirne seiner Gegner mit[0x000A]Psycho-Kräften, indem es die Bilder ihrer[0x000A]Erinnerungen umgestaltet.
Es entfacht eine Flamme, die von der Lebensenergie[0x000A]eines Menschen oder eines Pokémon zehrt.
Es erscheint im Augenblick des Todes und verschlingt[0x000A]die Seele des Verblichenen, sofort nachdem sie den[0x000A]Körper verlassen hat.
Seelen, die das Feuer seiner schaurigen Flammen[0x000A]gekostet haben, irren bis ans Ende der Tage ziellos[0x000A]durch diese Welt.
Markiert sein Revier, indem es mit seinen Fängen[0x000A]Kerben in Bäume schlägt. Brechen diese einmal ab,[0x000A]wachsen sie sofort nach.
Da seine Hauer nicht mehr nachwachsen, wetzt es sie[0x000A]nach einem Kampf behutsam an den Felsen eines[0x000A]Flussbettes.
Wenn es mit seinen robusten Hauern Stahl durchbohrt,[0x000A]bleiben diese unversehrt. Es ist von einem festen[0x000A]Panzer umgeben.
Fühlt es sich wohl, wird der Schleim, der aus seiner[0x000A]Nase trieft, klebrig und die Stärke seiner Eis-Attacken[0x000A]nimmt zu.
Kämpft mit Reißzähnen aus Eis, die es aus gefrorenem[0x000A]Atem herstellt. Es lebt im Norden, wo es kalt ist.
Es fängt seine Beute mit Ketten aus Eiskristallen[0x000A]und kühlt sie auf eine Temperatur von -100 °C ab.
Führt man ihm zusammen mit Laukaps elektrische[0x000A]Energie zu, entwickelt es sich. Niemand kennt den[0x000A]Grund dafür.
Da es ohne Flüssigkeit an Kraft verliert, schützt es[0x000A]sich mit mehreren dünnen Hautschichten vor dem[0x000A]Austrocknen.
Es vergräbt sich im Morast am Meeresboden. Wird es[0x000A]von seiner Beute gestreift, lähmt es sie mit Strom.
Es deckt seine Gegner mit filigranen Attacken in Serie[0x000A]ein und schlitzt sie mit seinen spitzen Klauen auf.
Niemand kann es aufhalten, wenn es eine Angriffsserie[0x000A]mit seinen peitschenartigen Armen startet.
Es erwärmt seinen Körper, indem es mit den Flügeln[0x000A]das Sonnenlicht einfängt. Kühlt sein Körper ab,[0x000A]erstarrt es.
Es wurde von einer uralten Kultur aus Lehm erschaffen[0x000A]und kann mehrere Jahrtausende in Bewegung bleiben.
Es jagt mit Schallgeschwindigkeit durch die Lüfte.[0x000A]Nimmt man das Siegel auf der Brust ab, gerät es[0x000A]außer Kontrolle.
Selbst wenn sie verletzt sind, greifen sie ihren Gegner[0x000A]unbeirrt in der Gruppe an, indem sie ihre Klingen in ihn[0x000A]hineinrammen.
Es rückt seinen Opfern mit einer Schar von Gladiantri[0x000A]im Gefolge auf den Pelz. Den letzten Hieb übernimmt[0x000A]es selbst.
Sein zotteliges Fell fängt selbst nach einer seiner[0x000A]wuchtigen Rempelattacken einiges an Schaden ab.
Es zettelt willkürlich Kämpfe an, egal wie stark[0x000A]der Gegner auch ist. Es gewinnt an Stärke,[0x000A]indem es seine Fehler analysiert.
Für Freunde stürzt es sich selbstlos in den Kampf. Es[0x000A]kann mit seinen Krallen Autos durch die Lüfte tragen.
Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen. Ein von[0x000A]Grypheldis beschaffter Schädel schützt seinen Bürzel.
Es überblickt das Areal aus der Luft und stürzt sich auf[0x000A]ein geschwächtes Opfer. Trägt gern Knochenschmuck.
Über den Schweif aufgesaugte Luft wird in eine[0x000A]Feuerzunge verwandelt, um damit Fermicula[0x000A]zu schmelzen und zu fressen.
Ein eiserner Panzer umgibt seinen Leib. Angriffe von[0x000A]Furnifraß, seinem Feind, schlägt es in der Gruppe[0x000A]zurück.
Da es nichts sehen kann, rammt und frisst es alles,[0x000A]was ihm auf dem Weg in die Quere kommt.
Wenn es sein Revier leergejagt hat, sucht es sich ein[0x000A]neues. Seine beiden Köpfe liegen ständig im Streit.
Ein kaltblütiges Pokémon, das auf alles reagiert,[0x000A]was sich bewegt, indem es mit seinen drei Köpfen[0x000A]danach schnappt.
Es lebt am Fuß von Vulkanen. Mit Gegnern räumt[0x000A]es auf, indem es aus seinen fünf Hörnern Flammen[0x000A]auf sie abfeuert.
Es heißt, als das Land einst unter einer düsteren[0x000A]Wolke aus Vulkanasche lag, übernahm es die Rolle[0x000A]der Sonne.
Sein Körper und Herz sind aus Stahl. Gemeinsam[0x000A]mit seinen Gefährten bestrafte es alle Menschen,[0x000A]die Pokémon verletzen.
Ein in Legenden besungenes Pokémon. Mit seinen[0x000A]einzigartigen Kräften zerstörte es zum Schutz der[0x000A]Pokémon ein Schloss.
Legenden zufolge täuschte es seine Gegner mit flinken[0x000A]Bewegungen und beschützte so die Pokémon.
Mit der Energie aus seiner Rute erzeugt es wilde[0x000A]Stürme, die stark genug sind, um ganze Wohnhäuser[0x000A]davonzuwehen.
Es ist bei den Leuten verhasst, weil es auf seinen[0x000A]Rundflügen immer wieder Blitze erzeugt,[0x000A]die Waldbrände verursachen.
Lodert das Feuer in seinem Schweif auf, gerät die[0x000A]Erdatmosphäre durch die Hitze in Wallung und[0x000A]das Weltklima ändert sich.
Sein Schweif erzeugt Strom. Es verbirgt sich hinter[0x000A]dichten Gewitterwolken und fliegt durch den Luftraum[0x000A]über Einall.
Seine aus Wind und Donner gewonnene Energie[0x000A]sorgt für reiche Ernten, da sie den Boden mit[0x000A]Nährstoffen anreichert.
Sein Körper erzeugt in seinem Inneren gewaltige[0x000A]Mengen an Kälteenergie. Tritt diese jedoch aus,[0x000A]gefriert sein Körper.
Ist es sich seiner Sache sicher, strotzt es vor Kraft[0x000A]und seine Sprünge werden zu schnell für die[0x000A]menschliche Wahrnehmung.
Wer die Melodie hört, die es in einer speziellen[0x000A]Stimmlage von sich gibt, steht voll in seinem Bann.
Es lebte vor 300 Millionen Jahren. Team Plasma[0x000A]modifizierte es und pflanzte ihm am Rücken[0x000A]eine Kanone ein.
Sein Kopf und Rücken werden von einer harten Hülle[0x000A]bedeckt, die so robust ist, dass sie selbst einer[0x000A]Kollision mit einem LKW standhalten würde.
Sie stärken ihre Beinmuskeln, indem sie sich[0x000A]gegenseitig anrempeln. Sie sind sehr freundlich[0x000A]und würden niemals einen Streit anfangen.
Wenn es seine Fäuste vors Gesicht hält und so eine[0x000A]Verteidigungshaltung einnimmt, kann es selbst eine[0x000A]Explosion überstehen.
Anstelle eines Snacks kaut es unterwegs auf einem[0x000A]Zweig herum. Es schreckt Gegner ab, indem es über[0x000A]seine Ohren heiße Luft ausstößt.
Sein Zweig entzündet sich durch die Reibung, die beim[0x000A]Herausziehen aus seinem Schweif entsteht. Mit der[0x000A]Flamme sendet es Signale an Kameraden.
Mit seinen übernatürlichen Kräften kontrolliert es einen[0x000A]3 000 °C heißen Flammenwirbel, mit dem es seine[0x000A]Gegner umhüllt und sie verbrennt.
Es schützt seine Haut mit feinen Blasen, die seinen[0x000A]Körper umhüllen. Es mag unbekümmert aussehen,[0x000A]behält die Umgebung aber immer aufmerksam im Auge.
Seine Flinkheit sucht ihresgleichen. Es kann einen[0x000A]600 m hohen Turm in weniger als einer Minute[0x000A]erklimmen.
Kaum hat man es erspäht, verschwindet es auch schon[0x000A]wieder. Mit der Agilität eines Ninjas verwirrt es seine[0x000A]Gegner, um sie dann mit Wasser-Shuriken anzugreifen.
Es besitzt schaufelähnliche Ohren, die durch ständiges[0x000A]Graben so kräftig werden, dass sie auch dicke Wurzeln[0x000A]durchtrennen können.
Mit Ohren so mächtig wie ein Bagger kann es selbst[0x000A]das härteste Gestein zertrümmern. Ist es fertig mit[0x000A]Graben, lümmelt es herum.
Sein Zwitschern ist wunderschön, aber wenn Gegner[0x000A]sein Revier betreten, kennt es keine Gnade.
Je heißer die Flammen im Feuersack seines Bauches[0x000A]lodern, desto schneller kann es fliegen. Es dauert[0x000A]jedoch eine Weile, bis es zur Zündung kommt.
Bei der Jagd erreicht es Geschwindigkeiten von bis zu[0x000A]500 km/h. Es erledigt seine Beute mit einem kräftigen[0x000A]Tritt.
Es reguliert seine Körpertemperatur mit dem Puder,[0x000A]das seinen Körper bedeckt, und kommt deswegen[0x000A]in jedem Klima und jeder Region zurecht.
Der Schnabel eines Vogel-Pokémon kann seinem[0x000A]harten Körper keinen Kratzer zufügen. Es verteidigt[0x000A]sich, indem es Puder spuckt.
Je nach Klima und geographischer Beschaffenheit[0x000A]seines Habitats ändert sich die Musterung seiner[0x000A]Flügel. Es verstreut bunten Flügelstaub.
Sie verlassen ihr Rudel schon sehr früh, um stärker[0x000A]zu werden und auf eigenen Pfoten zu stehen.[0x000A]Sie sind sehr hitzköpfig und streitlustig.
Sie bedrohen ihre Gegner, indem sie 6 000 °C heiße[0x000A]Atemluft ausstoßen. Die Weibchen beschützen die[0x000A]Jungen des Rudels.
Hat es eine Blume gefunden, die ihm gefällt, lebt es[0x000A]sein Leben lang in Symbiose mit ihr. Es lässt sich[0x000A]unbekümmert vom Wind treiben.
Wenn die Blumen auf einem liebevoll gepflegten[0x000A]Blumenbeet blühen, erscheint es und feiert den[0x000A]Anblick mit einem eleganten Tanz.
Die Schlossherren vergangener Zeiten haben Florges[0x000A]eingeladen, damit diese Blumengärten für sie anlegen,[0x000A]um so ihre Anwesen zu verschönern.
Solange es Wasser und Sonnenlicht hat, kann es mit[0x000A]den Blättern auf seinem Rücken Energie erzeugen.[0x000A]Deswegen kommt es auch ohne Futter zurecht.
Sie leben im Gebirge. Der Herdenanführer wird durch[0x000A]ein Kräftemessen gewählt, bei dem die Anwärter ihre[0x000A]Hörner gegeneinander rammen.
Es gibt alles, um ein finsteres Gesicht zu machen und[0x000A]sein Gegenüber böse anzustarren, aber wenn es am[0x000A]Kopf gestreichelt wird, muss es unwillkürlich grinsen.
Es greift mit mächtigen Armen an, die so stark sind,[0x000A]dass sie Strommasten wie Streichhölzer umknicken[0x000A]können. Gegenangriffe steckt es unbeeindruckt ein.
Vor langer Zeit wurde dieses Pokémon in der[0x000A]Kalos-Region als Leibgarde des Königs eingesetzt.
Es verfügt zwar über genug Psycho-Kräfte, um Objekte[0x000A]in einem Umkreis von 100 m wegzublasen, aber es[0x000A]kann sie noch nicht gut kontrollieren.
Über das Augenmuster auf der Innenseite seiner Ohren[0x000A]setzt es seine Psycho-Kräfte frei. Da diese aber viel zu[0x000A]stark sind, hält es das Muster bedeckt.
Es wickelt ein blaues Tuch um den Arm von Menschen,[0x000A]die seinen Schwertgriff ergreifen, und absorbiert deren[0x000A]Lebensenergie, bis sie zusammenbrechen.
Nicht einmal ein Meister des Schwertkampfs kann[0x000A]den komplizierten aufeinanderfolgenden Angriffen[0x000A]der zwei Schwerter ausweichen.
Angeblich erkennt es jene Menschen, die Potenzial[0x000A]zum Herrscher haben. Es heißt, von ihm anerkannte[0x000A]Personen seien bald darauf Könige geworden.
In der Vergangenheit hatten vornehme Damen, anstatt[0x000A]Parfüm zu benutzen, immer ein Parfi dabei, das ihren[0x000A]Lieblingsduft verströmte.
Sein Duft ist so stark, dass es für einen Trainer,[0x000A]der seinen Duft nicht mag, schwer ist, es an[0x000A]seiner Seite zu haben.
Es frisst nur Süßigkeiten, weshalb sein Fell so süß[0x000A]und klebrig wie Zuckerwatte ist.
Sein Geruchssinn ist mehrere Millionen Mal stärker als[0x000A]der des Menschen. Durch die schwächsten Gerüche[0x000A]in der Luft weiß es, was in seiner Umgebung vorgeht.
Mit den blinkenden Punkten auf seinem Körper raubt[0x000A]es Gegnern den Kampfeswillen. Es nutzt diese[0x000A]Gelegenheit, um sich zu verstecken.
Mit seinen hypnotischen Kräften lockt es Gegner an,[0x000A]hält sie mit den Tentakeln an seinem Kopf fest und[0x000A]zersetzt sie dann mit Verdauungssekret.
Sie bewegen sich fort, indem sie durch Strecken beider[0x000A]Extremitäten ihren Felsen anheben. Sie ernähren[0x000A]sich von Seetang, der an die Küste gespült wurde.
Arme und Beine verfügen über eigene Gehirne, was[0x000A]ihnen relative Bewegungsfreiheit gewährt. Sie ordnen[0x000A]sich jedoch zumeist den Befehlen des Kopfes unter.
Mit seinem an verfaulten Seetang erinnernden[0x000A]Aussehen führt es den Gegner in die Irre, während[0x000A]es selbst Energie zur Weiterentwicklung speichert.
Es heißt, dass die Besatzung von Schiffen, die sich in[0x000A]Tandraks Hoheitsgebiet begeben, nicht mehr lebend[0x000A]zurückkehrt.
Durch die Explosion körpereigener Gase feuert es wie[0x000A]eine Pistole Wassersalven ab, die aus kurzer Distanz[0x000A]selbst Felsen zerschmettern.
Indem es über die Düsen am hinteren Ende seiner[0x000A]Scheren Wasser absondert, kann es sich mit einer[0x000A]Geschwindigkeit von 60 Knoten fortbewegen.
Die Zellen der Hautlappen, die sich beidseitig an[0x000A]seinem Kopf befinden, erzeugen Strom, wenn sie[0x000A]von Sonnenstrahlen beschienen werden.
Es stimuliert seine Beinmuskulatur mit Strom,[0x000A]wodurch es ihm gelingt, 100 m in fünf Sekunden[0x000A]zurückzulegen.
Mit seinem gewaltigen Kiefer kann dieses Pokémon,[0x000A]das vor 100 Millionen Jahren lebte, ein Auto so leicht[0x000A]zermalmen, als wäre es ein reifer Apfel.
Vor 100 Millionen Jahren gab es niemanden, der sich[0x000A]mit ihm hätte messen können, weshalb sich dieses[0x000A]Pokémon wie ein König verhielt.
Dieses eher ruhige Pokémon lebte in einem kalten[0x000A]Land, in dem es keine brutalen Gegner wie[0x000A]Monargoras zu fürchten hatte.
Es nutzt seine diamantförmigen Kristalle, um im Nu[0x000A]eine Wand aus Eis zur Abwehr gegnerischer Angriffe[0x000A]zu erschaffen.
Es umwickelt den Arm seines geliebten Trainers mit[0x000A]seinen bandförmigen Fühlern und geht so mit ihm[0x000A]spazieren.
Es nutzt seine Flügel, um sich am Himmel in Position[0x000A]zu halten. Gegen seine Angriffe aus der Luft kann man[0x000A]sich nur schwer zur Wehr setzen.
Mit seinem Schwanz zapft es Kraftwerke sowie[0x000A]Steckdosen in Häusern an, um Strom zu tanken,[0x000A]den es über seine Schnurrhaare wieder entlädt.
Nach seiner Geburt brachte es hunderte Millionen von[0x000A]Jahren tief unter der Erde schlafend zu. Es tritt[0x000A]gelegentlich bei Höhlengrabungen zutage.
Sein Körper ist von einer schleimigen Schicht umhüllt,[0x000A]an der gegnerische Tritte und Schläge abgleiten, ohne[0x000A]Schaden anzurichten.
Seine vier Fühler fungieren als hochleistungsfähiges[0x000A]Radarsystem. Es setzt sie anstelle von Nase und Ohren[0x000A]zur Wahrnehmung von Gerüchen und Geräuschen ein.
Es greift den Gegner mit ausfahrbaren Fühlern an.[0x000A]Seine Stärke ist vergleichbar mit der Durchschlagskraft[0x000A]der Faustschläge von 100 Profiboxern.
Da es Schlüssel, die ihm gefallen, wie seinen Augapfel[0x000A]hütet, vertrauen Menschen ihm die Schlüssel ihrer[0x000A]Tresore an, um Diebstahl vorzubeugen.
Bei diesen Pokémon soll es sich um die Seelen von[0x000A]Kindern handeln, die sich im Wald verliefen und ums[0x000A]Leben kamen und nun in Baumstümpfen hausen.
Es nutzt seine Wurzeln als Nervensystem und[0x000A]kontrolliert so andere Bäume. Es ist nett zu den[0x000A]Pokémon, die in ihm leben.
Man sagt, es führe verlorene Seelen dem Ende ihres[0x000A]rastlosen irdischen Wandelns entgegen und geleite sie[0x000A]sicher ins Jenseits.
Mit seinen haarähnlichen Armen erfasst es seine Beute[0x000A]und stimmt angesichts deren offenkundiger Qualen[0x000A]freudig ein Lied an.
Es friert seine Gegner mittels eines -100 °C kalten[0x000A]Luftstromes ein. Mit seinen Artgenossen lebt es[0x000A]herdenweise auf Bergen inmitten des ewigen Eises.
Mit den zahlreichen Arktip auf seinem Rücken sieht es[0x000A]aus wie ein Flugzeugträger aus Eis.
Selbst ein gestandener Ringer geht bei den[0x000A]200 000 Hz hohen Ultraschallwellen dieses[0x000A]Pokémon unweigerlich in die Knie.
Die Ultraschallwellen aus seinen Ohren zermalmen[0x000A]Felsen zu kleinen Kieseln. Greift stets im Schutz der[0x000A]Dunkelheit an.
Es heißt, dieses Pokémon spende ewiges Leben,[0x000A]sobald das Geweih auf seinem Haupt in sieben[0x000A]verschiedenen Farben leuchtet.
Neigt sich seine Lebensspanne dem Ende zu,[0x000A]entzieht es anderen Lebewesen deren Energie[0x000A]und verwandelt sich zurück in einen Kokon.
Es wird gemutmaßt, dass es von seiner Höhle aus[0x000A]all jene beobachtet, die dem Ökosystem Schaden[0x000A]zufügen.
Es kann im Nu viele Diamanten erzeugen, indem es[0x000A]luftgebundene Kohlenstoffpartikel mit seinen Händen[0x000A]komprimiert.
Mithilfe seiner Ringe hortet es Dinge, die ihm gefallen,[0x000A]an einem geheimen Ort. Es teleportiert diese, indem es[0x000A]sie durch seine Ringe bewegt.
Über die Arme auf seinem Rücken stößt es[0x000A]Wasserdampf aus. Seine Kraft reicht aus,[0x000A]um Berge zu versetzen.
