{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
{0xBDFF:0x0002}
{0xBDFF:0x0003}
{0xBDFF:0x0004}
{0xBDFF:0x0005}
{0xBDFF:0x0006}
{0xBDFF:0x0007}
{0xBDFF:0x0008}
{0xBDFF:0x0009}
{0xBDFF:0x000A}
{0xBDFF:0x000B}
{0xBDFF:0x000C}
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
{0xBDFF:0x0010}
{0xBDFF:0x0011}
{0xBDFF:0x0012}
{0xBDFF:0x0013}
Platans Pokémon-Labor ist berühmt für die[0x000A]Pokéball-Sockel, die seinen Eingang säumen!
Platans Pokémon-Labor ist berühmt für die[0x000A]Pokéball-Sockel, die seinen Eingang säumen!
Direkt gegenüber von Platans Pokémon-Labor[0x000A]liegt ein Pokémon-Center. Sehr praktisch!
Direkt gegenüber von Platans Pokémon-Labor[0x000A]liegt ein Pokémon-Center. Sehr praktisch!
Finde ich auch! Neulich hab ich übrigens gesehen,[0x000A]wie der Professor dort Pokébälle eingekauft hat!
Finde ich auch! Neulich hab ich übrigens gesehen,[0x000A]wie der Professor dort Pokébälle eingekauft hat!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich[0x000A]gemacht und hält ein Nickerchen.
Weißt du, wie viele Cafés es in Illumina City gibt?
Es muss in Illumina City noch Cafés geben,[0x000A]in denen wir noch nicht waren. Nur wo?
Keine Ahnung. Aber ich würde gerne[0x000A]als Nächstes im Café Soleil vorbeischauen!
Das Café Twister klingt vielversprechend, oder?
Wenn wir schon mal hier sind, solltest du auch[0x000A]eine Trainer-Promo drehen!
Wenn wir schon mal hier sind, solltest du auch[0x000A]eine Trainer-Promo drehen!
Nein danke! Mir reicht es, wenn ich mir die[0x000A]Trainer-Promos von anderen Leuten ansehen kann.
Nein danke! Mir reicht es, wenn ich mir die[0x000A]Trainer-Promos von anderen Leuten ansehen kann.
Sag mal, diese Frau in dem Laden vorhin...[0x000A]Das war doch eine berühmte Schauspielerin, oder?
Sag mal, diese Frau in dem Laden vorhin...[0x000A]Das war doch die Schauspielerin Diantha, oder?
Ja, ganz eindeutig! Ich bin ein riesiger Fan[0x000A]ihrer Filme!!
Ja, ganz eindeutig! Ich bin ein riesiger Fan[0x000A]von Dianthas Filmen!!
Wenn mir doch nur einfallen würde, wie diese[0x000A]Schauspielerin heißt! Sie ist superberühmt!
Ich kann mich immer nur an die Namen der Rollen[0x000A]erinnern, aber nicht an die der Darsteller...
Sie ist wunderschön...[0x000A]Ein waschechter Filmstar eben!
Wer in jungen Jahren in einem Film mitspielt, bleibt[0x000A]auf dem Bildschirm und der Leinwand ewig jung!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich[0x000A]gemacht und hält ein Nickerchen.
Den Prismaturm kann man von überall in Illumina[0x000A]sehen. Er ist das Wahrzeichen der Stadt!
Der einzige Ort, von wo aus man den Prismaturm[0x000A]nicht sehen kann, ist das Innere des Prismaturms!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich[0x000A]gemacht und hält ein Nickerchen.
Die Ziffern über den Toren zeigen an, zu welcher[0x000A]Route sie führen. Dieses hier führt zu Route 14!
Die Ziffern über den Toren zeigen an, zu welcher[0x000A]Route sie führen. Dieses hier führt zu Route 14!
Die Mähikel haben es sich nebeneinander[0x000A]gemütlich gemacht und halten ein Nickerchen.
Ich könnte den ganzen Tag im Café sitzen[0x000A]und abwechselnd Tee und Kaffee schlürfen!
Es geht doch nichts über ein schönes[0x000A]Stück Kuchen zum Kaffee!
Den besten Tee meines Lebens habe ich[0x000A]in Orion City getrunken.
Ich hatte als Mitbringsel ein paar Galetten gekauft,[0x000A]aber mein Pokémon hat sie mir weggefuttert!
Dann ist es jetzt wohl so weit...[0x000A]Zeit, Abschied zu nehmen.
Da bin ich wieder!
Kopf hoch! Mit dem TMV können wir[0x000A]einander jederzeit besuchen!
Mit dem TMV ist es wirklich nur ein Katzensprung.
Wir befinden uns hier zwischen der Place Rose[0x000A]und der Sommerallee!
Zwischen der Place Rose und der Sommerallee[0x000A]zu stehen, ist total stylish!
Wenn ich dir in die Augen schaue,[0x000A]sehe ich die Sonne aufgehen.
Wenn ich dir in die Augen schaue,[0x000A]will ich dir die Sterne vom Himmel holen.
Ach, wie poetisch du bist, Schatz![0x000A]Ich liebe deine romantische Seite...
Ach, wie poetisch du bist, Schatz! Das Mondlicht[0x000A]bringt deine romantische Seite zum Vorschein!
Stimmt es, dass ein Abendessen in Kalos[0x000A]schon mal mehrere Stunden dauern kann?
Stimmt es, dass man in Kalos nicht „achtzig“ sagt,[0x000A]sondern „vier mal zwanzig“?
Kommt mir das nur so vor oder gibt es[0x000A]in Illumina jetzt mehr Saftsorten als früher?
Ob sich mein Dartiri wohl über einen liebevoll[0x000A]zubereiteten Beerensaft freuen würde?
Tirili!
Tirililili!
In Doppelkämpfen spielt die Initiative von Pokémon[0x000A]eine besonders wichtige Rolle!
In Doppelkämpfen kommt es in erster Linie[0x000A]darauf an, das richtige Ziel zu wählen!
In Doppelkämpfen lohnt es sich, mit der Attacke[0x000A]Mogelhieb die Angriffsreihenfolge zu ändern!
In Doppelkämpfen ist es ratsam, mit der Attacke[0x000A]Spotlight seinen Mitstreiter zu schützen!
Das heutige Frühstück war echt schmecktakulär![0x000A]Ob das Abendessen da mithalten können wird?
Das Abendessen heute war so lecker![0x000A]Was soll ich mir wohl zum Frühstück gönnen?
Gibt es in der Herbstallee irgendeinen Laden,[0x000A]den man unbedingt gesehen haben muss?
Dank dir kenne ich die Herbstallee[0x000A]jetzt wie meine Westentasche!
Du solltest dir auf keinen Fall die Pokéball-Boutique[0x000A]und die Saftbar entgehen lassen!
Hihihi. Nicht so voreilig.[0x000A]Du warst ja noch nicht mal im Restaurant!
Flordelis hat eine Vorliebe für die Farbe Rot.[0x000A]Das sieht man dem Bistro Flordelis sofort an!
Der rote Grundton des Bistro Flordelis soll[0x000A]flammende Leidenschaft symbolisieren!
Der Prismaturm ist groß, aber wenn ich[0x000A]erwachsen bin, werd ich noch viiiel größer!!
Dann musst du aber auch immer tüchtig essen[0x000A]und früh ins Bettchen gehen, mein Kleiner!
Wenn ich den Gästen im Café beim Essen zusehe,[0x000A]muss ich immer an die Attacke Verzehrer denken.
Man braucht nicht im Kaffeesatz zu lesen,[0x000A]um zu bemerken, dass die Welt im Wandel ist.
Die Atmosphäre dieses Drei-Sterne-Restaurants[0x000A]wirkt irgendwie einschüchternd auf mich.
Den Champ würde das sicher kaltlassen...
Auf dem Prismaturm muss sich einem ein[0x000A]grandioser Ausblick über Illumina bieten.
Du siehst so aus, als hättest du hier[0x000A]am Boden schon den vollen Überblick!
Abseits der belebten Straßen muss man[0x000A]immer auf der Hut sein...
Wow! Toll, man könnte fast meinen, hier auf der[0x000A]Place Jaune hielte sich wirklich ein Pokémon auf!
Wow! Das klingt, als wäre das Lavadom-Pokémon[0x000A]wirklich hier auf der Place Jaune!
Hier auf der Place Jaune bekomme ich immer Lust,[0x000A]Pokémon-Rufe zu imitieren!
Hohoho! Immer, wenn ich die Place Jaune besuche,[0x000A]bekomme ich Lust, Pokémon-Rufe zu imitieren.
Wenn ich eine Angel hätte, könnte ich rausfinden,[0x000A]was für Pokémon in Flüssen leben!
Hmmm, wohin würde ich mit meinen Pokémon[0x000A]gehen, um Spaß zu haben...
Ich wünschte, ich wäre frei wie ein Dartiri,[0x000A]dann könnte ich fliegen, wohin ich will!
Die Dartiri hier in Illumina City sind wohl[0x000A]lieber zu Fuß als in der Luft unterwegs!
Dieser Laden ist zweifelsohne total stylish![0x000A]Er hat eine sehr individuelle Ausstrahlung!
Wow, wie gut du dich hier auskennst![0x000A]Du bist schon eine richtige Illumina-Expertin!
Mit dem Taxi gelangt man in Sekundenschnelle[0x000A]ans andere Ende der Stadt.
Ob Alba vom Illumina Verlag wohl noch mehr in[0x000A]Sachen Pokémon draufhat als ihre Schwester Viola?
Schnipp, schnapp, schnong! ♪[0x000A]Willkommen im Pokésalon! ♪
Hey, du da! Weißt du eigentlich schon, was man[0x000A]machen kann, wenn man total stylish sein will?
Waschen, schneiden, legen,[0x000A]mein Coiffwaff lässt sich pflegen! ♪
Klaro! Man kann seinem Coiffwaff viele[0x000A]verschiedene Haarschnitte verpassen!
Du, ich muss dir was sagen...[0x000A]Mein Emolga findet dein Dedenne total süß!
Du, ich muss dir was sagen... Mein Emolga[0x000A]will sich mit deinem Dedenne kurzschließen!
Ach, echt?
Wie, „kurzschließen“?
„Stylish“ nennt man hier jeden,[0x000A]der sich in Illumina City auskennt!
Wir sind schon so stylish geworden, dass wir[0x000A]wie echte Einwohner von Illumina wirken!
Wir hoffen, dass man in Illumina City durch unser[0x000A]Extrem-Sightseeing aufmerksam auf uns wird!
Durch unser Extrem-Sightseeing haben wir[0x000A]den Duft von Illumina City in uns aufgesogen!
Wir hatten doch abgemacht, dass wir uns nicht an[0x000A]der Place Verte, sondern an der Place Cyan treffen.
Hatten wir als Treffpunkt am Ende die Place Rose[0x000A]festgelegt und nicht die Place Cyan?
Mein Schatz hat sich doch bestimmt[0x000A]wieder im Treffpunkt vertan...
Wird mein Schatz es nie lernen,[0x000A]sich den richtigen Treffpunkt zu merken?
Ich hab ihm tausendmal gesagt, wir treffen uns[0x000A]an der Place Verte, nicht an der Place Cyan!
Ich hab ihm tausendmal gesagt, wir treffen uns[0x000A]an der Place Verte, nicht an der Place Rose!
Die nächste Ziehung der ID-Lotteriezahlen[0x000A]gibt es erst morgen, richtig? Noch sooo lange...
Ganz genau, gut aufgepasst! Die ID-Lotteriezahlen[0x000A]werden nur ein Mal täglich gezogen.
Ich ruhe mich hier im Schatten aus.[0x000A]Manchmal muss man sich eine Pause gönnen!
Ich kenne jeden Winkel von Illumina City und weiß,[0x000A]unter welchen Bäumen es am gemütlichsten ist!
