
Dieses Pokémon trägt von Geburt an einen Samen[0x000A]auf dem Rücken, der mit ihm keimt und wächst.
Es trägt eine Knospe auf seinem Rücken. Nimmt es[0x000A]Nahrung zu sich, soll aus der Knospe eine große[0x000A]blühende Blume werden.
Es spreizt die breiten Blätter seiner Blüte,[0x000A]um seinen Körper mit Sonnenenergie[0x000A]zu durchfluten.
Die Flamme auf seiner Schweifspitze zeigt die[0x000A]Lebensenergie an. Ist es gesund, leuchtet sie hell.
Es schlägt im Kampf mit seinem Schwanz nach[0x000A]seinen Gegnern. Anschließend zerfetzt es[0x000A]die Gegner mit seinen scharfen Klauen.
Wenn dieses Pokémon einen Strahl glühenden[0x000A]Feuers speit, leuchtet seine Schwanzspitze auf.
Es zieht sich in seinen Panzer zurück und greift[0x000A]dann mit Wasserstrahlen seine Gegner an.
Bei Gefahr zieht dieses Pokémon seinen Kopf ein.[0x000A]Die Schwanzspitze ragt jedoch aus dem Panzer[0x000A]heraus.
Es begräbt seine Gegner mit seinem enormen[0x000A]Körpergewicht. Wenn es in einer aussichtslosen[0x000A]Lage steckt, zieht es sich in seinen Panzer zurück.
Als Schutz vor Feinden sondert es einen übel[0x000A]riechenden Gestank mit seinen Antennen ab.
Der stahlharte Panzer schützt seinen zarten Körper.[0x000A]Es wartet geduldig auf seine Entwicklung.
Es liebt Blütenhonig. Es findet selbst Blumen,[0x000A]die sehr wenig Pollen haben.
Es lebt bevorzugt in Wäldern und in hohem Gras.[0x000A]Auf dem Kopf trägt es einen circa 5 cm langen,[0x000A]spitzen, giftigen Stachel.
Dieses Pokémon kann sich kaum bewegen.[0x000A]Bei drohender Gefahr verhärtet es seinen Panzer.
Dieses Pokémon verfügt über drei Giftstachel.[0x000A]Es kann seine Gegner damit wiederholt stechen.
Ein vorwiegend in Wäldern lebendes Pokémon,[0x000A]das zur Verteidigung mit den Flügeln Sand aufwirbelt.
Die Krallen an seinen Füßen sind sehr ausgeprägt.[0x000A]Es kann sogar ein Owei zu seinem Nest[0x000A]in 100 km Entfernung tragen.
Dieses Pokémon schnellt bei der Jagd blitzschnell[0x000A]unter Wasser, um seine ahnungslose Beute zu fangen.
Es baut sein Nest, wo es Futter findet. Es ist den[0x000A]ganzen Tag auf der Suche nach etwas Essbarem.
Es wetzt seine ständig wachsenden Zähne an[0x000A]harten Dingen. Es kann Wände aus Beton zernagen.
Es beschützt sein Gebiet stets vor Eindringlingen.[0x000A]Daher fliegt es ständig wild umher.
Mit seinen riesigen Flügeln kann dieses Pokémon[0x000A]nahezu pausenlos in der Luft bleiben.
Mit dem Alter wird der Körper dieses Pokémon[0x000A]immer länger. Es schläft um Äste gewickelt.
Das Muster auf seinem Bauch ähnelt einer Fratze.[0x000A]Schwache Gegner nehmen bereits beim Anblick[0x000A]Reißaus.
Es streckt seinen Schweif nach oben, um seine[0x000A]Umgebung zu prüfen. Häufig fährt ein Blitz hinein.
Wenn es sich auflädt, zucken seine Muskeln[0x000A]und es wird aggressiver und kampflustiger.
Es gräbt und lebt im Erdboden. Bei Gefahr rollt es[0x000A]sich zum Schutz zu einem Ball zusammen.
Wenn es schnell gräbt, können seine Stacheln und[0x000A]Krallen abbrechen. Sie wachsen binnen eines Tages[0x000A]nach.
Dieses Pokémon ist sehr klein, verfügt aber über[0x000A]starke Gifte. Das Weibchen hat ein kleineres Horn.
Das Weibchen ist ausgeglichener. Es stößt Schreie[0x000A]im Ultraschallwellenbereich aus, die den Gegner[0x000A]verwirren können.
Es benutzt seinen schuppigen Körper, um den[0x000A]Höhleneingang als Schutz für seine Jungen zu sperren.
Es untersucht die Umgebung, indem es die Ohren[0x000A]spitzt und lauscht. Sein giftiges Horn schützt es.
Es überwacht mit seinen riesigen Ohren die Umgebung.[0x000A]Registriert es eine Bewegung, greift es an.
Seine steinharte Haut und sein ausgeprägtes Horn[0x000A]sind seine Markenzeichen. Achte auf das Horn,[0x000A]denn es enthält Gift.
Eine Ansammlung von Piepi bei Vollmond tanzen[0x000A]zu sehen, soll Freude verheißen.
Es kann eine Nadel hören, die in 1 km Entfernung[0x000A]zu Boden fällt. Es lebt in der Stille der Berge.
Dieses Pokémon hat bei seiner Geburt nur einen[0x000A]Schweif, der sich mit zunehmendem Alter aufspaltet.
Es hat neun lange Schweife und sein Fell glänzt[0x000A]gülden. Man sagt, es soll 1 000 Jahre alt werden.
Es fesselt die Gegner mit seinen großen,[0x000A]runden Augen und versetzt sie in Schlaf,[0x000A]indem es eine beruhigende Melodie singt.
Sein Fell ist so flauschig, dass, wenn zwei[0x000A]zusammenstehen, sie nicht getrennt werden möchten.
Obwohl es keine Augen hat, kann es Hindernisse[0x000A]mithilfe von Ultraschallwellen wahrnehmen.
Dieses Pokémon saugt dem Gegner selbst dann noch[0x000A]Energie ab, wenn es zu schwer zum Fliegen wird.
Tagsüber versteckt es sich in der kalten Erde,[0x000A]um die Sonne zu meiden. Es wächst im Mondschein.
Dieses Pokémon sondert einen übelriechenden[0x000A]Geruch ab. Trotzdem halten einige Leute es im Haus.
Je größer die Blütenblätter, desto mehr giftige[0x000A]Pollen sind in der Blüte enthalten.
Auf seinem Rücken wachsen Pilze, die man[0x000A]Tochukaso nennt. Die Pilze wachsen mit ihrem Wirt.
Parasek wird von einem Pilz, der größer als das[0x000A]Pokémon ist, kontrolliert. Er gibt Giftsporen ab.
Seine großen Augen bestehen aus vielen kleinen[0x000A]Augen. Nachts wird es von Licht angezogen.
Wer die von ihm verstreuten Schuppen berührt,[0x000A]wird gelähmt und muss sich setzen.
Dieses Pokémon lebt 1 m unter der Erde.[0x000A]Es frisst Wurzeln und kommt selten an die Oberfläche.
Im Kampf gräbt es sich ein und attackiert den[0x000A]Gegner aus einer unvorhersehbaren Richtung.
Ein nachtaktives Pokémon. Sieht es etwas[0x000A]Schimmerndes, fangen seine Augen an zu glänzen.
Dieses Pokémon hat sehr schönes Fell.[0x000A]Es ist jedoch ein schwer erziehbares Haustier.
Es wird permanent von Kopfschmerzen geplagt.[0x000A]Wird der Schmerz stärker, setzt es geheimnisvolle[0x000A]Kräfte ein.
Es taucht bei Sonnenuntergang am Wasser auf.[0x000A]Leuchtet seine Stirn, setzt es telekinetische Kräfte ein.
Da es grundlos angreift und nicht zwischen Freund[0x000A]oder Feind unterscheidet, ist es sehr gefährlich.
In ganz seltenen Fällen beruhigt sich dieses sehr[0x000A]jähzornige Pokémon und ist für einen Moment friedlich.
Es ist sehr freundlich und bleibt den Menschen[0x000A]treu. Durch Bellen und Beißen versucht es,[0x000A]Gegner zu verscheuchen.
Dieses Pokémon trägt ein wunderschönes Fell.[0x000A]Es ist obendrein schnell und sehr wendig.
Seine glatte, schwarze Haut ist dünn und feucht.[0x000A]Teilweise sind seine Innereien als spiralförmige[0x000A]Muster sichtbar.
Dieses Pokémon kann im Wasser und auch an Land[0x000A]leben. An Land schwitzt es sich den Körper nass.
Es hat extrem starke Muskeln und kann durch den[0x000A]Ozean schwimmen, ohne sich ausruhen zu müssen.
Es schläft 18 Stunden am Tag.[0x000A]Währenddessen setzt es eine Vielzahl[0x000A]zusätzlicher sensorischer Kräfte ein.
Setzt es seine Psycho-Kräfte ein, sondert es[0x000A]Alphawellen ab, die Präzisionsgeräten schaden[0x000A]können.
Seine Gehirnzellen vervielfachen sich sein ganzes[0x000A]Leben lang. Daher kann es sich immer an alles[0x000A]erinnern.
Es hebt Georok hoch, um seinen Körper zu trainieren.[0x000A]Außerdem übt es sich in jeder Art von Kampfsport.
Dieses Pokémon ist superstark. Es kann sich nur[0x000A]mit einem Kraft regulierenden Gürtel bewegen.
Seine markigen Arme können innerhalb von nur[0x000A]zwei Sekunden 1 000 Schläge verteilen.
Obwohl sein Körper sehr schmal ist,[0x000A]schnappt es blitzschnell nach Beute.
Die Blätter werden eingesetzt, um Gegner[0x000A]aufzuschlitzen. Dieses Pokémon spuckt eine[0x000A]Flüssigkeit, die alles auflöst.
Dieses Pokémon soll in großen Kolonien[0x000A]tief im Dschungel leben, doch niemand[0x000A]kann dies bestätigen.
Sein Körper besteht aus Wasser. Aus seinen[0x000A]kristallartigen Augen verschießt es eigenartige[0x000A]Strahlen.
Dieses Pokémon kann die Tentakel bei der Jagd[0x000A]ausfahren, um die Beute leichter zu fangen.
Wanderer stolpern in den Bergen häufig über dieses[0x000A]Pokémon, da es wie ein Stein aussieht.
Es ist ihm völlig gleichgültig, wenn Stücke aus ihm[0x000A]herausbrechen, während es Berge hinabrollt.
Sie rollen Berge hinunter und hinterlassen[0x000A]Spurrillen. Halte dich von diesen Rillen fern.
Neugeboren kann es kaum stehen. Durch das[0x000A]Galoppieren werden seine Beine aber schneller[0x000A]und kräftiger.
Dieses Pokémon verfolgt schnelle Objekte in der[0x000A]Hoffnung, ein Wettrennen gegen sie zu gewinnen.
Es ist stets in Gedanken versunken und niemand[0x000A]weiß, worüber es nachdenkt. Es kann mit seiner[0x000A]Rute gut angeln.
Das Muschas an seiner Rute lässt nicht locker,[0x000A]da ein leckerer Geschmack aus seiner Rute strömt.
Die Magneten an seinem Körper erzeugen[0x000A]ein Antigravitationsfeld, um es ständig[0x000A]in der Schwebe zu halten.
Schließen sich mehrere Magnetilo zusammen,[0x000A]entsteht dieses Pokémon. Es entlädt kräftige[0x000A]Hochspannungsmagnetwellen.
Dieses Pokémon nutzt eine Lauchstange als Waffe.[0x000A]Es setzt sie wie ein Schwert ein.
Dieses zweiköpfige Pokémon gilt als plötzliche[0x000A]Mutation. Es rennt bis zu 100 km/h schnell.
Lässt ein Feind auch nur einen der drei Köpfe[0x000A]für nur eine Sekunde aus den Augen, wird er[0x000A]sofort gepickt.
Dieses Pokémon lebt auf Eisbergen. Es schwimmt[0x000A]im Eiswasser und bricht das Eis mithilfe seines Horns.
Sein Körper ist mit reinem, weißem Fell überzogen.[0x000A]Je kälter es wird, desto aktiver wird dieses Pokémon.
Schlamm, der Röntgenstrahlung vom Mond[0x000A]ausgesetzt war, wurde zu Sleima. Es isst[0x000A]am liebsten dreckige Dinge.
Sie treffen sich an stinkenden Orten, an denen der[0x000A]Schleim sich türmt. Dies merkt man am Gestank.
Eine harte Schale schützt dieses Pokémon.[0x000A]Nur wenn es diese öffnet, wird es verwundbar.
Austos, die im Meer mit starker Strömung leben,[0x000A]werden groß und entwickeln scharfe Stacheln.
Es hat einen gasförmigen Körper. Es kann jeden[0x000A]Gegner mit Giftgas einnebeln und dadurch ersticken.
Falls du im Dunkeln das Gefühl hast,[0x000A]beobachtet zu werden und niemand[0x000A]ist zu sehen, ist es bestimmt Alpollo.
Es versteckt sich im Schatten. Man sagt, wenn sich[0x000A]ein Gengar versteckt, kühlt es sich um 5 °C ab.
Dieses Pokémon gräbt auf seiner Suche nach Futter[0x000A]lange Tunnel, in denen sich später Digda einnisten.
Traumato versetzt Gegner in den Schlaf und frisst[0x000A]deren Träume. Von Alpträumen wird ihm aber übel.
Es trägt ein Pendel. Man berichtet von einem[0x000A]Vorfall, bei dem es ein Kind mitnahm,[0x000A]das es zuvor hypnotisiert hatte.
Wittert es Gefahr, hüllt es sich in Blasen[0x000A]aus seinem Maul, um größer zu erscheinen.
Die Kraft seiner großen und harten Schere[0x000A]entspricht 10 000 PS. Durch die Größe ist sie[0x000A]aber auch äußerst unhandlich und sperrig.
Es wurde entdeckt, als man Pokébälle einführte.[0x000A]Es scheint, als gäbe es da einen Zusammenhang.
Es explodiert schon bei kleinsten Reizen.[0x000A]Sein Spitzname „Die Bombenkugel“ spiegelt[0x000A]die Furcht der Menschen wider.
Die sechs Eier kommunizieren telepathisch.[0x000A]Werden sie getrennt, finden sie sich schnell wieder.
Seine drei Köpfe denken unabhängig voneinander.[0x000A]Dennoch sind sie nett zueinander und streiten nie.
Es trägt den Schädel seiner verstorbenen Mutter auf[0x000A]seinem Kopf. Fühlt es sich einsam, soll es laut weinen.
Es ist klein und war ursprünglich sehr schwach.[0x000A]Erst als es anfing Knochen einzusetzen, wurde es wild.
Die Beine ziehen und strecken sich unabhängig[0x000A]voneinander. Mit seinen dehnbaren Beinen[0x000A]kann es einen entfernten Gegner treffen.
Die Schläge, die es austeilt, können Beton[0x000A]pulverisieren. Es muss sich im Kampf alle[0x000A]drei Minuten ausruhen.
Seine Zunge ist mit klebrigem Speichel bedeckt,[0x000A]der überall haftet. Dies ist sehr nützlich.
Sein dünner, ballonartiger Körper ist mit[0x000A]schrecklichem Giftgas gefüllt. Es verbreitet einen[0x000A]heftigen Gestank, wenn es in der Nähe ist.
Pumpt sich eines der zwei Smogon auf, lässt das[0x000A]andere Luft ab. So findet ein Giftgasaustausch statt.
Stark, aber nicht allzu klug, kann dieses Pokémon[0x000A]sogar Hochhäuser mit seinem Tackle-Angriff zum[0x000A]Einsturz bringen.
Durch seine panzerähnliche Körperhülle kann es[0x000A]in bis zu 2 000 °C heißer Lava leben.
Man sagt, es bringe Glück. Es ist sehr mitfühlend[0x000A]und teilt seine Eier mit Verletzten.
Aufgrund der Ranken, die seinen Körper bedecken,[0x000A]kennt keiner seine wahre Form. Die blauen Ranken[0x000A]wachsen immer weiter.
Sein Nachwuchs wächst in seinem Beutel heran.[0x000A]Nur wenn es sicher ist, darf das Junge aus dem Beutel.
Dieses Pokémon schießt mit Tinte auf über der[0x000A]Wasseroberfläche fliegende Insekten.
Sein Körper ist mit scharfen Stacheln gespickt.[0x000A]Wenn man sorglos ist und es berührt, kann man[0x000A]durch die Stacheln bewusstlos werden.
Es schwimmt mit fünf Knoten. Wird es angegriffen,[0x000A]wehrt es sich mit seinem scharfen Horn.
Im Herbst, zur Paarungszeit, sieht man diese[0x000A]Pokémon kraftvoll Bäche und Flüsse hinaufschwimmen.
Auch wenn sein Körper nicht mehr intakt ist,[0x000A]kann es sich regenerieren, wenn der Kern leuchtet.
Der Kern dieses Pokémon leuchtet in den Farben[0x000A]des Regenbogens. Sein Kern gilt als Edelstein.
Seine Fingerspitzen sondern etwas ab, das die Luft[0x000A]zu einer schützenden Wand werden lässt.
Es zerreißt und zerkleinert seine Beute mit seinen[0x000A]unglaublich scharfen Sicheln. Selten breitet es[0x000A]seine Flügel aus, um zu fliegen.
Der beschwingte Gang dieses Pokémon bezaubert[0x000A]Zuschauer und lässt sie im Takt dazu tanzen.
Elektrizität bedeckt seinen Körper. Im Dunkeln[0x000A]erstrahlt es in einem bläulichen Ton.
Es wurde in der Nähe eines Vulkans gefunden.[0x000A]Die Körpertemperatur dieses Feuerspuckers[0x000A]liegt bei fast 1 200 °C.
Es hält seine Beute mit seiner Zange fest und[0x000A]teilt sie dann. Was es nicht teilen kann, wirft es fort.
Es kämpft mit vollem Einsatz, nachdem es sich[0x000A]mit seinen drei Schweifen auspeitschte,[0x000A]um sich anzustacheln.
Es ist nutzlos, was Kraft und Geschwindigkeit[0x000A]angeht. Dieses ist das schwächste[0x000A]und erbärmlichste Pokémon der Welt.
In alten Schriften wird von einem Garados berichtet,[0x000A]das in einem Wutanfall ein Dorf zerstörte.
Sie sind gutmütig. Da sie selten kämpfen,[0x000A]wurden sie oft gefangen. Ihre Anzahl ist[0x000A]stark reduziert.
Es kann seine Zellstruktur so verändern, dass es[0x000A]sich in alles verwandeln kann, was es sieht.
Ein seltenes Pokémon, das sich seiner Umgebung[0x000A]anpasst, indem es sich in unterschiedliche Formen[0x000A]entwickelt.
Es liebt schöne Ufer. Da seine Zellstruktur[0x000A]Wassermolekülen ähnlich ist, kann es mit[0x000A]Wasser verschmelzen.
Lädt es sich mit Elektrizität auf, steht jedes[0x000A]einzelne seiner Körperhaare steil nach oben.
In seinem Körper befindet sich eine Flamme.[0x000A]Seine Körpertemperatur liegt vor dem Kampf[0x000A]bei 900 °C.
Ein künstlich produziertes Pokémon, welches das[0x000A]Ergebnis von Forschungen ist. Es ist simpel aufgebaut.
Ein prähistorisches Pokémon, das zur Urzeit im[0x000A]Wasser lebte. Es schwimmt, indem es seine[0x000A]zehn Tentakel bewegt.
Seine Tentakel sind hoch entwickelt und es setzt[0x000A]sie ähnlich Händen und Füßen ein. Sobald es Beute[0x000A]ergriffen hat, beißt es zu.
Man geht davon aus, dass dieses Pokémon vor[0x000A]300 Millionen Jahren die Strände bevölkerte.
Im Wasser zieht es seine Beine an und bewegt[0x000A]seinen Panzer, um so schneller schwimmen zu können.
In Bernstein eingeschlossenes genetisches Material[0x000A]eines Dinosauriers war der Ursprung dieses[0x000A]Pokémon. Beim Fliegen schreit es schrill.
Es ist erst satt, wenn es über 400 kg Nahrung am[0x000A]Tag gefressen hat. Ist es mit dem Essen fertig,[0x000A]schläft es sofort ein.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon. Es kann Blizzards[0x000A]verursachen, indem es Feuchtigkeit gefriert.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das im Sturzflug[0x000A]aus den Wolken bricht und Blitze schleudert.
Dieses Pokémon ist der Legendäre Feuervogel.[0x000A]Sein Flügelschlag entfacht ein helles Feuermeer.
Man nennt es „Illusion-Pokémon“, denn nur wenige[0x000A]haben es gesehen. Nur seine Haut wurde oft[0x000A]gefunden.
Die kristallenen Bälle an seinem Schweif[0x000A]ermöglichen es ihm, das Wetter zu beeinflussen.
Trotz seines wuchtigen und massiven Körpers kann[0x000A]es fliegen. Es umrundet den Erdball in nur 16 Stunden.
Dieses Pokémon ist das Resultat eines jahrelangen[0x000A]und skrupellosen Experimentes.
Es beherrscht alle möglichen Attacken, daher sieht[0x000A]man in ihm den Vorfahren aller Pokémon.
Ein süßer Duft geht von dem Blatt auf seinem Kopf[0x000A]aus. Es ist ruhig und liegt gerne in der Sonne.
Ein würziges Aroma geht von seinen Blättern aus.[0x000A]Das Aroma soll gesundheitsfördernd sein.
Das Aroma aus seiner Blüte enthält Stoffe,[0x000A]die jegliche Aggressivität schwinden lassen.
Es ist ruhig und kugelt sich stets zusammen.[0x000A]Zum Schutz entflammt es seinen Rücken.
Vor dem Kampf dreht es dem Feind den Rücken zu,[0x000A]um ihm zu zeigen, wie Furcht erregend sein Feuer[0x000A]lodert.
Wenn sein Zorn den Zenit übersteigt, wird es so[0x000A]heiß, dass alles, was es berührt, in Flammen aufgeht.
Es ist klein, aber zäh und stark. Es zögert nicht,[0x000A]jeden anzugreifen, wenn dieser ihm zu nahe kommt.
Verliert es einen seiner Zähne, wächst ein neuer[0x000A]nach. Es hat immer 48 Zähne in seinem Kiefer.
Eigentlich bewegt es sich langsam, doch seine[0x000A]Beute greift es blitzschnell an.
Wenn es Wache hat, warnt es seine Artgenossen,[0x000A]indem es schreit und mit dem Schwanz auf den[0x000A]Boden schlägt.
Es rollt sich um seine Jungen, wenn diese schlafen[0x000A]sollen. Gegnern begegnet es mit Schnelligkeit.
Sein Zeitgefühl ist perfekt. Was auch immer passiert,[0x000A]es behält den Rhythmus, da sein Kopf wackelt.
Sein Sehvermögen ist hervorragend. Selbst bei[0x000A]schwachem Licht kann es jedes Detail erkennen.
Wird es kalt, versammeln sich viele Ledyba von[0x000A]nah und fern, um sich gegenseitig Wärme zu schenken.
Leuchten die Sterne am Nachthimmel,[0x000A]schwirrt es umher und verstreut einen[0x000A]strahlenden, leuchtenden Puder.
Es spinnt ein Netz aus feinem, aber reißfestem[0x000A]Faden. Dann wartet es auf Beute, die im Netz zappelt.
Da es Fäden sowohl mit dem Hinterleib als auch mit[0x000A]dem Mund spinnt, verwechselt man die beiden leicht.
Mit seinen vier Flügeln fliegt es so geräuschlos[0x000A]durch die Nacht, dass man es nicht bemerkt.
Am Meeresgrund kann es sich nur durch ständiges[0x000A]Flackern seiner Lichter der Umgebung kundtun.
Lanturns Licht kann aus großen Tiefen heraufscheinen.[0x000A]Man nennt es auch „Tiefseestern“.
Sie spielen miteinander, indem sie ihre Schweifspitzen[0x000A]aneinanderhalten und Funken fliegen lassen.
Aufgrund seiner ungewöhnlichen Sternform sagt[0x000A]man, es sei auf einem Meteor hierhergereist.
Anstatt mit seinen kurzen Beinen zu laufen, hüpft es[0x000A]mit seinem weichen und kuscheligen Körper.
Seine Schale ist voll von Freude. Es teilt sein[0x000A]Glück, wenn man es freundlich und gut behandelt.
Es wird entmutigt, wenn es unter unfreundlichen[0x000A]Menschen ist. Es kann ohne Flügel niedrig schweben.
Da seine Flügel nicht voll ausgebildet sind,[0x000A]bewegt es sich hüpfend. Es starrt immer etwas an.
Wenn es bei Sonnenaufgang anfängt zu meditieren,[0x000A]vergeht der ganze Tag, ehe es sich wieder bewegt.
Sein weiches Fell wird doppelt so dick,[0x000A]wenn sich Elektrizität aufbaut.
Sein flauschiges Fell speichert Elektrizität.[0x000A]Seine Gummihaut schützt es vor Stromstößen.
Seine Schweifspitze ist so hell, dass viele[0x000A]Verschollene es als Orientierungspunkt nutzen.
Blubella kommen zusammen, um zu tanzen.[0x000A]Man sagt, dieser Tanz sei ein Ritual,[0x000A]um der Sonne zu huldigen.
Sein Fell ist von Natur aus wasserabweisend.[0x000A]Es bleibt trocken, auch wenn es im Wasser spielt.
Seine langen Ohren sind hervorragende Sensoren.[0x000A]Mit ihnen kann es Bewegungen im Fluss wahrnehmen.
Obwohl es vorgibt, ein Baum zu sein, kommt seine[0x000A]Zusammensetzung einem Stein näher als einer Pflanze.
Sind drei oder mehr von ihnen zusammen,[0x000A]lassen sie einen schallenden Ruf erklingen.
Sein Körper ist so leicht, dass es seine Füße im[0x000A]Boden verankert, damit es nicht davongeweht wird.
Temperaturschwankungen veranlassen es, die Blüte[0x000A]auf seinem Kopf immer zu öffnen oder zu schließen.
Es lässt sich von den Winden um den Globus tragen[0x000A]und verteilt auf seinem Flug Baumwollsamen.
Es lebt in den Kronen großer Bäume. Es hüpft von[0x000A]Ast zu Ast und balanciert mit seinem Schweif.
Manchmal fällt es plötzlich vom Himmel. Wird es[0x000A]von Habitak angegriffen, schüttelt es seine Blätter.
Steht der Sommer bevor, werden die Blätter um[0x000A]das Gesicht dieses Pokémon aktiv und lebhaft.
Mit seinen Augen hat es einen Blickwinkel von[0x000A]360 Grad. Es sieht sogar Beute, die sich hinter ihm[0x000A]befindet.
Dieses Pokémon lebt in Eiswasser. Wird es an Land[0x000A]kalt, verlässt es das Wasser und sucht nach Futter.
Ein träges Pokémon, das auf dem Grund des Flusses[0x000A]liegt und wartet, dass ihm Beute ins Maul schwimmt.
Die Spitze seines geteilten Schweifs bebt, wenn es[0x000A]die nächste Attacke seines Feindes voraussagt.
Mondlicht hat die genetische Struktur von Evoli[0x000A]verändert. Im Dunkeln wartet es auf Beute.
Es versteckt jeden schimmernden Gegenstand.[0x000A]Kramurx und Mauzi rauben sich gegenseitig die Beute.
Sein feines Gespür und Intellekt zeichnen es aus.[0x000A]Es bleibt in jeder Situation gelassen und besonnen.
Es nährt sich von der Angst anderer Wesen und[0x000A]nimmt diese in roten Kugeln auf. Schläft am Tage.
Sein flacher, dünner Körper hängt immer an Wänden.[0x000A]Seine Form scheint eine Bedeutung zu haben.
Es hasst Licht und Schläge. Wird es angegriffen,[0x000A]pumpt es sich auf, um einen Gegenschlag[0x000A]vorzubereiten.
Während es schläft, hält sein Schweif Wache.[0x000A]Dieser benötigt keinen Schlaf.
Es fügt seiner Schale schichtenweise Baumrinde[0x000A]hinzu. Die zusätzliche Belastung ist ihm gleich.
Dieses Pokémon ist von einer Stahlhülle umgeben.[0x000A]Seine stechenden Augen sind alles, was man von[0x000A]ihm sieht.
Wird es entdeckt, flüchtet dieses Pokémon,[0x000A]indem es sich mit seinem Schweif in den Boden gräbt.
Es hängt meist an Klippen. Erspäht es Beute,[0x000A]spreizt es seine Flügel und greift diese sofort an.
Hoher Druck und hohe Temperaturen haben[0x000A]seinen Körper härter als Stahl werden lassen.
Es ist von Natur aus verspielt. Es tollt mit vielen[0x000A]Frauen herum, da es ihnen zugeneigt ist.
Es ist trotz seines Äußeren schüchtern. Wird es[0x000A]wütend, schnappt es mit seinen Fängen zu.
Um seine Giftstacheln abzufeuern, muss es[0x000A]seinen Körper aufpumpen, indem es 10 l trinkt.
Dieses Pokémon kann mit seinen stählernen[0x000A]Scheren jeden harten Gegenstand mühelos zermalmen.
In seinem topfförmigen Panzer gelagerte Beeren[0x000A]verwandeln sich im Nu zu einem dickflüssigen Saft.
Dieses kräftige Pokémon rammt sein stolzes Horn[0x000A]unter den Rumpf des Gegners und wirft ihn um.
Es ernährt sich von Eiern, die es aus Nestern stiehlt.[0x000A]Beute greift es mit seinen scharfen Krallen an.
Findet es Honig, leuchtet die Sichel auf seinem[0x000A]Kopf. Es leckt oft seine mit Honig bedeckten Pfoten.
Da es alle Gerüche perfekt unterscheiden kann,[0x000A]findet es sogar Nahrung, die tief im Erdreich ist.
Es hält sich ständig bei Vulkanen auf und ist[0x000A]stets kriechend auf der Suche nach warmen[0x000A]Aufenthaltsorten.
Aus seinem porösen Schneckengehäuse sprudeln[0x000A]Feuerfontänen, die seinen Körper durchfluten.
Auf Nahrungssuche schnüffelt es am Boden entlang.[0x000A]Es entdeckt dabei manchmal auch heiße Quellen.
Trotz kurzer Beine rutscht es auf eisigen Flächen[0x000A]nicht aus, da seine Hufe ihm genügend Halt bieten.
Es häutet sich ständig und wächst. Seine Kopfspitze[0x000A]wurde als Schatz der Schönheit ausgezeichnet.
Es ist äußerst präzise. Es kann mit seinem[0x000A]Wasserschuss Beute erlegen, die 100 m entfernt ist.
Es verkriecht sich gerne in Löchern, von wo aus[0x000A]es Gegner mit Tinte beschießt. Es bevorzugt[0x000A]Felsspalten und Vasen.
Im eingerollten Schweif transportiert es Futter,[0x000A]das es mit denen teilt, die sich verlaufen haben.
Schwimmt es schnell genug, kann es über die Wellen[0x000A]springen und bis zu 100 m durch die Lüfte gleiten.
Die dornigen Zweige seines Nests bewirken,[0x000A]dass die Flügel seiner Jungen fest und hart werden.
Im Morgengrauen schallt sein ominöses Geheule[0x000A]über das Gebiet, das es für sich beansprucht.
In alten Zeiten glaubte man, das Heulen dieses[0x000A]Pokémon sei der Ruf des Todes.
Man sagt, es hause in Unterwasserhöhlen. Es kann[0x000A]mächtige Strudel generieren, wenn es gähnt.
Als Zeichen seiner Zuneigung stupst es dich mit[0x000A]dem Rüssel, was dich aber buchstäblich umwerfen[0x000A]könnte.
Aufgrund seiner scharfen Stoßzähne und seiner[0x000A]rauen Haut könnte es mit Tackle ein Haus[0x000A]niederreißen.
Seine Fähigkeiten wurden verbessert. Es zeigt[0x000A]manchmal sogar Handlungen, die nicht[0x000A]einprogrammiert sind.
Starrt man auf sein Geweih, bekommt man[0x000A]das seltsame Gefühl, in dessen Mitte[0x000A]gezogen zu werden.
Sein Revier markiert es mit seinem pinselartigen[0x000A]Schweif. Es kennt mehr als 5 000 Markierungen.
Es strotzt vor Energie. Um noch stärker zu werden,[0x000A]kämpft es weiter, auch wenn es verloren hat.
Es kämpft, während es sich wie ein Kreisel dreht.[0x000A]Die Zentrifugalkraft verzehnfacht seine Kampfkraft.[0x000A]
Die Lippen sind sein empfindlichster Körperteil.[0x000A]Neue Dinge untersucht es zuerst damit.
Es bewegt seine Arme und generiert damit[0x000A]Elektrizität. Diese kann es aber nicht speichern.
Seine Körpertemperatur misst 600 °C.[0x000A]Beim Ein- und Ausatmen springen[0x000A]glühende Kohlenstücke aus seinem Mund.
Wenn es gerade ein Junges hat, dann enthält[0x000A]seine Milch mehr Nährstoffe als gewöhnlich.
Eier, die es legt, stecken voller Fröhlichkeit.[0x000A]Schon ein Bissen erzeugt ein breites Lächeln.
Die Regenwolken, die es trägt, ermöglichen es ihm,[0x000A]Gewitter zu erzeugen. Es strotzt vor Blitzen.
Dieses Pokémon jagt über das Land. Man sagt,[0x000A]in jedem neuen Vulkan wird ein Entei geboren.
Es wandert beständig in der Welt herum,[0x000A]um verunreinigtes Wasser zu reinigen.[0x000A]Es zieht mit dem Nordwind.
Es ernährt sich von Erde. Nachdem es einen Berg[0x000A]verspeist hat, schläft es ein, um zu wachsen.
Sein Körper ist hart wie Fels. Es lässt mit[0x000A]Hochdruck Gas ab, um wie eine Rakete nach[0x000A]oben zu schießen.
Es besitzt so viel Kraft, dass es mit nur einer Hand[0x000A]die Erde beben lassen und Berge zerbröckeln kann.
Es schläft in einem Tiefseegraben. Schwingt es[0x000A]seine Flügel, entsteht ein Sturm, der 40 Tage dauert.
Sein Körper soll in sieben Farben leuchten. Im Flug[0x000A]zieht es einen Regenbogen hinter sich her.
Dieses Pokémon reist durch Zeit und Raum.[0x000A]Bäume und Wiesen wuchern, wenn es in der Nähe ist.
Es klettert blitzschnell Wände empor. Mit seinem[0x000A]Schwanz misst es die Luftfeuchtigkeit, um das[0x000A]Wetter am nächsten Tag vorherzusagen.
Seine stark entwickelten Oberschenkelmuskeln[0x000A]verleihen ihm außergewöhnliche Agilität und[0x000A]Sprungkraft.
Die Blätter an seinen Armen können dicke Bäume[0x000A]fällen. Im Dschungelkampf gibt es kein stärkeres[0x000A]Pokémon.
In seinem Bauch ist ein Flammensack, der stets[0x000A]brennt. Umarmt man es, fühlt es sich warm an.
Es kann zehn Tritte pro Sekunde austeilen.[0x000A]Es gibt schrille Schreie von sich, um Gegner[0x000A]einzuschüchtern.
Mühelos springt es selbst über 30-stöckige Häuser.[0x000A]Sein Feuerschlag fügt dem Gegner Verbrennungen zu.
Durch den propellerartigen Einsatz seiner großen[0x000A]Schwanzflosse schwimmt es schnell durchs Wasser.[0x000A]Trotz seiner kleinen Größe ist es stark.
Seine kräftigen Beine geben ihm sicheren Halt.[0x000A]Es gräbt sich in Dreck ein, wenn es schlafen will.
Schon ein Hieb seiner steinharten Arme schlägt[0x000A]selbst den stärksten Felsen zu Bruch.
Ein beharrliches Pokémon, das seine Beute jagt,[0x000A]bis diese erschöpft ist.
Es wird stets die Befehle eines begabten Trainers[0x000A]befolgen. Dieses Verhalten geht darauf zurück,[0x000A]dass es früher im Rudel lebte.
Es läuft im Zickzack. Es hat das Talent, Items[0x000A]im Gras, aber auch im Boden, zu finden.
Auf gerader Strecke erreicht es mühelos 100 km/h.[0x000A]Nur die Kurven bereiten ihm große Schwierigkeiten.
Es isst am liebsten Blätter. Wird es von einem[0x000A]Staralili angegriffen, verteidigt es sich mit Stacheln.
Es bindet sich mit Seide an Äste und trinkt[0x000A]Regenwasser, während es starr auf seine[0x000A]Entwicklung wartet.
Die bunten Flügel sind sein Markenzeichen.[0x000A]Mit seinem Rüssel saugt es süßen Honig aus Blumen.
Sein aus weicher Seide bestehender Körper erhärtet[0x000A]mit der Zeit. Sobald Risse sichtbar sind, steht die[0x000A]Entwicklung kurz bevor.
Nachtaktives Pokémon, das vom Licht der Stadt[0x000A]angezogen wird und dort die Blätter der Bäume frisst.
Es sieht aus wie eine Wasserpflanze. Es dient den[0x000A]Pokémon, die nicht schwimmen können, als Fähre.
Es lebt am Ufer, wo die Sonne scheint.[0x000A]Tagsüber schläft es in einem Bett aus Schilf[0x000A]und wird nachts aktiv.
Hört es fröhliche Musik, füllen sich seine Muskeln[0x000A]mit Energie. Es muss dann einfach tanzen.
Mit dem Stiel auf seinem Kopf hängt es sich an Äste.[0x000A]Bei starkem Wind fällt es durchaus einmal herunter.
Der Ton seiner Grasflöte beunruhigt die,[0x000A]die ihn hören. Es lebt tief in den Wäldern.
Dieses Pokémon wurde als Wächter des Waldes[0x000A]gefürchtet. Es kann die Gedanken des Gegners[0x000A]lesen und präventiv handeln.
Es ist sehr mutig und stellt sich auch starken[0x000A]Gegnern. Es sucht ständig nach warmen Regionen.
Wenn seine beiden Schwanzfedern aufrecht stehen,[0x000A]zeigt das, dass es bei bester Gesundheit ist.[0x000A]Es fliegt elegant in den Himmel empor.
Es lässt sich vom Wind der Meere treiben,[0x000A]als wäre es ein Segelflugzeug.
Es taucht seinen großen Schnabel ins Wasser[0x000A]und fängt so eine Menge Beute.
Es erfasst warme Gefühle von Menschen[0x000A]und Pokémon mit seinen Hörnern und wärmt[0x000A]sich daran auf.
Die fröhliche Stimmung seines Trainers verleiht ihm[0x000A]Energie für psychokinetische Kraft. Wenn es[0x000A]glücklich ist, tanzt und dreht es sich.
Erzeugt ein kleines schwarzes Loch mithilfe all seiner[0x000A]Psycho-Kräfte, um seinen Trainer zu schützen.
Normalerweise leben sie in Teichen, aber nach[0x000A]einem Schauer am Abend kann man sie auch in[0x000A]Pfützen in den Städten finden.
Seine Antenne besitzt ein Augenmuster. Seine vier[0x000A]Flügel erlauben es, in alle Richtungen zu fliegen.
Es bevorzugt feuchte Orte. Am Tag sitzt es[0x000A]regungslos im Schatten des Waldes. Von seinem[0x000A]Kopf sondert es einen giftigen Puder ab.
Seine kurzen Arme dehnen sich aus, wenn es[0x000A]zuschlägt. Seine Technik ähnelt der von Profi-Boxern.
Allein bei Bummelz’ Anblick werden Gegner von[0x000A]Trägheit gepackt und schlummern alsbald ein.
Sein Puls ist konstant so hoch, dass sein Blut[0x000A]immer in Wallung ist und es keine Sekunde[0x000A]stillhalten kann.
Das faulste Pokémon der Welt. Es bewegt sich nur,[0x000A]wenn alles Essbare in Reichweite verputzt ist.
Da es fast sein gesamtes Leben unter der Erde[0x000A]verbracht hat, ist es nahezu blind. Es setzt daher[0x000A]als Augenersatz seine Fühler ein.
Sein Gesang erzeugt unausweichlich Kopfweh.[0x000A]Es bewegt sich so schnell, dass es beinah[0x000A]unsichtbar zu sein scheint.
Ein weggeworfener Käferpanzer, der zum Leben[0x000A]erwachte. Schaut man hinein, stiehlt es einem[0x000A]die Seele.
Normalerweise murmelt es, aber bei Gefahr beginnt[0x000A]es laut zu schreien. Es hört auf zu schreien,[0x000A]wenn seine Ohrmuscheln bedeckt werden.
Es atmet tief ein und nutzt seine Bauchmuskeln,[0x000A]um die Luft in einem gewaltigen Schrei auszustoßen.
Sein Heulen hört man in 10 km Entfernung.[0x000A]Es gibt alle Arten von Geräuschen von sich.
Indem es wieder und wieder Bäume rammt,[0x000A]erhält es einen zähen Körper und einen[0x000A]stahlharten Willen.
Es stampft auf den Boden, um Energie zu[0x000A]generieren. Ein einziger Armschlag reicht aus, um[0x000A]einen 10 t schweren LKW durch die Luft zu wirbeln.
Dieses Pokémon lebt am Wasser. An Land bewegt[0x000A]es sich schnell, indem es auf seinem großen[0x000A]Schweif hüpft.
Es schützt sich mit Objekten aus Eisen, die es[0x000A]mithilfe seiner immer nach Norden zeigenden[0x000A]magnetischen Nase anzieht.
Es muss Dinge, die sich bewegen, einfach jagen.[0x000A]Es rennt oft im Kreis und jagt seinen eigenen Schweif.
Hasst schmutzige Orte. Behagt ihm ein Platz,[0x000A]fängt es sofort an, sein glänzendes Fell zu pflegen.
Es versteckt sich im Dunkeln von Höhlen.[0x000A]Seine Augen sind Edelsteine.
Mit seinem friedlichen Gesicht bringt es Gegner zur[0x000A]Selbstgefälligkeit und beißt anschließend mit seinem[0x000A]riesigen Kiefer gnadenlos zu.
Normalerweise lebt es in dunklen Bergen. Ist es[0x000A]hungrig, frisst es auch Eisenbahnschienen und Autos.
Ist verrückt nach Eisenerz. Bei Revierkämpfen[0x000A]stoßen Stollrak einander mit ihren Stahlkörpern.
Ihre Reviere erstrecken sich über ganze Gebirge.[0x000A]Stolloss, die mit Narben übersät sind, sollte man[0x000A]besser meiden.
Trainiert tief in den Bergen. Erhöht es seine[0x000A]spirituelle Kraft durch Meditation, kann es schweben.
Es weicht Attacken elegant tänzerisch aus,[0x000A]um anschließend eine verheerende Attacke aus[0x000A]derselben Bewegung heraus zu lancieren.
Die Elektrizität, die es im Fell speichert, nutzt es,[0x000A]um seine Muskeln zu stimulieren.
Es zeigt sich selten den Menschen. Man sagt, dass es[0x000A]sein Nest baut, wo der Blitz eingeschlagen hat.
Es feuert Freunde mit Pompons an, die aus[0x000A]Funken bestehen. Es holt sich Energie aus[0x000A]Telegrafenmasten.
Mit elektrischen Schlägen regen Plusle und Minun[0x000A]den Blutkreislauf an und lösen so Verspannungen.
Es kommuniziert mit anderen, indem es sein[0x000A]Hinterteil zum Leuchten bringt. Es liebt Illumises Duft.
Sein süßer Duft leitet Volbeat an,[0x000A]über 200 verschiedene Lichtmuster[0x000A]an den Nachthimmel zu malen.
Aus seinen Händen verströmt es jeweils[0x000A]ein anderes Gift. Je stärker Roselia duftet,[0x000A]desto gesünder ist es.
Sein Körper besteht fast nur aus Magen. Herz und[0x000A]Hirn sind winzig. Sein Magensaft verdaut alles.
Es verschluckt alles in einem Stück und sondert[0x000A]giftige Stoffe ab, mit denen es Gegner besprüht.
Schwärme von Kanivanha haben in Dschungelflüssen[0x000A]schon so manches Boot zerbissen und versenkt.
Seine Zähne durchdringen sogar Eisen.[0x000A]Es schwimmt mit 120 km/h und wird[0x000A]„Tyrann des Meeres“ genannt.
Es hüpft gerne wie ein Ball herum. Je mehr[0x000A]Meerwasser es trinkt, desto höher kann es springen.
Springt es mit seinem gewaltigen Körper von einer[0x000A]Welle ab, kann es Gegner allein mit der Wucht des[0x000A]Aufpralls besiegen.
In seinem Rücken speichert es sehr heißes Magma.[0x000A]Regnet es, kühlt das Magma ab und es wird[0x000A]langsamer.
Seine Vulkanhöcker brechen nur alle zehn Jahre[0x000A]aus oder wenn es richtig wütend ist.
Große Gruppen Qurtel siedeln sich in stillgelegten[0x000A]Bergwerken an und graben dort emsig nach Kohle.
Es hüpft beständig umher, wobei es seinen Schweif[0x000A]als Feder verwendet. Nur so bleibt sein Herz aktiv.
Mit schwarzen Perlen verstärkt es seine Psycho-Kräfte.[0x000A]Mit einem Tanz kontrolliert es seine Gegner.
Das Muster eines Pandir ist wie ein Fingerabdruck.[0x000A]Sein Taumeln senkt die gegnerische Zielsicherheit.
Es lebt in trockenen Wüstengebieten, wo es eine[0x000A]Trichterfalle baut und seelenruhig darauf wartet,[0x000A]dass Beute hinabrutscht.
Die Schallwellen, die es durch eine hohe[0x000A]Flügelschlagfrequenz erzeugt, verursachen[0x000A]heftige Kopfschmerzen.
Es versteckt sich, indem es mit seinen Flügeln[0x000A]Wüstensand aufwirbelt. Rote Augenlider schützen[0x000A]es vor dem Sand.
Es wächst an trockenen Orten mit wenig Niederschlag.[0x000A]Nur einmal im Jahr bildet es eine gelbe Blüte.
Ein nachtaktives Pokémon, das Beute sucht, die durch[0x000A]die Tageshitze der Wüste bereits erschöpft ist.
Aus irgendeinem Grund setzt es sich gerne auf den[0x000A]Kopf von Menschen und tut so, als sei es ein Hut.
Es schwebt gemächlich durch den Himmel.[0x000A]Sein wunderschönes Summen gibt einem[0x000A]das Gefühl zu träumen.
Seit Generationen ist es mit Vipitis verfeindet.[0x000A]Seine scharfen Klauen sind seine stärksten Waffen.
Die flinken Angriffe von Sengo kontert es mit[0x000A]seinem messerscharfen Schweif, aus dem Gift austritt.
Da es in Vollmondnächten aktiv wird, sagt man ihm[0x000A]nach, mit den Mondphasen in Verbindung zu stehen.
Da es seine Energie aus Sonnenlicht gewinnt,[0x000A]ist es tagsüber am stärksten. Wenn es sich dreht,[0x000A]leuchtet es.
Es bedeckt seinen Körper mit einer schleimigen[0x000A]Substanz und kann sich so aus Umklammerungen[0x000A]winden.
Sein Revier hat es im Sumpfland. Nähert sich ein Feind,[0x000A]zappelt es wie wild und erzeugt so Erdbeben.
Egal, wie schmutzig der Fluss ist, in dem sie leben,[0x000A]sie passen sich daran an und vermehren sich.[0x000A]Sie sind hart im Nehmen.
Dieser Grobian ergreift andere Pokémon mit seinen[0x000A]Scheren und wirft sie aus seinem Teich.
Es bewegt sich, indem es auf seinem Fuß kreiselt.[0x000A]Vereinzelt sieht man Puppance, die kopfüber kreiseln.
Eine antike Lehmstatue, die durch ein mysteriöses[0x000A]Licht zum Leben erwacht ist.
Vor 100 Millionen Jahren starb es aus. Es fängt[0x000A]seine Beute mit als Blüte getarnten Tentakeln.
Es lebt in seichten Stellen warmer Meere.[0x000A]Bei Ebbe sucht es im Sand nach Beute.
Es ist eine Art Vorfahre der Pokémon. Mit seinen[0x000A]erweiterten Scheren geht es zwischen den Felsen[0x000A]am Meeresgrund auf Beutefang.
Es spießt die Beute mit seinen Scheren auf,[0x000A]ehe es sie verspeist. Den Körper umgibt[0x000A]ein robuster Panzer.
Es frisst einfach alles und kann daher[0x000A]auch in verschmutzter Umgebung leben.[0x000A]Niemand beachtet es.
Milotic ist atemberaubend schön. Man sagt,[0x000A]dass diejenigen, die es sehen, vergessen zu kämpfen.
Formeo kann seine Gestalt ändern. Seine Zellen[0x000A]reagieren auf Temperaturschwankungen und[0x000A]Feuchtigkeit.
Es kann nach Belieben seine Farbe ändern. Nur das[0x000A]gezackte Muster auf seinem Bauch bleibt gleich.
Man sagt, durch sein Horn ernähre es sich von[0x000A]Rachsucht und Neid. Erst nachts wird es richtig aktiv.
Dieses Pokémon war eine Puppe, die weggeworfen[0x000A]wurde. Es sucht nun das Kind, das dies getan hat.
Verbissen verfolgt es seine Beute überallhin.[0x000A]Doch sobald die Sonne aufgeht, ist die Jagd vorbei.
Blickt man direkt in den Feuerball in seinem[0x000A]Inneren, wird einem die Seele ausgesaugt.
Es nutzt seine großen Blätter als Flügel und verteilt die[0x000A]süßen Früchte, die an seinem Hals wachsen, an Kinder.
Mit seinem Saugnapf hängt es sich an Äste oder unter[0x000A]Vordächer. Es kennt sieben verschiedene Schreie.
Es spürt drohende Katastrophen und erscheint nur[0x000A]dann, wenn es andere vor der Gefahr warnen will.
Es zieht normalerweise im Rudel umher.[0x000A]Zum Schlafen drängen sie sich ganz eng[0x000A]in einer Höhle zusammen.
Gerüchten zufolge sammeln sich Schneppke unter[0x000A]riesigen Blättern und leben dort friedlich zusammen.
Um sich zu schützen, umgibt es seinen Körper[0x000A]mit einer Rüstung aus Eis.
Es ist noch kein guter Schwimmer und bewegt sich[0x000A]rollend schneller fort. Ist es froh, klatscht es mit[0x000A]seinen Flossen.
Die Nerven in seiner Nase sind sehr empfindlich.[0x000A]Sieht es etwas Neues, berührt es es zuerst mit[0x000A]der Nase.
Mit seinen Stoßzähnen bricht es durch Eis.[0x000A]Eine Speckschicht schützt es vor Kälte und Angriffen.
Es entwickelt sich nur einmal im Leben, wobei es[0x000A]eine wundersame Perle erzeugt, die Psycho-Kräfte[0x000A]verstärkt.
Es lebt tief im Meer, wo Sonnenlicht nie vordringt.[0x000A]Beim Beutefang leuchtet sein fischartiger Schwanz,[0x000A]um Beute anzulocken.
Es lebt auf dem Grund des Meeres. Im Frühling[0x000A]wirkt die Farbe seines Körpers viel kräftiger.
100 Millionen Jahre lang blieb es unverändert.[0x000A]Es wurde bei einer Tiefsee-Tauchexpedition entdeckt.
Es lebt in warmen Meeren. Man sagt, dass Verliebte,[0x000A]die es sehen, mit ewiger Liebe gesegnet sind.
Mit seinen robusten Nackenmuskeln und seinem[0x000A]stahlharten Kopf kann es sogar Felsen zertrümmern.
Die Zellen seines Panzers fingen an, sich zu verändern.[0x000A]Er fällt ab, sobald sich das Pokémon entwickelt.
Wenn es wütend ist, gerät es außer Kontrolle.[0x000A]Es zerstört alles mit seinen Klauen und mit Feuer.
Es fliegt, indem es eine magnetische Kraft erzeugt,[0x000A]durch die es der natürlichen Anziehungskraft der[0x000A]Erde trotzt.
Das Pokémon besteht aus zwei Tanhel. Es bekommt[0x000A]selbst dann keinen Kratzer, wenn ein Jet es streift.
Dank seiner vier vernetzten Hirne kann es Gegner[0x000A]besser als ein Supercomputer mit komplizierten[0x000A]Formeln analysieren.
Sein Körper besteht aus Stein. Bricht im Kampf[0x000A]etwas heraus, wird es durch Stein wieder ersetzt.
Es heißt, es habe Jahrtausende lang im ewigen Eis[0x000A]geschlummert. Selbst Magma schmilzt es nicht.
Im Laufe der Jahrtausende, die es unterirdisch lebte,[0x000A]wurde sein Körper durch Druck und Wärme hart.
Es kommuniziert durch Telepathie. Sein Daunenkleid[0x000A]bricht das Licht, sodass es unsichtbar wird.
Ein hochintelligentes Pokémon. Wenn es im Flug[0x000A]seine Flügel nach hinten legt, ist es schneller als[0x000A]ein Jet.
Der Legende nach erschuf sein Regen das Meer.[0x000A]Es und Groudon lieferten sich einen langen Kampf.
Sein Feuer erschuf einst das Land. Es und Kyogre[0x000A]lieferten sich einen langen Kampf.
Es lebt in der Ozonschicht hoch über den Wolken[0x000A]und kann vom Boden aus nicht gesehen werden.
Wenn Jirachi erwacht, erfüllt es die Wünsche,[0x000A]die man auf die Zettel an seinem Kopf geschrieben hat.
Ein außerirdischer Virus kam mit einem Meteor auf[0x000A]die Erde. Seine DNA mutierte. So entstand Deoxys.
Im Sonnenlicht betreibt sein ganzer Körper[0x000A]Photosynthese. Sein Panzer besteht aus hartem Lehm.
Es lebt in der Nähe von Wasser in Wäldern.[0x000A]Tagsüber verlässt es diese, um ein Sonnenbad[0x000A]zu nehmen.
In alten Zeiten malten die Menschen sich aus,[0x000A]die Erde ruhe auf dem Rücken eines riesigen[0x000A]Chelterrar.
Das Feuer an seinem Hinterteil wird durch Gase[0x000A]im Bauch genährt. Selbst Regen löscht es nicht.
Es kontrolliert die Stärke des Feuers auf seinem[0x000A]Schweif geschickt, um Gegner auf Distanz zu halten.
Seine Krone aus Feuer ist Zeichen seines feurigen[0x000A]Wesens. Niemand ist schneller im Kampf als dieses[0x000A]Pokémon.
Einmischung kann es gar nicht leiden. Es ist bockig[0x000A]und fasst nur schwer Zutrauen zu seinem Trainer.
Es lebt allein, entfernt von anderen. Jedes von[0x000A]ihnen denkt, es sei das Bedeutendste unter ihnen.
Es schwimmt so schnell wie ein Rennboot. Seine Flügel[0x000A]haben scharfe Seiten und können Packeis schneiden.
Ihr Schwarm ist stets groß. Obwohl es kleine Pokémon[0x000A]sind, schwingen sie ihre Flügel mit enormer Kraft.
Es neigt dazu, sich in großen Gruppen zu bewegen.[0x000A]Zwischen ihnen kommt es zu heftigen Kämpfen.
Die Muskeln in seinen Flügeln und Beinen sind stark.[0x000A]Es kann im Flug sogar ein anderes Pokémon tragen.
Es hat Nerven wie Drahtseile, nichts kann es[0x000A]erschüttern. Es ist agiler und aktiver, als es scheint.
Emsig durchbeißt es mit seinen scharfen Vorderzähnen[0x000A]Wurzeln und Äste und baut daraus sein Nest.
Diese Pokémon unterhalten sich, indem sie ihre[0x000A]Antennen aneinanderschlagen. Der Ton ist ihr[0x000A]Kennzeichen.
Wenn es ruft, verschränkt es seine messerartigen[0x000A]Arme vor der Brust. Es komponiert aus dem Stegreif.
Es erzeugt Elektrizität durch das Strecken und[0x000A]Zusammenziehen seiner Muskeln. Bei Bedrohung[0x000A]glüht es.
Seine Krallen geben Elektrizität ab, die stark[0x000A]genug ist, jemanden bewusstlos zu machen.
Leuchten seine Augen golden auf, kann es Beute,[0x000A]die sich versteckt, sehen. Es kann durch Wände sehen.
Bei Sonnenlicht öffnet es seine Knospe und gibt[0x000A]Pollen ab. Es lebt in der Nähe von sauberem Wasser.
Es lockt seine Beute mit süßem Duft an, um sie[0x000A]danach mit seinen dornigen Ranken zu peitschen[0x000A]oder zu würgen.
Es wurde aus einem ballartigen, eisernen Fossil[0x000A]geschaffen. Es schlägt Beute mit einem Kopfstoß.
Sein dicker Schädelknochen trotzt jedem Angriff.[0x000A]Gleichzeitig stoppt er jedoch sein Hirnwachstum.
Es reibt sein Gesicht an Baumstämmen, um es zu[0x000A]polieren. Es ist leicht, es von hinten anzugreifen.
Stellen sie sich Seite an Seite, kann kein Gegner[0x000A]hindurchbrechen. So schützen sie auch ihre Jungen.
Um sich vor dem eisigen Winterwind zu schützen,[0x000A]legt es sich unter einen Umhang aus Ästen und Laub.
Die Umgebung, in der es sich entwickelt, bestimmt[0x000A]sein Aussehen. Es formt seinen Körper mithilfe[0x000A]der umliegenden Materialien.
Es liebt Honig und stiehlt den Honig,[0x000A]der von Wadribie gesammelt wurde.
Dieses Trio ist von Geburt an zusammen.[0x000A]Fleißig bringt es Blütenhonig zu Honweisel.
Es beherbergt Jung-Pokémon in seinem Rumpf,[0x000A]die es mithilfe von verschiedenen Pheromonen[0x000A]frei herumkommandieren kann.
Es bildet ein Fellknäuel, der vor statischer Energie[0x000A]knistert. Es speichert die Energie in Bäumen.
Es schwimmt, indem es seine beiden Schweife wie[0x000A]eine Schiffsschraube rotieren lässt.
Es treibt mithilfe einer Art Rettungsring auf dem[0x000A]Wasser und hilft dem, der zu ertrinken droht.
Sonnenlicht färbt es rot. Verliert das kleine Bällchen[0x000A]Nährstoffe, welkt es und die Entwicklung beginnt.
Bei Sonnenschein entfaltet seine Knospe ihre[0x000A]Blütenblätter und es springt lebhaft umher.
Nicht seinen Körper zusammendrücken,[0x000A]sonst sickert eine seltsame lilafarbene Flüssigkeit aus!
Wird es von einem natürlichen Feind angegriffen,[0x000A]flieht es, indem es ein lila Sekret über die Haut[0x000A]ausstößt.
Sie leben in großen Kolonien und verbinden[0x000A]ihre Schweife in Freundschaft.
Ein Pokémon, entstanden aus den Gefühlen von[0x000A]Menschen und Pokémon. Es mag feuchte Jahreszeiten.
Es trägt Menschen und Pokémon im Flug.[0x000A]Da es sich aber nur vom Wind tragen lässt,[0x000A]weiß man nie, wo es hingeht.
Seine Ohren sind immer aufgerollt. Mit ihnen kann[0x000A]es selbst große Felsbrocken zertrümmern.
Es ist extrem vorsichtig. Wenn es Gefahr wittert,[0x000A]macht es sich mit flinken Sprüngen aus dem Staub.
Es spricht Beschwörungen. Viele lösen Schmerzen[0x000A]aus, manche aber bringen Glück.
Sein tiefer Ruf lockt andere Kramurx herbei.[0x000A]Man nennt es daher „Beschwörer der Nacht“.
Es schlägt mit Krallen zu oder schnurrt,[0x000A]je nachdem, ob es gerade wütend oder zutraulich ist.
Behagt ihm die Behausung eines anderen Pokémon,[0x000A]bleibt Shnurgarst einfach da und nistet sich dort ein.
Jedes Mal, wenn es hüpft, entsteht ein klingender[0x000A]Laut. Seine hohen Schreie machen die Gegner taub.
Versprüht eine Substanz aus seinem Hinterleib,[0x000A]die in einem großen Radius andere Pokémon fernhält.
Über seine Schweifspitze versprüht es eine[0x000A]übelriechende Substanz. Die Reichweite liegt[0x000A]bei über 50 m.
Früher glaubten die Menschen, dem Muster auf[0x000A]seinem Rücken wohne eine mysteriöse Kraft inne.
Man verehrt sie schon seit Urzeiten als Regenmacher.[0x000A]Manchmal findet man eines von ihnen[0x000A]im Boden vergraben.
Es bevorzugt trockene Gebiete. Es gibt über die Augen[0x000A]Wasser ab, um den Wasserhaushalt zu regulieren.
Es ahmt seinen Gegner nach. Während dieser noch[0x000A]verblüfft dreinsieht, macht es sich aus dem Staub.
In seinem Beutel trägt es einen runden,[0x000A]eiförmigen Stein, den es Freunden gibt.
Es versucht Attacken zu entgehen, indem es den Ruf[0x000A]des Gegners nachahmt und einen Artgenossen mimt.
Ein Pokémon, das aus 108 Geistern besteht.[0x000A]Es ist an einen Spalt in einem mysteriösen Stein[0x000A]gebunden.
Es lebt in Höhlen, die Erdwärme ausgesetzt sind.[0x000A]Es springt heraus und beißt, wenn Feinde sich nähern.
Es liebt funkelnde Dinge und sucht nach Schätzen[0x000A]in Höhlen, die es dann in seinem Nest hortet.
Spannt es seinen Körper und seine Flügel, sieht es[0x000A]aus wie ein Jet. Es fliegt mit Schallgeschwindigkeit.
Unter seinem langen Fell versteckt es Nahrung.[0x000A]Aber es vergisst, dass es sie dort versteckt hat.
Es kommuniziert mit seinen Artgenossen über Wellen,[0x000A]die je nach Gefühlslage eine andere Form annehmen.
Es nimmt die Aura seines Gegners wahr. So kann es[0x000A]dessen Gedanken und Bewegungen erkennen.
Es lebt in ausgetrockneten Gebieten. Statt zu[0x000A]schwitzen, sondert sein Körper Sand ab.
Das weit aufgerissene Maul demonstriert seine[0x000A]Stärke. Es attackiert mit gebündeltem Sand.
Es greift seine Beute mit den Krallen an seinem[0x000A]Schweif und vergiftet sie. Dann wartet es ab...
Es bringt seine Gegner mit starkem Gift zur Strecke,[0x000A]obwohl es weiß, dass es stark genug ist, um sie[0x000A]zu zerfetzen.
In seinen Backen sammelt sich Gift. Es versucht,[0x000A]Beute zu überraschen und mit Giftfingern zu[0x000A]schnappen.
Verfügt über einen Giftsack an seiner Kehle.[0x000A]Quakt es, schäumt das Gift und wird so noch stärker.
Sein süßlich riechender Speichel zieht Beute an,[0x000A]die es frisst. Es braucht einen Tag, sie zu fressen.
Die Linie an seiner Seite kann Sonnenlicht[0x000A]speichern. Nachts leuchtet es sehr intensiv.
Es lebt tief auf dem Meeresboden. Das blinkende[0x000A]Muster auf seinen vier Rückenflossen zieht Beute an.
Ihre Rücken sind je nach Region unterschiedlich[0x000A]gemustert. Oft mischen sie sich unter[0x000A]Remoraid-Schwärme.
Im Winter steigt es bis zum Fuß der Berge herab.[0x000A]Im Frühjahr kehrt es auf den Gipfel zurück.
Es bedeckt weite Gebiete mit Schnee, indem es[0x000A]Blizzards auslöst. Man nennt es „Das Eismonster“.
Es lebt in schneereichen Gebieten. Snibunna senden[0x000A]einander Signale, indem sie Zeichen in Rinde ritzen.
Gelegentlich erzeugen sie so starke Magnetfelder,[0x000A]dass sie sich gegenseitig anziehen und einander[0x000A]immobilisieren.
Es umklammert Dinge mit seiner dehnbaren Zunge.[0x000A]Kommt man ihm zu nahe, wird man eingespeichelt.
Es feuert Kleinstein aus seinen Handflächen.[0x000A]Durch seinen Schützer erträgt es sogar[0x000A]Vulkanausbrüche.
Es umwickelt Beute, indem es seine Arme,[0x000A]die aus Ranken bestehen, verlängert.
Bei voller Ladung zucken feurige, blassweiße[0x000A]Funken zwischen seinen zwei Hörnern hin und her.
Aus den Enden seiner Arme schießen Feuerbälle[0x000A]mit 2 000 °C. Es lebt in Vulkankratern.
Es heißt, Togekiss erscheine in friedlichen Zeiten[0x000A]und verteile alle möglichen Wohltaten.
Seine bevorzugte Strategie besteht darin,[0x000A]seine Gegner aus dem Flug blitzartig[0x000A]zur Strecke zu bringen.
An klaren Tagen erzeugt Folipurba saubere Luft,[0x000A]indem es Photosynthese betreibt.
Erzeugt ein Diamantstaubgestöber durch[0x000A]das Einfrieren der Luft um sich herum.
Es hängt kopfüber von einem Ast und beobachtet[0x000A]seine Beute. Bei Gelegenheit stürzt es sich auf sie.
Es existiert schon seit Urzeiten. Mamutel wurde[0x000A]sogar schon in 10 000 Jahre altem Eis gefunden.
Zusätzliche Software wurde installiert, um das[0x000A]Pokémon zu verbessern. Seitdem benimmt es[0x000A]sich seltsam.
Da es selbst die leisesten Gedanken seines[0x000A]Gegners lesen kann, kann es immer zuerst angreifen.
Es gibt starken Magnetismus ab. Es steuert drei[0x000A]kleine Einheiten, die sich Mininasen nennen.
Man sagt, dass es verlorene Seelen in seinem[0x000A]biegsamen Körper nach Hause geleite.
Sein eisiger Atem mit -50 °C friert Gegner ein.[0x000A]Was aussieht wie sein Körper, ist tatsächlich hohl.
Dieses Pokémon wurde lange Zeit erforscht,[0x000A]um als Energiequelle für einen besonderen[0x000A]Motor zu dienen.
„Das wissende Wesen“. Es soll die Erinnerungen[0x000A]derer löschen, die ihm in die Augen sehen.
„Das fühlende Wesen“. Es lehrt die Menschen[0x000A]die Ideale von Trauer, Schmerz und Freude.
„Das starke Wesen“. Es schläft auf dem Grund[0x000A]eines Sees und hält so die Welt in Balance.
Ein Pokémon, das in Legenden zu finden ist.[0x000A]Man sagt, als Dialga geboren wurde,[0x000A]begann der Lauf der Zeit.
Man sagt, es lebe in einem Spalt in einer[0x000A]Paralleldimension. Es wird in der Mythologie erwähnt.
Es lebt in vulkanischen Höhlen. Mit seinen[0x000A]kreuzförmigen Klauen kann es sogar an der Decke[0x000A]laufen.
Man sagt, es habe Pokémon aus einem Eisberg,[0x000A]Felsen und Magma nach seinem Abbild geschaffen.
Es lebt in einer Zerrwelt, die auf der Kehrseite[0x000A]der unseren liegt und die sich aller Logik entzieht.
Seine Flügel geben schimmernde Partikel ab,[0x000A]die wie ein Schleier herabrieseln. Man sagt,[0x000A]es verkörpere die Mondsichel.
Steigt die Meerestemperatur, bläst es seinen[0x000A]Schwimmbeutel auf und treibt in Schwärmen[0x000A]auf dem Wasser.
Es wird mit einer wundersamen Kraft geboren,[0x000A]die eine Bindung zu jedem anderen Pokémon[0x000A]möglich macht.
Es vertreibt Eindringlinge aus seinem Revier,[0x000A]indem es sie in Schlaf versetzt und mit[0x000A]Alpträumen quält.
Es kann die Luft von Giften reinigen und Ödland[0x000A]in ein üppig blühendes Blumenfeld verwandeln.
In den Legenden Sinnohs heißt es, es sei aus[0x000A]einem Ei geschlüpft und hätte die gesamte Welt[0x000A]geschaffen.
Ein siegverheißendes Pokémon. Man sagt,[0x000A]Trainer, die ein Victini in ihrem Team haben,[0x000A]seien unschlagbar.
Im Sonnenlicht erhöht sich das Tempo seiner[0x000A]Bewegungen. Es ist mit seinen Schlingen[0x000A]geschickter als mit den Händen.
Huscht beinahe gleitend über den Boden[0x000A]und täuscht Gegner mit agilen Manövern,[0x000A]bis es mithilfe seiner Efeurute obsiegt.
Im Kampf zeigt es nur Gegnern, die seinem[0x000A]edlen Blick standhalten, seine wahre Kraft.
Weicht flink gegnerischen Angriffen aus und schießt[0x000A]Flammen aus dem Rüssel, mit denen es gern auch[0x000A]mal Nüsse röstet.
Je mehr es frisst, desto stärker werden[0x000A]die Flammen in seinem Magen.[0x000A]Dies führt zu rapiden Energieschüben.
Steckt mit dem Feuer um sein Kinn seine Fäuste[0x000A]in Brand und holt zu feurigen Fausthieben aus.[0x000A]Zeigt großen Teamgeist.
Die Muschel an seinem Bauch dient ihm nicht nur[0x000A]als Waffe, sondern auch als Messer, mit dem es[0x000A]Beeren aufschneidet.
Es eignet sich durch strenges Training elegant[0x000A]ineinander übergehende Attacken mit seinen[0x000A]zwei Muscheln an.
Ehe man sichs versieht, hat es schon das[0x000A]Langschwert aus seinen Vorderbeinen gezogen[0x000A]und seinen Gegner besiegt.
Hortet in seinen Backentaschen Futter, um tagelang[0x000A]Wache stehen zu können, und gibt Kameraden über[0x000A]seine Rute Signale.
Es kann mit einer körpereigenen Substanz seine[0x000A]Augen und seinen Torso aufleuchten lassen,[0x000A]um Gegner zu erschrecken.
Das lange Fell um sein Gesicht fungiert als[0x000A]Hightech-Radar, mit dem es fein säuberlich[0x000A]seine Umgebung abtastet.
Dieses äußerst treue Pokémon geht nicht nur[0x000A]seinem Trainer zur Hand, sondern hilft auch[0x000A]anderen Pokémon.
Es rettet Menschen, die aufgrund eines[0x000A]Schneesturmes im Gebirge festsitzen.[0x000A]Sein langes Fell schützt es vor Kälte.
Es lenkt die Menschen durch sein süßes Verhalten ab,[0x000A]um sie zu bestehlen. Ist es wütend, kratzt es gern mal.
Sein anmutiges Auftreten verdankt es den Muskeln,[0x000A]die es entwickelt hat. Es prescht lautlos durch die[0x000A]Nacht.
Schwächelnden Pokémon gibt es ein paar der Kräuter[0x000A]auf seinem Kopf ab und hilft ihnen so wieder[0x000A]auf die Beine.
Wer sich mit diesem temperamentvollen Pokémon[0x000A]anlegt, bekommt seinen mit Dornen bestückten[0x000A]Schweif zu spüren.
Ein kultiviertes Pokémon, das Beeren vor dem[0x000A]Verzehr stets anbrät. Es bietet den Menschen[0x000A]gerne seine Hilfe an.
Es entfacht in seinem Körper ein Feuer und verkohlt[0x000A]Gegner mit Funken aus seinem Kopf und Schweif.
Das Büschel auf seinem Kopf enthält eine sehr[0x000A]nahrhafte Flüssigkeit, mit der es über seinen[0x000A]Schweif Pflanzen wässert.
Es schießt mit so hohem Druck Wasser[0x000A]aus seinem Schweif, dass selbst Betonwände[0x000A]den Kürzeren ziehen.
Es erscheint vor schlafenden Menschen[0x000A]und Pokémon und frisst ihre Alpträume.
Der Dunst, der aus seiner Stirn tritt, enthält die[0x000A]Träume unzähliger Menschen und Pokémon.
Wartet oft vergeblich auf Anweisungen,[0x000A]obwohl es bereits einen Befehl erhalten hat.[0x000A]Ein sehr zerstreutes Pokémon.
Viele Leute glauben, dass es tief in seinem[0x000A]heimatlichen Wald ein Land der Harmonie gibt,[0x000A]wo man keine Kriege kennt.
Männchen schrecken Gegner ab, indem sie ihren[0x000A]Kopfschmuck schütteln. Weibchen verfügen über[0x000A]bessere Flugfertigkeiten.
Es erscheint, wenn Gewitterwolken den Himmel[0x000A]verdunkeln. Es fängt mit seiner Mähne Blitze[0x000A]und hortet ihre Energie.
Ein stürmischer Geselle. Wenn es wütend ist,[0x000A]feuert es über seine Mähne in alle Richtungen[0x000A]Stromsalven ab.
Hat ein sechseckiges Ohr. Sein durch das Erdreich[0x000A]gepresster Körper steht Stahl in Sachen Härte[0x000A]in nichts nach.
Energie, die ungehindert aus seinem Körper austrat,[0x000A]hat sich an ihm zu orangefarbenen Kristallen verfestigt.
Es verarbeitet Sonnenstrahlen in seinem[0x000A]Energiekern zu Lichtkugeln weiter, um sie[0x000A]im Kampf auf seinen Gegner abzufeuern.
Wohnt in dunklen Wäldern und Höhlen. Es sendet[0x000A]Ultraschallwellen mit seiner Nase aus, um die[0x000A]Gegend abzutasten.
Beim Abfeuern seiner Ultraschallwellen, mit denen[0x000A]es selbst Beton zertrümmern kann, wedelt es eifrig[0x000A]mit dem Schweif.
Es führt seine beiden Klauen zusammen, dreht sich[0x000A]rapide um die eigene Achse und gräbt sich ratzfatz[0x000A]durch das Erdreich.
Seine zu Stahl weiterentwickelten Bohrer kriegen[0x000A]selbst Eisenplatten klein. Im Tunnelbau ist es ein[0x000A]absolutes Ass.
Über die Fühler an seinen Ohren kann es ertasten,[0x000A]wie es einer Person geht oder wann ein Pokémon[0x000A]aus seinem Ei schlüpft.
Trägt stets einen Holzbalken bei sich. Es taucht[0x000A]hier und da auf Baustellen auf und hilft dort den[0x000A]Arbeitern aus.
Diese durchtrainierten Muskelprotze sind im[0x000A]Umgang mit Stahlträgern versiert und können[0x000A]damit ganze Häuser abreißen.
Man nimmt an, dass es der Menschheit[0x000A]vor ca. 2 000 Jahren das Betonmischen[0x000A]beigebracht hat.
Erzeugt mit seinen Wangen für Menschen[0x000A]unhörbare Schallwellen, um Artgenossen[0x000A]vor Gefahr zu warnen.
Wenn es die Beulen auf seinem Kopf zum[0x000A]Schwingen bringt, tobt je nach Umgebung[0x000A]entweder das Wasser oder die Erde bebt.
Wenn es die Beulen an seinen Fäusten zum[0x000A]Schwingen bringt, kann es doppelt so fest[0x000A]zuschlagen und Felsen zertrümmern.
Zurrt es seinen Gürtel fest, gewinnt es an Kraft.[0x000A]Wilde Exemplare flechten sich ihren Gürtel[0x000A]in Handarbeit aus Ranken.
Es lebt zurückgezogen in den Bergen und trainiert[0x000A]Tag und Nacht, um seinen Karateschlag[0x000A]zu perfektionieren.
Schneidert sich ein Kleid, indem es sich Blätter[0x000A]zurechtbeißt und sie mit Klebefäden aus seinem[0x000A]Mund zusammennäht.
Es wandelt herabgefallenes Laub in Nährstoffe um.[0x000A]In Wäldern, wo es Folikon gibt, fühlen sich Pflanzen[0x000A]pudelwohl.
Begegnet es einem jungen Pokémon, näht es ihm[0x000A]mit den klebrigen Fäden aus seinem Mund[0x000A]ein Kleid aus Blättern.
Mit seinen Ruten und den Fühlern an seinem Kopf[0x000A]tastet es die Umgebung ab. Ein überaus aggressiver[0x000A]Geselle.
Von einem harten Schutzpanzer umgeben. Es greift[0x000A]seine Gegner an, indem es mit Karacho wie ein Rad[0x000A]in sie hineinrollt.
Lähmt seine Beute, indem es sie mit den Zacken an[0x000A]seinem Hals aufspießt. Mit einer Ladung Gift gibt es[0x000A]ihr den Rest.
Wird es angegriffen, verstreut es zur Täuschung[0x000A]Watte. Es flieht, während der Gegner nach dem[0x000A]wahren Waumboll sucht.
Sie erscheinen mit Orkanböen und spielen den[0x000A]Leuten Streiche, indem sie in Häusern Möbel[0x000A]verrücken oder Watte verstreuen.
Die Blätter auf seinem Kopf schmecken furchtbar[0x000A]bitter, doch sie helfen ausgezeichnet gegen[0x000A]Erschöpfung.
Der Duft des Blumenschmucks auf seinem Kopf[0x000A]wirkt beruhigend. Damit der Schmuck nicht[0x000A]verwelkt, muss man es gut pflegen.
Sie gelten als Delikatesse. Aufgrund ihrer brutalen[0x000A]Natur liegen rot und blau gestreifte Exemplare[0x000A]immer im Clinch.
Wenn es sich durch den Sand gräbt, ragen nur[0x000A]noch Nase und Augen hervor. Die schwarze Haut[0x000A]dient als Augenschutz.
Bildet mit mehreren Artgenossen ein Rudel.[0x000A]Eine Membran schützt seine Augen vor Sandstürmen.
Ein äußerst grausames Pokémon. Es greift jeden,[0x000A]der ihm unter die Augen kommt, mit seinen[0x000A]scharfen Reißzähnen an.
Früher nutzte man die heißen Ausscheidungen[0x000A]von Flampion, um sich den Körper zu wärmen.
Nimmt es in einem heißen Kampf Schaden, wird es[0x000A]hart wie Stein und fällt in eine Trance, um seinen[0x000A]Verstand zu schärfen.
Verjagt Vogel-Pokémon, die auf seine Blüten[0x000A]aus sind, mit einem flotten Tänzchen und[0x000A]lauter Untermalung.
Höhlt sich einen brauchbaren Stein aus, um darin[0x000A]zu wohnen. Geht er zu Bruch, ruht es nicht, bis es[0x000A]einen neuen findet.
Es ist hart genug im Nehmen, um mitsamt seines[0x000A]schweren Felsens mehrere Tage durch trockene[0x000A]Gebiete zu wandern.
Es zieht seine gummiartige Haut bis zum Hals hinauf[0x000A]und nimmt eine Abwehrhaltung ein, um sich vor[0x000A]Schaden zu schützen.
Es wehrt Angriffe mit seiner alten Haut ab[0x000A]und kontert mit Tritten. Sein Ego entspricht[0x000A]der Größe seines Kamms.
Einst war es der Wächter einer Stadt aus uralten[0x000A]Zeiten. Wer sich in sein Revier wagt, lernt seine[0x000A]Psycho-Kräfte kennen.
Es entsteht aus den Seelen von längst begrabenen[0x000A]Menschen und kann sich immer noch an deren[0x000A]Vergangenheit erinnern.
Angeblich verschlingt es jeden, der sich ihm auch[0x000A]nur nähert. Besonders gern frisst es Klumpen aus[0x000A]reinem Gold.
Schwamm bereits vor 100 Millionen Jahren durch[0x000A]die Meere. Ab und zu führt es die Jagd auch an Land.
Es lebt im Meer und an Land. Es ist so stark,[0x000A]dass es mit einem einzigen Hieb ein Loch in[0x000A]ein Schiff reißen kann.
Es wurde aus einem Fossil reanimiert. Man geht davon[0x000A]aus, dass es der Urahn aller Vogel-Pokémon ist.
Bevor es abhebt, nimmt es am Boden Anlauf.[0x000A]Es ist schlau genug, seine Beute zusammen[0x000A]mit Artgenossen zu jagen.
Eine Mülltüte, der Industrieabfälle und chemische[0x000A]Reaktionen neues Leben eingehaucht haben.
Es nimmt mit dem rechten Arm Gegner in[0x000A]die Mangel und gibt ihnen mit dem giftigen Gas[0x000A]aus seinem Maul den Rest.
Nicht selten überrumpelt es Gegner, indem es ihre[0x000A]Gestalt annimmt und den Überraschungseffekt zur[0x000A]Flucht nutzt.
Kann auf einen Schlag große Massen von Menschen[0x000A]täuschen. Es kreiert Illusionen, um sein Revier zu[0x000A]schützen.
Sie begrüßen einander, indem sie ihr Gegenüber[0x000A]mithilfe ihres Schweifs säubern.
Sein weißer Flaum fühlt sich wunderbar flauschig an[0x000A]und zieht weder Staub noch statische Elektrizität an.
Die schleifenförmigen Fühler erhöhen seine[0x000A]Psycho-Kräfte. Es scheint stets irgendetwas[0x000A]anzustarren.
Zieht seine Energie aus dem Sternenlicht.[0x000A]Bei Nacht bringt es Steine zum Schweben[0x000A]und bildet damit Sternzeichen nach.
Durch seine mächtigen Psycho-Kräfte krümmt sich[0x000A]der Raum und Bilder eines Lichtjahre entfernten[0x000A]Ortes erscheinen.
Die spezielle Flüssigkeit, die es umgibt, bietet ihm[0x000A]in jeder noch so gefährlichen Situation Schutz.
Wegen seines gespaltenen Denkapparates kann es[0x000A]vorkommen, dass es sich abrupt einer anderen[0x000A]Tätigkeit zuwendet.
Seine Arme bestehen aus einer speziellen Flüssigkeit.[0x000A]Dank seiner Psycho-Kräfte kann es mit ihnen[0x000A]Felsen zerschmettern.
Gerät es in Gefahr, versprüht es Wasser aus seinem[0x000A]Federkleid und nutzt den Sprühregen, um Reißaus[0x000A]zu nehmen.
Sie wirken zerbrechlich, aber ihre starken Schwingen[0x000A]tragen sie in einem Stück bis zu 1 000 km weit.
Die Temperatur seines Odems liegt bei -50 °C.[0x000A]Es erzeugt Eiskristalle und lässt es in seiner[0x000A]Umgebung schneien.
Es produziert Eiskörner, indem es die Luft um sich[0x000A]herum abkühlt, und zieht mit ihnen eine Eisschicht[0x000A]um seinen Gegner.
Bringt man beide Köpfe in Rage, stößt sein Horn[0x000A]heftige Eisböen aus, und alles in seiner Umgebung[0x000A]versinkt in Schnee.
Unabhängig von der Jahreszeit ändert sich[0x000A]seine Farbe auch bei wechselnder Temperatur[0x000A]oder Luftfeuchtigkeit leicht.
An seinem Geweih kann man ablesen, wann eine[0x000A]neue Jahreszeit beginnt. Sein Revier wechselt mit[0x000A]jeder neuen Jahreszeit.
Lebt in den Wipfeln der Waldbäume. Während es[0x000A]durch die Lüfte gleitet, entlädt es Strom aus seinen[0x000A]Fluglappen.
Ein mysteriöses Pokémon, das sich entwickelt,[0x000A]wenn es zusammen mit Schnuthelm einen[0x000A]Stromschlag abbekommt.
Eine von einem Schnuthelm gestohlene Muschel[0x000A]dient ihm als Helm. Es greift Gegner mit seinen[0x000A]beiden Lanzen an.
Fällt ein Trainer auf sein Äußeres herein,[0x000A]das komischerweise einem Pokéball ähnelt,[0x000A]besprüht es ihn mit Giftsporen.
Um Beute anzulocken, bietet es seinen Hut feil,[0x000A]der einem Pokéball ähnelt. Doch kaum ein[0x000A]Pokémon fällt darauf herein.
Es lähmt seine Beute mit Gift und verschleppt sie[0x000A]in seinen Unterschlupf, 8 km unter dem Meeresspiegel.
Es heißt, am Meeresboden gebe es einen Palast[0x000A]aus Schiffen, die es versenkt hat. Es besteht fast[0x000A]nur aus Meerwasser.
Es treibt durch den Ozean. Findet es ein verletztes[0x000A]Pokémon, nimmt es dieses auf und trägt es zurück[0x000A]an Land.
Da es selbst keinen Strom erzeugen kann,[0x000A]klettert es auf andere Pokémon, um ihnen[0x000A]elektrostatische Energie abzusaugen.
Lässt seine Beute in elektrisch geladene Fäden[0x000A]tappen. Solang diese durch den Schock[0x000A]gelähmt ist, labt es sich an ihr.
Fühlt es sich bedroht, wehrt es sich, indem es[0x000A]eine großzügige Salve Dornen abfeuert.
Es macht mit Gegnern kurzen Prozess, indem es mit[0x000A]seinen drei Schlingen auf sie eindrischt und Dornen[0x000A]auf sie abfeuert.
Es gewinnt lebenswichtige Energie, indem es seine[0x000A]zwei Einzelteile ineinander verzahnt und rotieren lässt.
Teilt Artgenossen seine Gefühlslage mit, indem es[0x000A]die Umlaufrichtung ändert. Wenn es wütend ist,[0x000A]dreht es sich schneller.
Indem es das Rad mit dem roten Zentrum mit[0x000A]hohem Tempo zum Rotieren bringt, kann es eine[0x000A]Turboladung durchführen.
Allein erzeugt es nur wenig Strom, doch tritt es[0x000A]geschlossen im Schwarm auf, gleicht seine Kraft[0x000A]der eines Blitzes.
Schlingt sich um Gegner, lähmt sie über die rund[0x000A]gemaserten Flächen an seinem Körper mit Strom[0x000A]und beißt beherzt zu.
Mit dem Saugnapf an seinem Maul hakt es sich[0x000A]an seiner Beute fest und versetzt ihr über seine[0x000A]Fangzähne Stromschläge.
Es verfügt über mächtige Psycho-Kräfte, mit denen[0x000A]es die Hirne seiner Gegner verwirrt, um ihnen[0x000A]Kopfweh zu bereiten.
Es spricht, indem es seine Fingerspitzen leuchten[0x000A]lässt, doch noch konnte der Code dahinter nicht[0x000A]entziffert werden.
Es entzündet ein Licht und gibt vor, dem Gegner[0x000A]den Weg zu weisen, doch eigentlich saugt es ihm[0x000A]seine Lebensenergie ab.
Es nährt seine Flamme mit den Seelen seiner Opfer.[0x000A]Heutzutage irrt es auf der Suche nach Seelen durch[0x000A]Krankenhäuser.
Es saugt die Seele eines jeden auf, der in seinen[0x000A]Feuerkranz gerät, bis nur noch eine leere Hülle von[0x000A]ihm übrig ist.
Es knackt mit seinen Hauern Nüsse.[0x000A]Brechen seine Fangzähne ab, wächst[0x000A]an ihrer Stelle ein stärkeres Ersatzpaar.
Mit seinen Fängen kriegt es sogar Felsen klein.[0x000A]Gegen Artgenossen, die sein Revier passieren,[0x000A]geht es besonders hart vor.
Hat eine eher sanfte Natur, doch bei Eindringlingen[0x000A]kennt es keine Gnade. Seine Stoßzähne[0x000A]durchbohren sogar Eisen.
Der Schleim, der stets aus seiner Nase hängt,[0x000A]treibt seine Attacken an. Zieht es ihn hoch,[0x000A]steht ein Angriff bevor.
Es liebt die kalten Meere im Norden und überquert[0x000A]ihre Flächen auf Stegen, die es mit seinem[0x000A]gefrorenen Atem baut.
Es fängt seine Beute mit Ketten, die sich aus[0x000A]Eiskristallen zusammensetzen. Entstanden ist es[0x000A]aus einer Schneewolke.
Hält sich ein Laukaps in seiner Nähe auf[0x000A]und kommen beide mit Strom in Berührung,[0x000A]entwickeln sie sich.
Seit es die schwere Muschel abgestreift hat, ist es[0x000A]viel leichter. Nun gleichen seine Kampfbewegungen[0x000A]denen eines Ninja.
Dank seiner dicken Haut hält es selbst das Gewicht[0x000A]eines Sumoringers aus. Wenn es Stromschläge[0x000A]verteilt, grinst es.
Schnelle Angriffe sind seine Spezialität. Es gleicht[0x000A]seine Schwächen mit der Vielfalt seines[0x000A]Attackenrepertoires aus.
Es benutzt das Fell an seinen Armen als Peitsche.[0x000A]Beide Arme bewegen sich dabei[0x000A]mit atemberaubender Geschwindigkeit.
Es jagt durch enge Höhlengänge und spießt seine[0x000A]Gegner mit spitzen Klauen auf. Seine Kopfhaut ist[0x000A]fester als Stein.
Es wird durch eine Energie angetrieben, die seinem[0x000A]Körper entspringt. Keiner weiß jedoch, woher diese[0x000A]Energie stammt.
Man munkelt, sein Schöpfer habe ihm aufgetragen,[0x000A]schützend über Pokémon und Menschen zu wachen.
Sein Körper ist mit Klingen übersät, die es an Felsen[0x000A]eines Flussbettes schärft, wenn sie im Kampf[0x000A]schartig werden.
Ein kaltblütiges Pokémon, das Gegner zunächst mit[0x000A]einer Schar von Gladiantri lähmt und dann zweiteilt.
Rammt seine Gegner ohne Rücksicht auf Verluste[0x000A]mit dem Kopf und vermag damit sogar Züge[0x000A]zum Entgleisen zu bringen.
Kann mit seinen Füßen Nüsse zermalmen.[0x000A]Es stellt sich jedem noch so starken Gegner[0x000A]tapfer zum Kampf.
Ein tapferer Krieger der Lüfte, der zum Schutz[0x000A]seiner Kameraden auch mit Verletzungen immer[0x000A]weiterkämpft.
Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen.[0x000A]Kurz bevor es sich entwickelt, wirft es seine[0x000A]Schädelwindel ab.
Es kreist am Himmel, bis es seine Beute findet.[0x000A]Nach erfolgtem Angriff trägt es sie mühelos zu[0x000A]seinem Nest.
Mit seiner brandheißen Zunge bringt es Fermicula[0x000A]zum Schmelzen, um so an sein weiches Inneres[0x000A]zu gelangen.
Eine ausgeklügelte Rollenverteilung hilft ihnen dabei,[0x000A]ihren natürlichen Feind Furnifraß[0x000A]aus dem Nest zu verjagen.
Da es nichts sehen kann, sucht es seine Umgebung[0x000A]mit Rempel- und Bissattacken ab und ist immer[0x000A]mit Wunden übersät.
Seine zwei Köpfe sind sich spinnefeind.[0x000A]Beide versuchen, über Fresswettbewerbe[0x000A]die Oberhand zu gewinnen.
Die Köpfe an seinen beiden Armen haben kein[0x000A]eigenes Gehirn. Seine drei Mäuler kauen alles[0x000A]radikal kurz und klein.
Es heißt, es sei ein Produkt der Sonne.[0x000A]Wenn es sich entwickelt, hüllt es sich in Flammen,[0x000A]die es aus seinen Hörnern bläst.
Schüttelt sich glühenden Staub aus seinen[0x000A]sechs Flügeln und verwandelt das Umfeld in[0x000A]ein einziges Meer aus Flammen.
Sein Körper und sein Herz sind aus Stahl. Ein böser[0x000A]Blick genügt und selbst die wildesten Pokémon[0x000A]unterwerfen sich ihm.
Seine Angriffskraft genügt, um selbst mächtige[0x000A]Wälle niederzureißen. Ein Held zahlreicher Legenden.
Das Horn an seinem Kopf ist eine scharfe Klinge.[0x000A]Neckt seine Gegner mit quirligen Bewegungen[0x000A]und greift blitzartig an.
Sein Unterkörper ist in eine wolkenartige[0x000A]Energieschicht gehüllt. Es jagt mit[0x000A]bis zu 300 km/h durch die Lüfte.
Es greift mit elektrischer Ladung aus den Dornen[0x000A]seiner Rute an und bombardiert Einall aus der Luft[0x000A]mit Blitzen.
Ein Legendäres Pokémon mit der Macht, die Welt[0x000A]mit seinen Flammen einzuäschern. Hilft allen,[0x000A]die nach Wirklichkeit streben.
Ein Legendäres Pokémon mit der Macht, die Welt[0x000A]durch Donner einzuäschern. Hilft allen, die einer[0x000A]Welt der Wünsche harren.
Da an Orten, wo es sich blicken lässt, mit reicher[0x000A]Ernte zu rechnen ist, nennt man es auch den[0x000A]„Herrn des Ackerbaus“.
Ein Legendäres Eis-Pokémon, das auf den Helden[0x000A]wartet, der seinen verstümmelten Körper mit[0x000A]Wunsch und Wirklichkeit heilt.
Es kann auf dem Wasser laufen und reist auf[0x000A]Flüssen und Meeren um die Welt. Zu sehen in[0x000A]malerischen Küstengebieten.
Es besitzt die Macht, Pokémon, die sich in seiner[0x000A]Nähe aufhalten, mit seinen Melodien froh oder[0x000A]traurig zu stimmen.
Ein von Team Plasma modifiziertes Käfer-Pokémon[0x000A]aus dem Altertum. Die Kanone auf seinem Rücken[0x000A]ist nun noch stärker.
Wenn es seine Kraft auf die sonst eher weichen[0x000A]Stacheln auf seinem Kopf konzentriert, werden[0x000A]diese robust genug, um damit Steine zu zertrümmern.
Der Panzer, der seinen Körper umgibt, bietet ihm[0x000A]Schutz vor Angreifern und straft direkte Angriffe[0x000A]postwendend mit spitzen Stacheln ab.
Es ist so stark, dass es selbst 50 t schwere Panzer[0x000A]umkippen kann. Es schützt seine Artgenossen,[0x000A]indem es sich ihnen als Schild anbietet.
Wenn es Zweige frisst, fasst es neue Kraft und stößt[0x000A]über seine Ohren über 200 °C heiße Luft aus.
In seinem Schweif steckt ein Zweig, den es bei Bedarf[0x000A]mit der Reibungswärme seiner Schweifhaare anzündet[0x000A]und im Kampf einsetzt.
Es kann die Zukunft vorhersehen, indem es[0x000A]konzentriert in die Flamme an der Spitze[0x000A]seines Zweiges blickt.
Es stößt aus Brust und Rücken elastische Blasen aus,[0x000A]mit denen es gegnerische Angriffe abfängt und so[0x000A]den erlittenen Schaden verringert.
Es kann kleine in Blasen gehüllte Steine mit solcher[0x000A]Präzision werfen, dass es selbst 30 m entfernte Dosen[0x000A]problemlos trifft.
Es stellt Wurfsterne aus komprimiertem Wasser[0x000A]her, die durch ihre hohe Drehgeschwindigkeit[0x000A]beim Werfen sogar Metall durchtrennen.
Mit seinen großen Ohren schaufelt es sich einen Bau.[0x000A]Es kann die ganze Nacht ohne Pause durchschaufeln.
Seine großen Ohren besitzen die Kraft, selbst Felsen,[0x000A]die 1 t schwer sind, mühelos hochzuheben.[0x000A]Es wird daher oft auf Baustellen eingesetzt.
Ein sehr zutrauliches Pokémon. Durch Zwitschern[0x000A]und Bewegen der Schwanzfedern sendet es Signale[0x000A]an seine Gefährten.
Es speit Funken aus seinem Schnabel und fängt[0x000A]die Beute, die überrascht aus dem angesengten Gras[0x000A]hervorspringt.
Die Aufregung eines harten Kampfes veranlasst es[0x000A]dazu, im Flug Funken aus den Zwischenräumen[0x000A]seines Gefieders zu sprühen.
Wird es von einem fliegenden Pokémon angegriffen,[0x000A]verstreut es schwarzen Puder. Der giftige Puder löst[0x000A]bei Berührung Paralyse aus.
Es lebt versteckt im schattigen Dickicht. Wird es[0x000A]von einem Feind angegriffen, stellt es sein Fell[0x000A]zur Abschreckung zu scharfen Spitzen auf.
Vivillon kommen weltweit mit den unterschiedlichsten[0x000A]Musterungen vor. Das Klima ihres Habitats hat Einfluss[0x000A]auf ihre Flügelmusterung.
Je stärker sein Gegner ist, desto heißer wird seine[0x000A]Mähne und umso kraftvoller wird es.
Das Männchen mit der prächtigsten Feuermähne[0x000A]führt das Rudel an.
Es entlockt Blumen ihre geheimen Kräfte und[0x000A]kontrolliert diese nach Belieben. Die Blume,[0x000A]die es trägt, ist wie ein Teil seines Körpers.
Es fliegt auf Wiesen umher und kümmert sich um[0x000A]welkende Blumen. Es setzt deren geheime Kräfte frei[0x000A]und nutzt diese zum Kämpfen.
Wunderschöne Blumengärten sind sein Revier.[0x000A]Es badet in der von blühenden Blumen freigesetzten[0x000A]Energie und zieht daraus seine Kraft.
Man sagt, es sei eines der ersten Pokémon,[0x000A]die mit Menschen zusammengelebt haben.[0x000A]Es ist sehr ruhig und friedfertig.
Es kann die Stimmung seines Trainers an der kleinsten[0x000A]Veränderung dessen Griffes um seine Hörner ablesen[0x000A]und galoppiert sofort los, wenn dieser es wünscht.
Es starrt den Gegner finster an, um nicht unterschätzt[0x000A]zu werden, hat aber nur wenig Erfolg damit.[0x000A]Das Kauen auf einem Blatt ist sein Markenzeichen.
Es ist sehr grob und streitlustig, lässt es aber nicht zu,[0x000A]dass Schwächere gemobbt werden. Mit seinem Blatt[0x000A]erspürt es die Bewegungen des Gegners.
Schneidet man sein Fell zurecht, wird es[0x000A]nicht nur schöner, sondern auch beweglicher.
Damit die starken Psycho-Kräfte dieses Pokémon[0x000A]nicht unkontrolliert nach außen dringen, ist das Organ,[0x000A]das diese freisetzt, von seinen Ohren bedeckt.
In Gefahrensituationen hebt es seine Ohren an und[0x000A]setzt Psycho-Kräfte frei, die einen 10 t schweren LKW[0x000A]zu Schrott verarbeiten können.
Dieses Pokémon wird geboren, wenn die Seele eines[0x000A]Verstorbenen sich in einem Schwert festsetzt. Es heftet[0x000A]sich an Menschen und saugt deren Lebenskraft aus.
Bei seiner Entwicklung hat es sich in zwei Schwerter[0x000A]geteilt. Es begegnet seinen Gegnern mit Attacken,[0x000A]die es mittels Telepathie koordiniert.
Generationen von Königen hatten dieses Pokémon[0x000A]an ihrer Seite. Mit seiner mysteriösen Kraft kann es[0x000A]Menschen und Pokémon gleichermaßen kontrollieren.
Der von ihm verströmte Duft verzückt jeden, der ihn[0x000A]riecht. Je nachdem, was es frisst, ändert sich sein Duft.
Es produziert verschiedene Düfte. Im Kampf verschafft[0x000A]es sich einen Vorteil, indem es einen Duft verströmt,[0x000A]der dem Gegner zuwider ist.
Es stößt weiße Fäden aus, die so süß und klebrig wie[0x000A]Zuckerwatte sind. Mit ihnen umwickelt es den Gegner[0x000A]und hindert ihn daran, sich zu bewegen.
Es verfügt über einen feinen Geruchssinn, mit dem[0x000A]es selbst die schwächsten Gerüche erkennen kann.[0x000A]Es hilft deshalb oft in Konditoreien aus.
Gegner, die auf die blinkenden Punkte an seinem[0x000A]Körper blicken, werden geblendet und verlieren den[0x000A]Willen zu kämpfen.
Unter allen Pokémon verfügt es über die stärksten[0x000A]hypnotischen Kräfte, mit denen es Gegner nach[0x000A]Belieben kontrollieren kann.
Bithora bewohnen jeweils zu zweit einen Felsen.[0x000A]Entzweien sie sich im Streit, sucht sich eines[0x000A]der beiden einen neuen Felsen als Unterkunft.
Es entsteht bei der entwicklungsbedingten Aufspaltung[0x000A]der beiden Bithora in sieben Vertreter ihrer Art.[0x000A]Gemeinsam verfügen sie über die siebenfache Stärke.
Als verfaulter Seetang getarnt, lauert es auf Beute und[0x000A]bespritzt alles und jeden, der sich ahnungslos nähert,[0x000A]mit flüssigem Gift, bevor es ihm den Rest gibt.
Das Gift, mit dem es Eindringlinge in seinem Revier[0x000A]bespritzt, ist ätzend genug, um sich durch[0x000A]den Stahl eines Tankschiffes zu fressen.
Mit Salven komprimierten Wassers, die es wie[0x000A]Pistolenkugeln aus seinen Scheren abfeuert,[0x000A]schießt es fliegende Beute ab.
Aus seinen gewaltigen Scheren feuert es[0x000A]mächtige Wassergeschosse ab, die selbst[0x000A]den Rumpf eines Tankschiffes durchdringen.
Es ist in der Wüste zu Hause und wandelt[0x000A]die Energie der Sonne in Körperkraft um,[0x000A]wodurch es auch ohne Nahrung auskommt.
Die Strommenge, die ein Elezard mit ausgebreiteten[0x000A]Hautlappen durch Umwandlung von Sonnenstrahlen[0x000A]erzeugt, genügt zur Versorgung eines Wolkenkratzers.
Dieses Pokémon wurde aus einem Fossil neu belebt.[0x000A]Missfällt ihm etwas, rastet es vollkommen aus.
Aufgrund der Zerstörungskraft seines Kiefers,[0x000A]der Stahl zerreißen kann, als wäre es Papier,[0x000A]galt es in seiner Zeit als unbesiegbar.
Dieses antike Pokémon wurde aus Teilen seines[0x000A]Körpers neu belebt, die 100 Millionen[0x000A]Jahre lang im ewigen Eis geschlummert hatten.
Mit der -150 °C kalten Luft, die den[0x000A]diamantförmigen Kristallen auf seinem[0x000A]Körper entströmt, friert es Gegner ein.
Seinen bandförmigen Fühlern lässt[0x000A]es beruhigende Wellen entströmen,[0x000A]die das Ende von Kämpfen herbeiführen.
Ungeachtet seines kleinen Wuchses, erweist es sich,[0x000A]dank seiner Kampftechnik, gegenüber größeren[0x000A]Gegnern wie Machomei oder Hariyama als ebenbürtig.
Seine Schnurrhaare dienen ihm als Antennen. Durch[0x000A]das Senden und Empfangen von elektrischen Wellen[0x000A]kann es mit weit entfernten Freunden kommunizieren.
Dieses Pokémon entstand aus Druck und Hitze[0x000A]in den tiefsten Erdschichten. Mithilfe des Steines[0x000A]in seinem Kopf feuert es Energiestrahlen ab.
Dieses schwächste aller Drachen-Pokémon lebt[0x000A]an feuchten und schattigen Plätzen, um seinen[0x000A]glitschigen Körper vor dem Austrocknen zu bewahren.
Es verjagt Gegner durch Absonderung eines alles[0x000A]zersetzenden Schleims. Die zurückgebildeten[0x000A]Augäpfel des Pokémon gewähren ihm keine Sicht.
Dieses äußerst freundliche Drachen-Pokémon[0x000A]neigt dazu, seinen geliebten Trainer zu umarmen[0x000A]und so mit einer dicken Schleimschicht zu umhüllen.
Dieses Pokémon sammelt eifrig Schlüssel, mit denen[0x000A]es wild herumfuchtelt, um Gegner abzuschrecken.
Bei diesen Pokémon handelt es sich um verrottete[0x000A]und von Geistern besessene Baumstümpfe, die sich[0x000A]in von Menschen gemiedene Wälder zurückziehen.
Die Bäume des Waldes folgen ihm blind.[0x000A]Menschen, die dem Wald Schaden zufügen,[0x000A]hält es bis an ihr Lebensende darin gefangen.
Es entsteht aus der Vereinigung einer in der Welt[0x000A]der Lebenden gefangenen Seele mit einem Kürbis.[0x000A]Es wird erst nach Sonnenuntergang aktiv.
Unter unheimlichen Gesängen durchstreift es in[0x000A]Neumondnächten Städte und Dörfer. Wer dem[0x000A]unheilvollen Gesang lauscht, wird verflucht.
Es wehrt gegnerische Angriffe mit seinem in Eis[0x000A]gehüllten Körper ab. Bruchstellen bessert es mit[0x000A]aus kalter Luft gewonnenem neuen Eis aus.
Sein eisbedeckter Körper ist so hart wie Stahl.[0x000A]Es nutzt diese stahlharte Hülle, um Hindernisse[0x000A]zu zerschmettern und sich so seinen Weg zu bahnen.
Es lebt im Inneren pechschwarzer Höhlen.[0x000A]Seine riesigen Ohren setzen Ultraschallwellen[0x000A]von 200 000 Hz frei.
Es fliegt in finsterer, mondloser Nacht umher[0x000A]und macht Jagd auf achtlose Beute.[0x000A]Ist bei Dunkelheit jedem Gegner überlegen.
Legenden nach kann dieses Pokémon ewiges[0x000A]Leben spenden. In Gestalt eines Baumes ist[0x000A]es aus seinem tausendjährigen Schlaf erwacht.
Wenn Schwingen und Schwanzgefieder[0x000A]dieses Legendären Pokémon rot leuchten,[0x000A]entzieht es Lebewesen deren Energie.
Wenn das Ökosystem der Kalos-Region kippt,[0x000A]erscheint dieses Pokémon und offenbart seine[0x000A]geheimen Kräfte.
Dieses Pokémon ist eine Mutation von Rocara.[0x000A]Sein rosafarben schimmernder Körper gilt als[0x000A]schönster Anblick überhaupt.
Mittels seiner Ringe, die Raumkrümmungen[0x000A]verursachen, verfrachtet dieser Unruhestifter[0x000A]alles und jeden an die entlegensten Orte.
Es stößt Wasserdampf aus und versteckt sich[0x000A]im dadurch entstehenden dichten Nebel. Es lebt in[0x000A]Bergen, die von Menschen gemieden werden.
