{0x0100,0x0000} schaltet den PC ein.{0xBE01}
Auf welchen PC möchtest du zugreifen?
Jemandes PC
Oliviers PC
Daten ansehen
Trainer-Promo-Studio
PC des Professors
Ausschalten
Pokémon ablegen
Pokémon mitnehmen
Pokémon bewegen
Items bewegen
Tschüss!
Lagere Pokémon aus deinem Team in einer Box.
Nimm Pokémon aus einer Box in dein Team auf.
Ordne Pokémon in den Boxen und/oder in deinem Team.
Bewege Items, die von Pokémon im Team[0x000A]oder in der Box getragen werden.
Trenne die Verbindung zu den Boxen.
Herzlichen Glückwunsch!{0xBE01}[0x000A]Du hast das Spiel zum ersten Mal durchgespielt[0x000A]und erhältst dafür neue Hintergrundmotive!{0xBE05,0x0000}{0xBE05,0x0001}{0xBE01}
{0xBDFF:0x0013}
Erster beendeter Durchgang
Aktuelles Foto ansehen
Ruhmeshalle
Ausloggen
Sieh dir an, mit welchem Team du das Spiel[0x000A]zum ersten Mal durchgespielt hast.
Sieh dir deinen neuesten Schnappschuss an.
Sieh dir an, mit welchen Teams du[0x000A]in die Ruhmeshalle eingezogen bist.
Trenne die Verbindung zur Datenbank.
Deine Daten aus der Ruhmeshalle sind beschädigt.{0xBE01}[0x000A]Das Problem wird behoben, wenn du erneut[0x000A]in die Ruhmeshalle einziehst.{0xBE01}
Kalos-Zentral-Pokédex bewerten
Kalos-Küsten-Pokédex bewerten
Kalos-Gebirgs-Pokédex bewerten
Nationalen Pokédex bewerten
Tschüss!
Lass den Professor den Kalos-Zentral-Pokédex bewerten.
Lass den Professor den Kalos-Küsten-Pokédex bewerten.
Lass den Professor den Kalos-Gebirgs-Pokédex bewerten.
Lass den Professor den Nationalen Pokédex[0x000A]der Kalos-Region bewerten.
Trenne die Verbindung zum PC des Professors.
Noch einen anderen Pokédex bewerten lassen?
