{0x0187,0x0000}[0x000A]{0x0188,0x0001}
Dreh deinen Kopf nach links!
Dreh deinen Kopf nach rechts!
Mach ein ernstes Gesicht!
Schmunzle!
Lächle!
Grinse breit!
Mach große Augen!
Schließ deine Augen halb!
Halt deine Augen geschlossen!
Zwinkere mit deinem linken Auge!
Zwinkere mit deinem rechten Auge!
Mach einen Kussmund!
Öffne deinen Mund!
Schließ deine Augen und öffne deinen Mund!
Schließ die Augen und mach einen Kussmund!
Öffne deine Augen und deinen Mund weit!
Öffne deine Augen und mach einen Kussmund!
