???
Der beste Ball! Damit fängst du garantiert jedes[0x000A]wilde Pokémon.
Ein Ball mit hoher Erfolgsquote. Dem Superball in[0x000A]allen Punkten überlegen.
Ein Ball mit guter Erfolgsquote. Dem Pokéball in[0x000A]allen Punkten überlegen.
Damit fängst du wilde Pokémon. Du wirfst ihn wie[0x000A]einen normalen Ball. Das Design ähnelt dem einer[0x000A]Kapsel.
Ein Ball, der nur in Safari-Zonen eingesetzt wird.[0x000A]Er besticht durch sein Tarnfarbenmuster.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,[0x000A]um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser[0x000A]leben, besser fangen lassen.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote besonders bei[0x000A]Pokémon mit niedrigem Level sehr hoch ist.
Ein Ball, der sich besonders dann sehr gut eignet,[0x000A]wenn man ein Pokémon fangen will, dessen Art[0x000A]bereits gefangen wurde.
Ein Ball, der mit zunehmender Kampfdauer[0x000A]effektiver wird.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon veranlasst,[0x000A]nach dem Fang schneller freundlicher zu werden.
Ein eher seltener Ball, der als Reminiszenz[0x000A]an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
Ein mysteriöser Ball, geeignet für Einsätze in der[0x000A]Nacht oder an dunklen Orten.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP des[0x000A]gefangenen Pokémon auf und behebt alle[0x000A]Statusprobleme.
Ein ungewöhnlicher Ball, der zu Beginn eines[0x000A]Kampfes am wirkungsvollsten ist.
Ein seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein[0x000A]Ereignis hergestellt wurde.
Hilft bei Wunden. Die KP eines Pokémon werden[0x000A]um 20 Punkte aufgefüllt.
Ein Spray, das Vergiftungen eines Pokémon heilt.
Ein Spray, das Verbrennungen eines Pokémon[0x000A]heilt.
Ein Spray, das ein eingefrorenes Pokémon[0x000A]auftaut.
Ein Spray, das ein schlafendes Pokémon[0x000A]aufweckt.
Ein Spray, das ein Pokémon von Paralyse heilt.
Dieses Item stellt alle KP eines Pokémon[0x000A]wieder her und behebt alle Statusprobleme.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon[0x000A]wieder vollständig auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon[0x000A]um 200 Punkte auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon[0x000A]um 50 Punkte auf.
Ein Spray, das alle Statusprobleme eines[0x000A]Pokémon behebt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon[0x000A]wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird[0x000A]wiederhergestellt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon[0x000A]wiederbelebt. Die KP werden vollständig[0x000A]wiederhergestellt.
Ein stilles Wasser mit hohem Mineralienanteil,[0x000A]das die KP eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
Ein sprudelndes Mineralwasser, das die KP[0x000A]eines Pokémon um 60 Punkte auffüllt.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP[0x000A]eines Pokémon um 80 Punkte auffüllt.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die die KP[0x000A]eines Pokémon um 100 Punkte auffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das die KP[0x000A]eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
Eine bittere Wurzel. Sie füllt die KP[0x000A]eines Pokémon um 200 Punkte auf.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das alle[0x000A]Statusprobleme eines Pokémon aufhebt.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das[0x000A]kampfunfähige Pokémon belebt und die KP[0x000A]vollständig auffüllt.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke[0x000A]eines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke[0x000A]eines Pokémon vollständig auf.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon[0x000A]um 10 Punkte auf.
Füllt alle AP aller Attacken eines Pokémon[0x000A]vollständig auf.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt, die alle[0x000A]Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Hundertprozentiger Fruchtsaft, aus Beeren[0x000A]gekeltert. Füllt die KP eines Pokémon[0x000A]um 20 KP auf.
Belebt und erfrischt alle besiegten Pokémon[0x000A]und füllt deren KP wieder vollständig auf.
Ein gehaltvolles Getränk, das den KP-Basiswert[0x000A]eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den[0x000A]Angriffs-Basiswert eines Pokémon[0x000A]dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den[0x000A]Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon[0x000A]dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den[0x000A]Initiative-Basiswert eines Pokémon[0x000A]dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den[0x000A]Spezial-Angriffs-Basiswert eines Pokémon[0x000A]dauerhaft erhöht.
Ein energiereiches Bonbon, das den Level[0x000A]eines Pokémon dauerhaft um 1 erhöht.
Erhöht die maximale Anzahl der AP einer Attacke[0x000A]eines Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den[0x000A]Spezial-Verteidigungs-Basiswert eines[0x000A]Pokémon dauerhaft erhöht.
Maximiert die Anzahl der AP einer Attacke[0x000A]eines Pokémon.
Eine unbekannte Spezialität. Sie behebt[0x000A]alle Statusprobleme eines Pokémon.
Eine mögliche Statusveränderung der Pokémon[0x000A]im Team wird für 5 Runden verhindert.
Hebt einmalig die Volltrefferquote des Pokémon[0x000A]im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf.[0x000A]Die Wirkung wird mit dem Austausch des[0x000A]Pokémon beendet.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im[0x000A]Kampf. Die Wirkung wird mit dem Austausch des[0x000A]Pokémon beendet.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf.[0x000A]Die Wirkung wird mit dem Austausch des[0x000A]Pokémon beendet.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf.[0x000A]Die Wirkung wird mit dem Austausch des[0x000A]Pokémon beendet.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon im[0x000A]Kampf. Die Wirkung wird mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon beendet.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines Pokémon im[0x000A]Kampf. Die Wirkung wird mit dem Austausch des[0x000A]Pokémon beendet.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht die Flucht[0x000A]im Kampf gegen wilde Pokémon.
Ein hübsches Item. Es ermöglicht die Flucht[0x000A]im Kampf gegen wilde Pokémon.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas.
Reine Salzkristalle, die sich in der Küstenhöhle[0x000A]finden lassen.
Eine hübsche Muschelschale, die sich in der[0x000A]Küstenhöhle finden lässt.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs,[0x000A]das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs,[0x000A]das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs,[0x000A]das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs,[0x000A]das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Hält 200 Schritte lang schwache, wilde[0x000A]Pokémon ab.
Hält 250 Schritte lang schwache, wilde[0x000A]Pokémon ab.
Ein langes, festes Seil, das die sofortige Flucht[0x000A]aus Höhlen oder Ähnlichem ermöglicht.
Hält 100 Schritte lang schwache, wilde[0x000A]Pokémon ab.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie[0x000A]die Abendsonne.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz[0x000A]wie die Nacht.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert[0x000A]in den Farben Orange und Gelb.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein[0x000A]Blitzmuster.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten[0x000A]Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein[0x000A]Blattmuster.
Ein kleiner und seltener Pilz. Sammler sind ganz[0x000A]aus dem Häuschen, wenn sie einen finden.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber dieses[0x000A]Pilzes freuen sich ein Loch in den Bauch,[0x000A]wenn sie einen finden.
Eine relativ kleine Perle, die in schönem[0x000A]Silber funkelt. Sie ist von geringem Wert.
Eine relativ große Perle, die in schönem[0x000A]Silber funkelt. Sie ist von hohem Wert.
Schöner, roter Sand, der sich seidenweich[0x000A]anfühlt. Er ist von hohem Wert.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher[0x000A]Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis,[0x000A]wenn man ihn verkauft.
Ein Nugget aus purem Gold, das einen[0x000A]schimmernden Glanz besitzt. Es ist[0x000A]von großem Wert.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene[0x000A]Schuppe. Sie erstrahlt in den Farben[0x000A]des Regenbogens.
Der Duft dieses Honigs lockt wilde Pokémon an.[0x000A]Verwende ihn in hohem Gras, Höhlen oder an[0x000A]besonderen Bäumen.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,[0x000A]mengt man ihn unter weiche Lehmerde.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,[0x000A]mengt man ihn unter weiche Lehmerde.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,[0x000A]mengt man ihn unter weiche Lehmerde.
In Regionen, wo man Beeren anbaut,[0x000A]mengt man ihn unter weiche Lehmerde.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der[0x000A]Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel[0x000A]aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der[0x000A]Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der[0x000A]Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der[0x000A]Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale[0x000A]oder ein Rückenschild aus.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines[0x000A]uralten Pokémon enthalten sind. Es ist[0x000A]durchsichtig.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land[0x000A]lebte. Es sieht wie ein Schlüsselbein aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land[0x000A]lebte. Es sieht wie ein Schädel aus.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon-[0x000A]Archäologen. Er ist von hohem Wert.
Dieser besondere, hell leuchtende Stein hilft[0x000A]manchen Pokémon bei ihrer Evolution.
Dieser besondere, düstere Stein hilft[0x000A]manchen Pokémon bei ihrer Evolution.
Dieser besondere, glitzernde Stein hilft[0x000A]manchen Pokémon bei ihrer Evolution.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft[0x000A]manchen Pokémon bei ihrer Evolution.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm[0x000A]repariert werden kann.
Ein glühender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ[0x000A]Drache und Geist, wenn Giratina ihn trägt.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es[0x000A]den Typ der Attacke Techblaster in Wasser um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es[0x000A]den Typ der Attacke Techblaster in Elektro um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es[0x000A]den Typ der Attacke Techblaster in Feuer um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es[0x000A]den Typ der Attacke Techblaster in Eis um.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Ein süßer Schokosnack, der die KP[0x000A]eines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom[0x000A]Typ Drache und Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom[0x000A]Typ Drache und Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem[0x000A]vorstellen kann. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem verraten[0x000A]kann, was man gern mag. Gib es einem Pokémon[0x000A]zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man eine andere Person zu[0x000A]etwas einladen kann. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem[0x000A]bedanken kann. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem eine Frage[0x000A]stellen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem einen Tipp[0x000A]geben kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man einen anderen Brief[0x000A]beantworten kann. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Das Briefpapier hat eine weit in den Himmel[0x000A]ragende Brücke als Hintergrund. Gib es einem[0x000A]Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine knallrote Zugbrücke als[0x000A]Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine stählerne Hängebrücke[0x000A]als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Das Briefpapier hat eine Brücke aus Ziegelsteinen[0x000A]als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Das Briefpapier hat eine geschwungene Brücke[0x000A]als Hintergrundmotiv. Gib es einem Pokémon zum[0x000A]Tragen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]heilt diese es von Paralyse.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]erwacht es dadurch aus dem Schlaf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]heilt diese es von Vergiftung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]heilt diese es von Verbrennungen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]heilt diese es von Frost.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]füllt sie die AP einer Attacke um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]füllt sie seine KP um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]heilt diese es von Verwirrung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]hebt sie alle seine Statusprobleme auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]füllt diese seine KP ein wenig auf.
Als getragenes Item füllt die Beere die KP eines[0x000A]Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene,[0x000A]die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die KP eines[0x000A]Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene,[0x000A]die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die KP eines[0x000A]Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene,[0x000A]die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die KP eines[0x000A]Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene,[0x000A]die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere die KP eines[0x000A]Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene,[0x000A]die es nicht mögen.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure[0x000A]Freundschaft, verringert aber seinen KP-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies[0x000A]eure Freundschaft, verringert aber seinen[0x000A]Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies[0x000A]eure Freundschaft, verringert aber seinen[0x000A]Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies[0x000A]eure Freundschaft, verringert aber seinen[0x000A]Spezial-Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies[0x000A]eure Freundschaft, verringert aber seinen[0x000A]Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies[0x000A]eure Freundschaft, verringert aber seinen[0x000A]Initiative-Basiswert.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Eine Beerensorte, die in der Einall-Region[0x000A]ganz besonders selten ist.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Feuer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Wasser.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Elektro.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Pflanze.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Eis.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Kampf.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Gift.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Boden.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Flug.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Psycho.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Käfer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Gestein.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Geist.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Drache.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Unlicht.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Attacken des Angreifers[0x000A]vom Typ Stahl.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]Attacken des Angreifers vom Typ Normal.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den[0x000A]Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den[0x000A]Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den[0x000A]Initiative-Wert eines Pokémon, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den[0x000A]Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon,[0x000A]sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den[0x000A]Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon,[0x000A]sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die[0x000A]Volltrefferquote eines Pokémon, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere einen[0x000A]Statuswert des Pokémon stark, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item füllt diese Beere die KP[0x000A]eines Pokémon auf, wenn es von sehr effektiven[0x000A]Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die[0x000A]Genauigkeit eines Pokémon, sobald es in[0x000A]einer Notlage steckt.
Als getragenes Item ermöglicht diese Beere dem[0x000A]Träger in einer Notlage den Erstschlag.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere[0x000A]Schaden bei jenen, die den Träger mit einer[0x000A]physischen Attacke treffen.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere[0x000A]Schaden bei jenen, die den Träger mit einer[0x000A]Spezial-Attacke treffen.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es senkt die Genauigkeit[0x000A]des Gegners.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es hebt einmalig jede[0x000A]negative Statusveränderung auf.
Ein Item, das ein Pokémon tragen kann.[0x000A]Der Initiative-Wert sinkt zwar, aber es wird[0x000A]dafür umso stärker.
Solange der EP-Teiler angeschaltet ist, erhält[0x000A]jedes Team-Pokémon nach einem Sieg[0x000A]Erfahrungspunkte.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es hebt gelegentlich[0x000A]die Erstschlagquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es besänftigt und[0x000A]fördert Sympathie.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Hilft einmalig bei[0x000A]eingeschränktem Handlungsspielraum.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen[0x000A]werden kann. Es stärkt den Angriffs-Wert,[0x000A]aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Gibst du es einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]lässt es mit seinem Angriff das Ziel gelegentlich[0x000A]zurückschrecken.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken[0x000A]vom Typ Käfer.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen wird[0x000A]und das doppeltes Preisgeld bringt, wenn der[0x000A]Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit[0x000A]wilden Pokémon, wenn der Träger an erster Stelle[0x000A]steht.
Ein Item, das von Latios oder Latias getragen[0x000A]werden kann. Es hebt Spezial-Angriff und[0x000A]Spezial-Verteidigung.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann.[0x000A]Es schimmert silbern und hebt den Spezial-Angriff.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann.[0x000A]Es schimmert pink und hebt die[0x000A]Spezial-Verteidigung.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen.[0x000A]Es ermöglicht die garantierte Flucht aus[0x000A]dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es bewirkt einen[0x000A]Entwicklungsstopp.
Ein Item, das die Kampfunfähigkeit verhindern[0x000A]kann, da dem Träger 1 KP bleibt.
Ein Item zum Tragen, das mit Glück gefüllt ist und[0x000A]für zusätzliche Erfahrungspunkte im Kampf sorgt.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es erhöht die[0x000A]Volltrefferquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken[0x000A]vom Typ Stahl.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen[0x000A]gegeben werden kann. Es füllt im Kampf[0x000A]stetig KP auf.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon[0x000A]tragen dieses Item gern bei sich.
Ein Item, das von Pikachu getragen werden[0x000A]kann. Es erhöht den Angriffs-Wert und[0x000A]Spezial-Angriffs-Wert.
Ein Item zum Tragen. Samtiger Sand,[0x000A]der Attacken vom Typ Boden verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein unzerbrechlicher Stein,[0x000A]der Attacken vom Typ Gestein verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Samen voller[0x000A]Lebenskraft, der Attacken vom Typ Pflanze[0x000A]verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Eine dunkle Brille,[0x000A]die Attacken vom Typ Unlicht verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Gürtel, der die[0x000A]Entschlossenheit sowie Attacken vom[0x000A]Typ Kampf verstärkt.
Ein Item zum Tragen, dessen magnetische[0x000A]Kraft Attacken vom Typ Elektro verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein tränenförmiger[0x000A]Edelstein, der Attacken vom Typ Wasser verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein langer, scharfer[0x000A]Schnabel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Ein schmaler und giftiger[0x000A]Widerhaken, der Attacken vom Typ Gift verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Stück Eis, das Hitze[0x000A]fernhält und Attacken vom Typ Eis verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein fieser, unheimlicher[0x000A]Sticker, der Attacken vom Typ Geist verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Löffel voller[0x000A]telekinetischer Energie, der Attacken vom[0x000A]Typ Psycho verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Brennstoff, der Attacken[0x000A]vom Typ Feuer verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein harter und scharfer[0x000A]Reißzahn, der Attacken vom Typ Drache[0x000A]verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein kostbarer Schal,[0x000A]der Attacken vom Typ Normal verstärkt.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle[0x000A]möglichen Daten. Hergestellt von Silph Co.
Ein Item zum Tragen. Es stellt einige KP des[0x000A]Trägers immer dann wieder her, wenn dieser[0x000A]dem Ziel Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Sein ausgefallenes Aroma[0x000A]verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Das verwirrende Aroma[0x000A]senkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das von Chaneira getragen werden kann.[0x000A]Diese Handschuhe erhöhen die Volltrefferquote[0x000A]des Trägers.
Ein Item, das von Ditto getragen werden kann.[0x000A]Es erhöht seinen Verteidigungs-Wert.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-Wert[0x000A]von Tragosso oder Knogga erhöht, wenn sie[0x000A]ihn tragen.
Ein Item, das von Porenta getragen werden[0x000A]kann. Diese lange Lauchstange erhöht die[0x000A]Volltrefferquote stark.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in[0x000A]Wettbewerben die „Coolness“ ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in[0x000A]Wettbewerben die „Schönheit“ ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in[0x000A]Wettbewerben die „Anmut“ ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in[0x000A]Wettbewerben die „Klugheit“ ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in[0x000A]Wettbewerben die „Stärke“ ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Dieses Vergrößerungsglas[0x000A]erhöht die Genauigkeit etwas.
Ein Item zum Tragen. Dieses Stirnband verstärkt[0x000A]physische Attacken etwas.
Ein Item zum Tragen. Diese dicke Brille verstärkt[0x000A]auf Spezial-Angriff basierende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Dieser alte Gürtel verstärkt[0x000A]sehr effektive Attacken.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von[0x000A]Lichtschild, Reflektor etc.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt Attacken,[0x000A]aber jede Attacke kostet den Träger KP.
Ein Item zum einmaligen Tragen. Der Träger kann[0x000A]dadurch eine Attacke sofort einsetzen, die sonst[0x000A]aufgeladen werden muss.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb vergiftet[0x000A]seinen Träger im Kampf schwer.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb fügt[0x000A]seinem Träger Verbrennungen zu.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben[0x000A]werden kann. Fein und doch hart, erhöht[0x000A]es den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP bleibt[0x000A]der Träger nach einer K.O.-Attacke einmalig[0x000A]mit 1 KP im Kampf.
Ein Item zum Tragen. Agiert das Ziel zuerst,[0x000A]erhöht sich die Genauigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt eine Attacke,[0x000A]je öfter sie in Folge ausgeführt wird.
Ein Item zum Tragen. Macht Pokémon des Typs[0x000A]Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe anfällig für[0x000A]Boden-Attacken. Senkt den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens schwer[0x000A]und senkt die Geschwindigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Wird der Träger betört,[0x000A]gilt dies auch für den Angreifer.
Ein Item zum Tragen, das einem Gift-Pokémon[0x000A]KP zurückgibt, anderen Pokémon aber Schaden[0x000A]zufügt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von[0x000A]Hagelsturm, wenn der Träger es einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer[0x000A]von Sandsturm, wenn der Träger es einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von[0x000A]Sonnentag, wenn der Träger es einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer[0x000A]von Regentanz, wenn der Träger es einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer[0x000A]von Klammergriff, Wickel etc.
Ein Item zum Tragen. Der Schal erhöht[0x000A]den Initiative-Wert, aber nur eine Attacke[0x000A]ist einsetzbar.
Schadet dem Träger in jeder Runde, kann aber[0x000A]an Angreifern haften bleiben, die ihn berühren.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]den Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]den Spezial-Angriffs-Wert, senkt aber die[0x000A]Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]den Spezial-Verteidigungs-Wert, senkt aber[0x000A]die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]den Initiative-Wert, senkt aber die Initiative[0x000A]allgemein.
Ein Item zum Tragen. Erhöht bei Levelaufstieg[0x000A]die maximalen KP, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Dieser harte Panzer[0x000A]ermöglicht den Austausch des Trägers gegen[0x000A]ein wartendes Pokémon.
Ein Item zum Tragen.[0x000A]Verstärkt KP-stehlende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Die Brille erhöht den[0x000A]Spezial-Angriff, aber nur eine Attacke[0x000A]ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Feuer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Elektro.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Eis.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Gift.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Boden.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Geist.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Drache.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Unlicht.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut[0x000A]verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut[0x000A]verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut[0x000A]macht den Träger benommen und langsam.
Ein Item zum Tragen. Sein ausgefallenes Aroma[0x000A]verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut[0x000A]verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item, das ein Pokémon trägt und das[0x000A]doppeltes Preisgeld bringt, wenn der Träger[0x000A]am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen[0x000A]mit wilden Pokémon, wenn der Träger an[0x000A]erster Stelle steht.
Ein schützendes Item. Steif und schwer.[0x000A]Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit elektrischer Energie.[0x000A]Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit Magmaenergie.[0x000A]Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten. Ihr Ursprung[0x000A]ist unbekannt.
Ein Stoffumhang mit geistiger Energie.[0x000A]Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Die scharfe Klaue erhöht die[0x000A]Volltrefferquote des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verursacht der Träger[0x000A]Schaden, schreckt das Ziel eventuell zurück.
Der Anwender wetzt seine Klauen, um sie zu[0x000A]schärfen. Angriff und Genauigkeit werden erhöht.
Das Ziel wird mit langen, scharfen Krallen[0x000A]brutal attackiert.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle,[0x000A]die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Der Anwender konzentriert und beruhigt sich.[0x000A]So werden Spezial-Angriff und[0x000A]Spezial-Verteidigung verstärkt.
Der Brüller schlägt das Ziel in die Flucht. Ein[0x000A]Kampf gegen ein wildes Pokémon wird beendet.
Das Ziel wird schwer vergiftet. Der Schaden[0x000A]durch das Gift wird in jeder Runde stärker.
Der verursachte Hagelsturm hält 5 Runden an[0x000A]und schadet allen Pokémon, außer denen[0x000A]vom Typ Eis.
Der Anwender spannt seine Muskeln an[0x000A]und steigert damit den Angriffs- und[0x000A]den Verteidigungs-Wert.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen[0x000A]toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen[0x000A]bereits vergiftete Ziele.
Der Typ dieser Attacke hängt vom jeweiligen[0x000A]Pokémon ab, das sie einsetzt.
Die Sonne brennt unbarmherzig 5 Runden[0x000A]lang. Dadurch werden Attacken vom[0x000A]Typ Feuer verstärkt.
Das Ziel wird so gereizt, dass es über 3 Runden[0x000A]hinweg nur Angriffsattacken einsetzt.
Das Ziel wird von einem eiskalten Energiestrahl[0x000A]getroffen. Dieser friert es eventuell ein.
Eine ungnädige Eis-und-Schnee-Attacke, die[0x000A]Pokémon in der Nähe des Anwenders trifft[0x000A]und eventuell einfrieren kann.
Eine äußerst starke Attacke, die viel Schaden[0x000A]anrichtet. Anwender muss sich in der[0x000A]nächsten Runde ausruhen.
Eine Wand aus Licht wird über 5 Runden errichtet.[0x000A]Sie senkt den durch Spezial-Angriffe[0x000A]herbeigeführten Schaden.
Garantierter Schutz in der Runde, in der[0x000A]die Attacke eingesetzt wird. Könnte bei[0x000A]häufigem Einsatz versagen.
Schwerer Niederschlag setzt für 5 Runden ein.[0x000A]Attacken vom Typ Wasser werden verstärkt.
Anwender landet und ruht sich aus. KP des[0x000A]Anwenders werden um 50 % der maximalen KP[0x000A]aufgefüllt.
Ein Schild schützt das Team 5 Runden lang[0x000A]vor Statusproblemen jeglicher Art.
Je unbeliebter der Trainer bei seinem Pokémon ist,[0x000A]desto größer ist die Wirkung.
Eine Attacke über 2 Runden. Zunächst wird[0x000A]Sonnenlicht absorbiert, anschließend erfolgt[0x000A]der Angriff.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfgeschossen[0x000A]an. Fliegende Ziele fallen vom Himmel[0x000A]und landen auf dem Boden.
Das Ziel wird von einem verheerenden[0x000A]Stromschlag getroffen. Kann eventuell[0x000A]Paralyse bewirken.
Das Ziel wird von einem mächtigen Donnerschlag,[0x000A]der Paralyse bewirken kann, heimgesucht.
Ein starkes Beben wird verursacht, das[0x000A]den anderen Pokémon in der Umgebung[0x000A]des Angreifers Schaden zufügt.
Je beliebter der Trainer bei seinem Pokémon ist,[0x000A]desto größer ist die Wirkung.
Eine Attacke über 2 Runden. Zunächst gräbt sich[0x000A]der Angreifer ein, anschließend erfolgt der Angriff.
Ein mächtiger Strahl telekinetischer Energie trifft[0x000A]das Ziel. Die Spezial-Verteidigung des Zieles[0x000A]sinkt eventuell.
Das Ziel wird mit einem dunklen Klumpen[0x000A]attackiert, der eventuell die Spezial-Verteidigung[0x000A]senkt.
Das Ziel wird mit der Handkante angegriffen.[0x000A]Barrieren wie Lichtschild oder Reflektor[0x000A]werden zerstört.
Der Angreifer ist so schnell, dass virtuelle[0x000A]Abbilder generiert werden, die den Fluchtwert[0x000A]erhöhen.
Eine Wand aus Licht wird für 5 Runden errichtet.[0x000A]Sie reduziert den Schaden physischer Attacken.
Greift Pokémon in der Nähe des Anwenders mit[0x000A]einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell[0x000A]vergiftet.
Das Ziel wird in ein Flammenmeer gehüllt.[0x000A]Verursacht eventuell Verbrennungen.
Das Ziel versinkt im Giftschlamm. Kann eventuell[0x000A]Vergiftungen hervorrufen.
Ein Sandsturm trifft für 5 Runden alle Pokémon,[0x000A]außer die vom Typ Boden, Gestein und Stahl.
Dem Ziel wird ordentlich eingeheizt.[0x000A]Kann eventuell Verbrennungen hervorrufen.
Das Ziel wird mit Felsen beworfen.[0x000A]Senkt den Initiative-Wert des Zieles.
Der Anwender irritiert das Ziel durch[0x000A]Schnelligkeit, bevor er angreift.[0x000A]Diese Attacke trifft ihr Ziel immer.
Der Anwender bringt das Ziel in Rage.[0x000A]Dieses ist nicht mehr in der Lage, eine[0x000A]Attacke zweimal hintereinander anzuwenden.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet[0x000A]er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft[0x000A]der Attacke.
Anwender hüllt sich in Flammen und greift[0x000A]das Ziel an. Er sammelt seine Kräfte und erhöht[0x000A]so die eigene Initiative.
Anwender wird vollkommen geheilt und schläft[0x000A]die folgenden 2 Runden.
Gehört das Ziel dem anderen Geschlecht an,[0x000A]verliebt es sich und greift eventuell nicht an.
Der Anwender greift an und stiehlt dem Ziel[0x000A]gleichzeitig ein Item, sofern er selbst gerade[0x000A]kein Item trägt.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen[0x000A]die Beine des Zieles an und senkt dessen[0x000A]Initiative.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen[0x000A]im Kanon, kann er die Attacke mehrfach auslösen[0x000A]und die Stärke steigt.
Angriff mit widerhallender Stimme. Wird dieser[0x000A]in jeder Runde von jemandem wiederholt, steigt[0x000A]die Stärke.
Angriff mit maximaler Kraft und feuriger Energie,[0x000A]der gleichzeitig den Spezial-Angriff des Angreifers[0x000A]senkt.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert[0x000A]des Anwenders steigt eventuell.
Ein Angriff mit aller Macht. Die Spezial-[0x000A]Verteidigung des Zieles sinkt eventuell.
Entfesselt die Kraft der Natur gegen das Ziel.[0x000A]Dessen Spezial-Verteidigung sinkt eventuell.
Eine zurückhaltende Attacke, die eine[0x000A]Kampfunfähigkeit des Zieles verhindert,[0x000A]da dem Ziel mindestens 1 KP bleibt.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen[0x000A]Kochwassers ein. Dieses erleidet eventuell[0x000A]Verbrennungen.
Der Anwender wirft sein Item auf das Ziel.[0x000A]Die Kraft und die Wirkung hängen vom[0x000A]jeweiligen Item ab.
Greift mit einer elektrischen Entladung an.[0x000A]Der Spezial-Angriff des Angreifers steigt eventuell.
Das entführte Ziel wird in Runde 2 vom Himmel[0x000A]fallen gelassen. In der Luft kann das Ziel nicht[0x000A]attackieren.
Eine Feuer-Attacke. Trägt das Ziel eine Beere[0x000A]oder ein ähnliches Item bei sich, wird dieses[0x000A]von den Flammen verzehrt und geht verloren.
Anwender stemmt sich gegen das Ziel und[0x000A]bewirkt, dass dieses erst zuletzt angreift.
Feuert eine fiese, blauweiße Flamme auf das Ziel[0x000A]ab, um Verbrennungen zu verursachen.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der[0x000A]Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke[0x000A]großen Schaden an.
Verhindert, dass auf das Ziel Items verwendet[0x000A]werden.
Diese besondere Attacke verletzt Pokémon[0x000A]in der Nähe des Anwenders, der dabei jedoch[0x000A]kampfunfähig wird.
Eine Klaue aus Schatten greift das Ziel an.[0x000A]Die Volltrefferquote ist dabei sehr hoch.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das[0x000A]Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Kraft[0x000A]der Attacke.
Anwender rächt einen besiegten Mitstreiter.[0x000A]Wurde in der vorherigen Runde ein Mitstreiter[0x000A]besiegt, steigt die Kraft.
Ein harter Angriff mit aller Energie. Danach muss[0x000A]der Anwender sich ausruhen und neue Energie[0x000A]sammeln.
Der Anwender poliert seinen Körper. Kann den[0x000A]Initiative-Wert deutlich erhöhen.
Ein blendendes Licht reduziert die Genauigkeit[0x000A]des Zieles.
Angriff mit spitzen Steinen.[0x000A]Besitzt eine hohe Volltrefferquote.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und[0x000A]tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Das Ziel wird mit einem schwachen elektrischen[0x000A]Schlag angegriffen. Wird es getroffen, wird es[0x000A]paralysiert.
Eine verzerrte Drehattacke. Je langsamer der[0x000A]Anwender, desto mehr Schaden fügt er zu.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist erhöhen soll.[0x000A]Der Angriffs-Wert des Anwenders steigt deutlich.
Anwender leistet Widerstand und greift an.[0x000A]Der Spezial-Angriff der Ziele sinkt.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die[0x000A]Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
Anwender greift an, indem er den Boden um sich[0x000A]herum plattwalzt. Die Initiative aller Pokémon in[0x000A]der Umgebung sinkt.
Anwender greift an, indem er dem Ziel eisigen[0x000A]Atem entgegenhaucht. Volltreffergarantie.
Der Anwender schleudert große Felsbrocken[0x000A]auf das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
Der Anwender greift mit gekreuzten Scheren oder[0x000A]Klauen an, als wären diese eine normale Schere.
Fegt das Ziel vom Feld und wechselt es[0x000A]mit einem anderen Pokémon aus.[0x000A]Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Der Anwender fällt 4 bis 5 Runden lang wie[0x000A]eine Plage über das Ziel her und greift es an.[0x000A]In diesem Zeitraum kann es nicht fliehen.
Der Anwender greift mit giftigen Tentakeln oder[0x000A]Armen an. Das Ziel wird dabei eventuell vergiftet.
Wirkt nur auf schlafende Ziele. Angreifer erhält[0x000A]50 % des Schadens als KP.
Gras lässt das Ziel straucheln. Je schwerer[0x000A]das Ziel, desto mehr Schaden wird verursacht.
Reizt das Ziel und verursacht Verwirrung.[0x000A]Dies erhöht jedoch dessen Angriffs-Wert.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte[0x000A]Attacke im Schlaf ein.
Direkt nach der Attacke tauscht der Angreifer[0x000A]mit einem wartenden Pokémon den Platz.
Der Angreifer erschafft aus ein paar eigenen KP[0x000A]einen Klon, der als Ablenkung dient.
Entfesselt konzentrierte Lichtenergie.[0x000A]Die Spezial-Verteidigung des Zieles[0x000A]sinkt eventuell.
Verzerrt die Raumzeit für 5 Runden.[0x000A]Langsamere Pokémon greifen zuerst an.
Das Ziel wird mit scharfen Klingen attackiert.[0x000A]Außerhalb des Kampfes werden damit kleine[0x000A]Bäume gefällt.
In Runde 1 fliegt der Angreifer empor und[0x000A]attackiert in Runde 2. Man kann damit zu[0x000A]jedem bekannten Ort fliegen.
Eine riesige Flutwelle ergießt sich über das nähere[0x000A]Umfeld des Anwenders. Ermöglicht das Surfen auf[0x000A]dem Wasser.
Ein energiegeladener Kraftschlag trifft das Ziel.[0x000A]Außerdem lassen sich mit der Attacke schwere[0x000A]Felsen bewegen.
Eine mächtige Attacke, die das Ziel eventuell[0x000A]zurückschrecken lässt. Sie macht Wasserfälle[0x000A]bezwingbar.
Taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2[0x000A]aus der Tiefe an. Ermöglicht Tauchgänge zum[0x000A]Meeresgrund.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Ein Sack voller hilfreicher Items für[0x000A]Erkundungsgänge. Öffnet den Untergrund.
Ein fester Sack. Wird verwendet, um Beute[0x000A]aus der Kohlemine zu transportieren.
Enthält die Kampfregeln. Bei Link-Kämpfen kannst[0x000A]du daraus die gewünschten Regeln wählen.
Spürt Pokémon im hohen Gras auf.[0x000A]Die Batterie wird beim Reisen aufgeladen.
Auf dieser Karte werden deine bisher[0x000A]gesammelten Gewinnpunkte festgehalten.
In diesem Tagebuch steht, was du[0x000A]in den letzten Tagen erlebt hast.
In diesem Koffer kannst du die Sticker für[0x000A]die Ballkapseln der Pokébälle aufbewahren.
Ein schicker Koffer mit Platz für alle[0x000A]im Musical benötigten Deko-Artikel[0x000A]deiner Pokémon. Da knittert nichts.
Ein kleines Tütchen. Es bietet Platz für bis zu[0x000A]10 Sticker für die Pokébälle.
In diesem praktischen Buch kannst du die[0x000A]Freundescodes deiner Freunde aufbewahren.
Ein großer Schlüssel, der zum Windkraftwerk[0x000A]gehört. Einer der Rüpel von Team Galaktik[0x000A]hatte ihn im Besitz.
Ein antiker Glücksbringer. Soll der[0x000A]Ältesten in Elyses überbracht werden.
Dieser Türöffner deaktiviert die Sicherheits-[0x000A]systeme im Hauptquartier von Team Galaktik.
Diese mythische Kette ist angeblich die[0x000A]Verbindung zu einem Legendären Pokémon.
Eine praktische Karte, die jederzeit aufgerufen[0x000A]werden kann. Dein aktueller Standort wird auch[0x000A]angezeigt.
Ein Gerät, das rückkampfwillige Trainer ausfindig[0x000A]macht. Die Batterie lädt sich beim Reisen auf.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen[0x000A]der Spielhalle Platz.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit kannst du[0x000A]in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine recht gute Angel. Damit kannst du[0x000A]in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine wundervoll gefertigte Angel. Die beste[0x000A]Angel, um Pokémon an Land zu ziehen.
Eine Gießkanne in Form von Enton. Gieße[0x000A]gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Eine Box für leckere Knurspe.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist[0x000A]als zu Fuß.
Schlüssel zu einer Hotelsuite. Verschwindet[0x000A]seltsamerweise immer wieder mal.
Ein Brief von Prof. Eich. Er bittet dich,[0x000A]zur Route 224 zu gehen.
Diese Feder leuchtet wie der Mond.[0x000A]Kann angeblich Alpträume vertreiben.
Eine Eintrittskarte für den Gasthof in Fleetburg.[0x000A]Sie ist über 50 Jahre alt...
Eine Flöte, deren Töne nicht von dieser Welt zu[0x000A]sein scheinen. Ihr Erschaffer ist nicht bekannt.
Ein Ticket, um auf der M.S. Aqua zu fahren. Eine[0x000A]Zeichnung der Fähre ist auf dem Ticket zu sehen.
Ausweis zur Teilnahme an Pokémon-[0x000A]Wettbewerben. Die Zeichnung eines[0x000A]Bandes ist aufgedruckt.
Ein Stein aus gehärtetem Magma.[0x000A]Sein Kern ist noch flüssig und heiß.
Ein Paket, das dir anvertraut wurde. Du sollst es[0x000A]deinem besten Freund geben, der Zweiblattdorf[0x000A]verließ.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch[0x000A]benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch[0x000A]benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch[0x000A]benötigst.
Der Schlüssel zur Lagerhalle des Teams Galaktik[0x000A]am Rande von Schleiede.
Eine fantastische Medizin aus Anemonia City.[0x000A]Heilt und kuriert ein Pokémon vollständig.
Ein tolles Gerät, um Kämpfe zwischen Freunden[0x000A]oder Kämpfe in einer speziellen Kampfeinrichtung[0x000A]aufzuzeichnen.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil eines[0x000A]Bouquets, kann man an speziellen Tagen seine[0x000A]Dankbarkeit ausdrücken.
Ein besonderer Schlüssel, der an einem speziellen[0x000A]Ort Türen durch ein elektrisches Signal öffnet.
Eine praktische Tragebox, in der du bis zu[0x000A]99 Aprikokos jeder Sorte transportieren kannst.
Ein Heft, in dem automatisch Daten zu bereits[0x000A]gefangenen Icognito aufgezeichnet werden.
Ein tragbares Utensil, das die Aufzucht von[0x000A]Pflanzen aus Beeren ermöglicht, wo immer[0x000A]du auch gerade bist.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren Items.[0x000A]Es blinkt und piept, sobald es etwas findet.
Eine Karte, auf der die Punkte für[0x000A]„Passwort mit Buena“ festgehalten werden.
Die Rute eines unbestimmten Wesens.[0x000A]Extrem schmackhaft. Lässt sich teuer verkaufen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten[0x000A]alle besänftigt, die es hören.
Eine Schlüsselkarte, die eine[0x000A]Tür im Radioturm öffnet.
Ein Schlüssel, der eine Tür in der Dukatia-[0x000A]Passage von Dukatia City öffnet.
Eine Gießkanne, durch deren Wasser Beeren[0x000A]im Pflanzset umso rascher wachsen.
Eine Schuppe des roten Garados, das im See des[0x000A]Zorns erschienen ist. Sie glänzt rot wie Feuer.
Eine Pantimimi-Puppe, welche die Nachahmerin[0x000A]verloren hat.
Eine Fahrkarte, die einem die Reise mit dem[0x000A]Magnetzug ermöglicht. Gilt für beliebig viele[0x000A]Fahrten.
Ein unentbehrliches Maschinenteil,[0x000A]das aus dem Kraftwerk entwendet wurde.
Eine silberne Feder, die von einem[0x000A]seltsamen Leuchten erfüllt ist.
Eine mystische Feder, die von einem[0x000A]regenbogenfarbenen Leuchten erfüllt ist.
Ein seltsam gemustertes Ei, das du von[0x000A]Mr. Pokémon erhalten hast. Sein Inhalt[0x000A]liegt im Dunkeln.
Eine rote Aprikoko.[0x000A]Besitzt einen stechenden Geruch.
Eine blaue Aprikoko.[0x000A]Ein frischer Geruch geht von ihr aus.
Eine gelbe Aprikoko.[0x000A]Sie riecht ein wenig unreif.
Eine grüne Aprikoko.[0x000A]Sie verströmt einen seltsam aromatischen Duft.
Eine pinkfarbene Aprikoko.[0x000A]Sie duftet süß und appetitanregend.
Eine weiße Aprikoko.[0x000A]Riecht nach überhaupt nichts.
Eine schwarze Aprikoko.[0x000A]Sie riecht irgendwie unbeschreiblich.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um flinke[0x000A]Pokémon zu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso leichter[0x000A]fangen lassen, je niedriger ihr Level im Vergleich[0x000A]zu deinem Team ist.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,[0x000A]um Pokémon zu fangen, die an deiner[0x000A]Angel hängen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,[0x000A]um Pokémon mit hohem Körpergewicht[0x000A]zu fangen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,[0x000A]um Pokémon zu fangen, die ein anderes[0x000A]Geschlecht haben als dein Pokémon.
Ein besonderer Ball, der die Sympathie von[0x000A]gefangenen Pokémon schneller ansteigen lässt.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet,[0x000A]um Pokémon zu fangen, die sich durch[0x000A]einen Mondstein weiterentwickeln.
Ein Ball, der nur beim Käferturnier eingesetzt wird.
Ein Ball, der nur im Park der Freunde[0x000A]eingesetzt wird.
Ein Album, in dem du Erinnerungsfotos[0x000A]aufbewahren kannst, die du auf deinen[0x000A]Reisen geschossen hast.
Ein Abspielgerät, das Musik aus einer längst[0x000A]vergangenen Zeit spielt. Lässt sich durch[0x000A]simplen Knopfdruck bedienen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten[0x000A]alle besänftigt, die es hören.
Eine Spezialität aus Mahagonia City. Sie wird gern[0x000A]als Souvenir gekauft.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du ein Turnier gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du bei einem Turnier Letzter[0x000A]geworden bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viele Sprints du schon hinter dir hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du gesprungen bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Hürdenlauf den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Staffellauf den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Flaggenschnappen den[0x000A]1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Ziegelbrechen den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Diskusfangen den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du den 1. Platz bei der[0x000A]Schneeschlacht belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft deine Pokémon im Wettkampf[0x000A]Punkte geholt haben.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viele Schnitzer du dir geleistet hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viele Punktabzüge dein Team[0x000A]kassiert hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viele Angriffe du schon ausgeführt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft deine Pokémon schon aus dem Ring[0x000A]gefallen sind.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Ringrangeln den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Lampionspringen den[0x000A]1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Drängelkreis den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viele Konnex-Wettkämpfe du gewonnen[0x000A]hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, bei wie vielen Konnex-Wettkämpfen du[0x000A]schon Letzter warst.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du in einer Disziplin den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du in einer Disziplin den[0x000A]letzten Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du deine Pokémon ausgewechselt[0x000A]hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du beim Torschießen den 1. Platz[0x000A]belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft eines deiner Pokémon[0x000A]den Einzelpreis gewonnen hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie oft du deine Pokémon mit dem[0x000A]Touchpen berührt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte[0x000A]zeigt, wie viel Zeit du beim Pokéathlon verbracht[0x000A]hast.
Eine grün schimmernde Kugel, von der in den[0x000A]Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine äußerst robuste Kapsel, die sich nur mit[0x000A]einem ganz speziellen Schlüssel öffnen lässt.
Eine rot schimmernde Kugel, von der in den[0x000A]Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine blau schimmernde Kugel, von der in den[0x000A]Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine kristallene Kugel, die aus der Erde[0x000A]geborgen wurde. Schmutz und Gestein[0x000A]konnten ihrer Schönheit nichts anhaben.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich bestimmte[0x000A]Pokémon entwickeln. Sie funkelt in den Farben[0x000A]des Regenbogens.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Verteidigung[0x000A]und Spezial-Verteidigung von Pokémon erhöht,[0x000A]die sich noch entwickeln können.
Ein federleichter Stein, der das Gewicht[0x000A]des Trägers verringert.
Wird der Träger von einer physischen[0x000A]Attacke getroffen, erleidet der Angreifer[0x000A]ebenfalls Schaden.
Gibt man ihn einem Pokémon zum Tragen,[0x000A]fängt es an zu schweben. Wird es getroffen,[0x000A]platzt der Luftballon.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften. Wird der[0x000A]Träger getroffen, wird der Angreifer des[0x000A]Platzes verwiesen.
Attacken, die aufgrund der Wechselwirkungen[0x000A]zwischen den Typen keine Wirkung haben,[0x000A]treffen den Träger.
Ein Band, das die Stärke aller Klammerattacken[0x000A]des Trägers erhöht.
Eine einmalig einsetzbare Knolle. Erhöht den[0x000A]Spezial-Angriff des Trägers, wenn ihn eine[0x000A]Wasser-Attacke trifft.
Ein einmalig aufladbarer Akku. Erhöht den Angriff[0x000A]des Trägers, wenn ihn eine Elektro-Attacke trifft.
Wird der Träger getroffen, flieht er aus dem Kampf[0x000A]und wird mit einem Team-Pokémon ausgetauscht.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Feuer.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Wasser.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Elektro.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Pflanze.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Eis.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Gift.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Boden.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Flug.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Psycho.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Käfer.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Gestein.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Geist.
Ein Juwel vom Typ Drache. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Drache.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Unlicht.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Stahl.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Normal.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item,[0x000A]wird dessen KP-Basiswert dauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item,[0x000A]wird dessen Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item, wird[0x000A]dessen Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item, wird[0x000A]dessen Spezial-Angriffs-Basiswert dauerhaft[0x000A]erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item,[0x000A]wird dessen Spezial-Verteidigungs-Basiswert[0x000A]dauerhaft erhöht.
Schenkt man einem Pokémon dieses Item,[0x000A]wird dessen Initiative-Basiswert dauerhaft erhöht.
Eine ganz normale Feder, die rein gar nichts[0x000A]bewirkt.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der[0x000A]Tiefsee lebte. Offenbar handelt es sich um einen[0x000A]Teil des Rückens.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von dem man[0x000A]annimmt, dass es der Urahn der Vogel-Pokémon[0x000A]sei. Es handelt sich um einen Teil des Flügels.
Ein besonderes Ticket für die Überfahrt von[0x000A]Stratos City zur Insel des Freiheitsgartens.
Ein mysteriöser Orb, der die Kraft der[0x000A]Einall-Region enthält und zur Erzeugung[0x000A]von Transferkraft dient.
Ein Ball wie aus einem Traum, der im[0x000A]Kontaktebenenhain plötzlich im Beutel[0x000A]auftaucht. Fängt jedes Pokémon.
Ein Item, das wilde Pokémon vom[0x000A]Kampfgeschehen ablenkt und[0x000A]garantiert die Flucht ermöglicht.
Eine ganz tolle Box, in der jede Menge bunte[0x000A]Deko-Artikel für Pokémon-Musicals Platz haben.
Der Schädel eines Pokémon, das einst[0x000A]wütendem Seegang zum Trotz frei um[0x000A]die Welt flog.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes Aroma[0x000A]verbreitet.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das[0x000A]einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist[0x000A]von großem Wert.
Große Perlen, die in schönem Silber[0x000A]funkeln. Sie sind von großem Wert.
Ein Kometensplitter, der aus dem All[0x000A]herabgefallen ist. Er ist von großem Wert.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung[0x000A]einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Silbermünze. Die Währung[0x000A]einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Goldmünze. Die Währung[0x000A]einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Vase, angefertigt von einer[0x000A]gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Ein Armreif, angefertigt von einer[0x000A]gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Statue, angefertigt von einer[0x000A]gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Die Krone eines Königs, angefertigt von[0x000A]einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City.[0x000A]Es behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver bei[0x000A]mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis das[0x000A]Pokémon ausgewechselt wird.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines[0x000A]Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung[0x000A]endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf[0x000A]leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines[0x000A]Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet[0x000A]mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf[0x000A]stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines[0x000A]Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet[0x000A]mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon[0x000A]im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem[0x000A]Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf[0x000A]enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf[0x000A]enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch[0x000A]des Pokémon.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit[0x000A]des Mitstreiters.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das[0x000A]von ihm getragene Item fallen.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch sofort das[0x000A]von ihm getragene Item ein.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen[0x000A]deines Mitstreiters auf.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei mehrfachem[0x000A]Gebrauch effektiver. Wirkt, bis das Pokémon[0x000A]ausgewechselt wird.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Reshiram[0x000A]diese Form an. Man sagt, es warte auf die Ankunft[0x000A]eines Helden.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Zekrom[0x000A]diese Gestalt an. Man sagt, es warte auf die[0x000A]Ankunft eines Helden.
Anwender erzeugt Spannung und greift an,[0x000A]indem er auf Kollisionskurs geht. Er erleidet[0x000A]selbst leichten Schaden.
Der Anwender greift mit einem Hieb an, der den[0x000A]Verteidigungs-Wert des Zieles senken kann.[0x000A]Damit können auch Steine zerschlagen werden.
Gibt Gegnern mit einer nicht enden wollenden[0x000A]Standpauke was auf die Ohren und senkt dabei[0x000A]deren Spezial-Angriff.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu[0x000A]4 Personen miteinander kommunizieren[0x000A]können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein mysteriöser Stein.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu[0x000A]4 Personen miteinander kommunizieren[0x000A]können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein Gerät in Form einer Box, in der Medaillen[0x000A]aufbewahrt und Informationen dazu gespeichert[0x000A]werden.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes[0x000A]Pokémon, die vermeintlich einst eins gewesen[0x000A]sind, vereinigt.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes[0x000A]Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander[0x000A]trennt.
Eine Genehmigung in Form einer Karte, die[0x000A]den Zutritt ins Naturschutzgebiet ermöglicht.[0x000A]Nur wenige kennen den Ort.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer, der die[0x000A]Wahrscheinlichkeit erhöht, in der Pension Eier[0x000A]zu finden.
Ein mysteriöser, schillernder Glücksbringer,[0x000A]der die Wahrscheinlichkeit erhöht,[0x000A]Schillernde Pokémon zu finden.
Ein Kartenschlüssel, der bei der Eingabe[0x000A]des Passworts an Bord der Plasma-Fregatte[0x000A]benötigt wird.
Ein Taschentuch, das ein Stammkunde im[0x000A]Café Lagerhaus in Septerna City verloren hat.[0x000A]Riecht leicht nach Pokémon.
Eine Vorrichtung, die verborgene Kräfte in den[0x000A]Pokémon weckt. Es handelt sich dabei um einen[0x000A]unfertigen Prototyp.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von[0x000A]Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem[0x000A]Jungen zu gehören.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von[0x000A]Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem[0x000A]Mädchen zu gehören.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon in[0x000A]ihre eigentliche Form verwandelt, indem er[0x000A]die Wahrheit widerspiegelt.
Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff des[0x000A]Trägers stark, wenn er von einer sehr effektiven[0x000A]Attacke getroffen wird.
Trägt ein Pokémon diese Weste, erhöht sich[0x000A]seine Spezial-Verteidigung, aber es kann keine[0x000A]Status-Attacken mehr einsetzen.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten[0x000A]empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein an deine Mutter adressierter Brief von[0x000A]Professor Platan. Ihm haftet ein schwacher[0x000A]Parfümduft an.
Schuhe mit Rädern an der Sohle. Mit ihnen kannst[0x000A]du über den Boden rollen und Tricks ausführen.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt[0x000A]Attacken vom Typ Fee.
Bei Anwendung auf ein Pokémon, das zwei[0x000A]verschiedene Fähigkeiten haben kann, wird seine[0x000A]aktuelle Fähigkeit mit der anderen ausgewechselt.
Ein lockeres, leicht süßliches Häubchen[0x000A]aus Schlagsahne, das bei einer bestimmten[0x000A]Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Ein mit Parfüm gefüllter Beutel, der einen[0x000A]penetranten Duft verströmt und bei einer[0x000A]bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Wird der Träger von einer Wasser-Attacke[0x000A]getroffen, steigt seine Spezial-Verteidigung[0x000A]und das Item verschwindet.
Wird der Träger von einer Eis-Attacke getroffen,[0x000A]steigt sein Angriff und das Item verschwindet.
Diese Brille schützt ihren Träger nicht nur vor[0x000A]wetterbedingtem Schaden, sondern auch vor[0x000A]vielen Attacken, bei denen Puder eingesetzt wird.
Eine Flöte, die so wundervolle Töne spielen kann,[0x000A]dass selbst schlafende Pokémon aufwachen.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern.[0x000A]Ohne viel Zutun erhöht er die Ausbeute[0x000A]bei der Beerenernte.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern.[0x000A]Je nach Anordnung der Beeren kann er[0x000A]bei der Ernte Mutationen hervorrufen.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern.[0x000A]Er erhöht die Ausbeute bei der Ernte,[0x000A]wenn das Feld oft bewässert wird.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern.[0x000A]Ein Spitzenmulch, der die Wirkung von Wucher-,[0x000A]Wunder- und Sprießmulch in sich vereint.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Gengar getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Guardevoir getragen, kann es im Kampf[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Ampharos getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Bisaflor getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Turtok getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Lohgock getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Meditalis getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Hundemon getragen, kann es im Kampf[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Stolloss getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Banette getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Despotar getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Scherox getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Pinsir getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Aerodactyl getragen, kann es im Kampf[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Lucario getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Rexblisar getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Kangama getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Garados getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Absol getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Simsala getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Skaraborn getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Flunkifer getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Voltenso getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Knakrack getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Latias getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von[0x000A]einem Latios getragen, kann es im Kampf eine[0x000A]Mega-Entwicklung durchführen.
Als getragenes Item schwächt diese Beere[0x000A]sehr effektive Feen-Attacken von Angreifern.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die[0x000A]Verteidigung des Trägers, wenn dieser von[0x000A]physischen Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die[0x000A]Spezial-Verteidigung des Trägers, wenn dieser[0x000A]von Spezial-Attacken getroffen wird.
Eine Gießkanne in Form von Loturzel. Gieße[0x000A]gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Angriff mit der Kraft der Natur, dessen Typ[0x000A]vom Ort abhängt, wo er durchgeführt wird.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter[0x000A]Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Durch wiederholtes Zuschlagen werden die[0x000A]Fäuste des Anwenders allmählich härter.[0x000A]Trifft er den Gegner, steigt sein Angriffs-Wert.
Angriff mit einem starken Lichtstrahl, der dem[0x000A]Gegner Schaden zufügt.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an.[0x000A]Dadurch stört er dessen Konzentration und senkt[0x000A]dessen Spezial-Angriff.
Dieser Pass gewährt Zutritt zum Kraftwerk[0x000A]auf Route 13.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften.[0x000A]Es erlaubt Pokémon, die einen Mega-Stein tragen,[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein ungewöhnlicher Stein, dessen Wert je nach[0x000A]Betrachter unterschiedlich eingeschätzt wird.
Ein Stein, der für manche vielleicht wertvoll[0x000A]aussieht, tatsächlich aber nur ein gewöhnlicher[0x000A]Stein ist.
Ein Coupon, mit dem du in Boutiquen günstiger[0x000A]einkaufen kannst.
Eine Schlüsselkarte mit dem Logo von[0x000A]Team Flare. Sie aktiviert den Fahrstuhl[0x000A]im Labor von Flordelis.
Mit dieser Fahrkarte kannst du jederzeit den[0x000A]Hochgeschwindigkeitszug nehmen, der zwischen[0x000A]Illumina City und Batika City verkehrt.
Ein wertvolles Emblem, das all jenen überreicht[0x000A]wird, die Großes für die Kalos-Region vollbracht[0x000A]haben.
Dieses von einem deiner Freunde erstellte Buch[0x000A]enthält nützliche Informationen zu allen Themen,[0x000A]die für einen Trainer auf Reisen von Belang sind.
Eine Skulptur in Form eines Pokémon,[0x000A]das in einer weit von Kalos entfernten Region als[0x000A]Schutzpatron angesehen wird.
Ein sehr stilvolles Etui zur Aufbewahrung[0x000A]von Kontaktlinsen.
Ein leichter und sehr hilfreicher Koffer mit so viel[0x000A]Stauraum, dass jeder Kleidungsartikel und jedes[0x000A]Accessoire darin aufbewahrt werden kann.
Ein leichter und sehr hilfreicher Koffer mit so viel[0x000A]Stauraum, dass jedes erdenkliche Kleidungsstück[0x000A]und Accessoire darin aufbewahrt werden kann.
Eine beliebte Süßigkeit in Illumina City, die alle[0x000A]Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Dieser Butterkeks ist eine Spezialität aus[0x000A]Yantara City. Er behebt alle Statusprobleme[0x000A]eines Pokémon.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land[0x000A]lebte. Es sieht wie ein Kieferknochen aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land[0x000A]lebte. Es sieht wie eine Flosse aus.
Ein von LeBelle persönlich gebasteltes Ticket.[0x000A]Es ist mit einer leuchtenden Farbschicht[0x000A]überzogen.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist[0x000A]als zu Fuß.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten[0x000A]empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein Juwel vom Typ Fee. Es erhöht einmalig[0x000A]die Stärke einer Attacke vom Typ Fee.
Ein Amulett mit geheimnisvollen Kräften.[0x000A]Es erlaubt Pokémon, die einen Mega-Stein tragen,[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Handschuh mit geheimnisvollen Kräften.[0x000A]Er erlaubt Pokémon, die einen Mega-Stein tragen,[0x000A]eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
