





































¡Hola! Perdona que te haya hecho esperar.
¡Te doy la bienvenida al fabuloso mundo de los Pokémon!
Me llamo Abedul.
Pero todo el mundo me llama Profesor Abedul.
Y aquí tienes a un Pokémon.
El mundo está habitado por criaturas llamadas Pokémon.
Los humanos y los Pokémon vivimos juntos. A veces nos lo pasamos bien y nos ayudamos unos a otros.
En ocasiones también nos gusta unir fuerzas para librar combates.
Pero, a pesar de estos vínculos, ignoramos mucho sobre los Pokémon.
De hecho, hay multitud de secretos en torno a ellos.
En mi afán por descubrirlos, he dedicado mi vida a la investigación. Eso es lo que hago.
Oye, por cierto...
¿Eres un chico o una chica?
Muy bien. ¿Y cómo te llamas?
Así que eres <var>...
Así que eres <var>...
¡Ah, claro!
Ya sé que te acabas de mudar a Villa Raíz. ¿A que sí, <var>?
Ya sé que te acabas de mudar a Villa Raíz. ¿A que sí, <var>?
Vale, escucha bien lo que te voy a decir...
Tu propia aventura está a punto de comenzar.
Adelante, entra en el mundo de los Pokémon: un mundo de ensueño, lleno de aventuras y grandes amigos.
¡Bueno, nos vemos! Te espero en mi Laboratorio Pokémon.
Selección de personaje
