¡Te damos la bienvenida a Sincronizar Juego! Con esta función podrás sincronizar el sitio web oficial de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, con tus juegos Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa. Para ello, es necesario que registres en Pokémon Global Link el ID para Sincronizar que obtendrás en Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa. Una vez registrado, podrás acceder a multitud de servicios. Si quieres obtener más información sobre los pasos a seguir, selecciona "Información".
No se ha podido realizar la sincronización. El ID para Sincronizar no está registrado en el sitio web de Pokémon Global Link. Accede a Pokémon Global Link e introduce tu ID para Sincronizar.
¿Quieres generar un ID para Sincronizar que te permita utilizar Sincronizar Juego?
Conectando... Por favor, espera.
Guardando... No apagues la consola.
¡Tu ID para Sincronizar se ha activado! Ya puedes registrarlo en el sitio web de Pokémon Global Link. Cuando hayas terminado el registro, podrás usar la función Sincronizar Juego. Actualmente, la configuración de Sincronizar Juego para este juego es la siguiente: la sincronización automática está activada y tus Poké Millas se enviarán automáticamente. Puedes cambiar esta configuración en cualquier momento seleccionando "Opciones". Si quieres obtener más información sobre los pasos a seguir, selecciona "Información".
Has cambiado la configuración de Sincronizar Juego.

Se ha interrumpido Sincronizar Juego debido al elevado volumen de tráfico del servidor. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha interrumpido la emisión de tu ID para Sincronizar porque el servidor está experimentando un volumen de tráfico demasiado elevado. Inténtalo de nuevo más tarde.

Sincronizando el juego... No apagues la consola.

¡Sincronización completada!

Sí
No
¡Te damos la bienvenida a Sincronizar Juego!
Generar ID para Sincronizar
Información
Sincronizar
Opciones

¿Qué es Sincronizar Juego?
Preparativos para Sincronizar Juego
¿Qué es Sincronizar Juego?
Preparativos para Sincronizar Juego
Pasos a seguir para Sincronizar Juego
Opciones
Sincronización automática
Activada
Desactivada
Poké Millas
Enviar todas
No enviar
Instrucciones sobre Sincronizar Juego
ID para Sincronizar
Accede al sitio web oficial de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, e introduce el ID para Sincronizar que aparece en la pantalla para registrarlo. http://www.pokemon-gl.com/
— Historial de Sincronizar Juego — Usaste Sincronizar Juego el <var>-<var>-20<var>. Hora: <var>:<var> Objetos distintos recibidos: <var> — Pokémon Global Link — http://www.pokemon-gl.com/
<var>/<var>
El ID para Sincronizar que aparece en la pantalla se ha registrado en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
— Historial de Sincronizar Juego — Usaste Sincronizar Juego el <var>-<var>-20<var>. Hora: <var>:<var> — Pokémon Global Link — http://www.pokemon-gl.com/
Con la función Sincronizar Juego podrás conectar tus juegos Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa con el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Puedes transferir tu partida guardada mediante la función Sincronizar Juego.
Puedes servirte de Pokémon Global Link para conseguir objetos y consultar tus datos de Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa. Puedes enviar los objetos que obtengas a Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa mediante la función Sincronizar Juego.
Sigue los siguientes pasos para utilizar la función Sincronizar Juego: 1. Selecciona "Generar ID para Sincronizar" en la pantalla principal de Sincronizar Juego y obtendrás tu ID para Sincronizar.
2. Accede al sitio web oficial de Pokémon Global Link, http://www.pokemon-gl.com/, y registra tu ID para Sincronizar. Cuando lo hayas hecho, habrás concluido con los preparativos necesarios para usar Sincronizar Juego.
Necesitas una cuenta en el sitio web de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, para poder registrar tu ID para Sincronizar. Para obtener más información, visita el sitio web oficial de Pokémon Global Link.
Con la función Sincronizar Juego podrás conectar tus juegos Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa con el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Puedes transferir tu partida guardada mediante la función Sincronizar Juego.
Puedes servirte de Pokémon Global Link para conseguir objetos y consultar tus datos de Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa. Puedes enviar los objetos que obtengas a Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa mediante la función Sincronizar Juego.
Puedes visitar el sitio web de Pokémon Global Link, http://www.pokemon-gl.com/, y registrar tu ID para Sincronizar si quieres usar la función Sincronizar Juego.
Necesitas una cuenta en el sitio web de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, para poder registrar tu ID para Sincronizar. Para obtener más información, visita el sitio web oficial de Pokémon Global Link.
Al seleccionar "Sincronizar", comenzará la conexión con Pokémon Global Link. Ten en cuenta que si no has registrado antes tu ID para Sincronizar, no podrás conectarte al sitio web ni disfrutar de sus servicios.
Si tienes la sincronización automática activada en "Opciones" y el PSS está conectado a internet, el juego se sincronizará cada vez que guardes la partida desde el menú principal.
Podrás transferir a Pokémon Global Link las Poké Millas que hayas acumulado con Sincronizar Juego. Dentro de "Opciones", podrás seleccionar si quieres "Enviar todas" o "No enviar".
Con Sincronizar Juego, también podrás enviar a un Centro Pokémon los objetos que hayas conseguido en Pokémon Global Link. Habla con la repartidora que aparecerá en el Centro Pokémon para recibirlos.
La función Sincronizar Juego también te permite enviar a Pokémon Global Link las fotos que hagas en los Grandes Concursos. Para ello, puedes usar Sincronizar Juego después de hacer una foto.
En la tarjeta SD de tu consola Nintendo 3DS solo podrás guardar una foto para enviar con Sincronizar Juego. Por tanto, si haces otra foto antes de enviar la que ya tienes, se perderá la que tenías guardada.

