Conectando... Por favor, espera.
Error de conexión.
Guardando el icono de foto... No apagues la consola.
Se han encontrado datos dañados en la tarjeta SD.
Borrando datos... No extraigas la tarjeta SD.
No se han podido guardar los datos en la tarjeta SD porque no hay espacio suficiente.
Al intercambiar Pokémon o combatir con amigos, es posible que se reciban imágenes. Estas imágenes aparecerán en su perfil del PSS.
No puedes librar un combate contra el equipo Pokémon del otro jugador.
El otro jugador no ha podido conectarse.
アッパーのテストメッセージ
Intercambio con: <var>
