No se ha encontrado ningún Vídeo de Combate. Puedes grabar Vídeos de Combate, por ejemplo, cuando combatas en conexión.
¿Quieres borrar este Vídeo de Combate?
Borrando el Vídeo de Combate... No apagues la consola.
Se ha borrado el Vídeo de Combate.
Conectando con el servidor... No apagues la consola.
¿Quieres retirar este Vídeo de Combate?
El Vídeo de Combate se ha retirado.
No se ha encontrado el Vídeo de Combate.
No se puede reproducir este Vídeo de Combate.
No podrás retirar ningún Vídeo de Combate que hagas público hasta el día siguiente. ¿Quieres hacer público este Vídeo de Combate en internet?
El Vídeo de Combate se ha hecho público en internet.
Este Vídeo de Combate no puede hacerse público.
¿Con qué Entrenador quieres librar un simulacro de combate?
¿Con qué Pokémon quieres participar en el simulacro de combate?
Necesitas más Pokémon para poder librar este simulacro de combate.
¿Quieres empezar el simulacro de combate?
Enviando el Vídeo de Combate... No apagues la consola.
Se está retirando el Vídeo de Combate... No apagues la consola.
Selecciona el Vídeo de Combate que quieres hacer público.
Preparando la reproducción del Vídeo de Combate...
Este Vídeo de Combate no puede retirarse hasta mañana.
No se puede simular un Vídeo de Combate de un Combate Múltiple.
Gracias por usar la Cámara Lucha. Si te conectas a internet mediante el PSS y utilizas la Cámara Lucha, podrás subir los Vídeos de Combate que hayas grabado. Diles a tus amigos el código del Vídeo de Combate que hayas subido y podrán descargárselo y verlo. ¡Utiliza la Cámara Lucha y pásatelo en grande grabando Vídeos de Combate!
Buscando Vídeo de Combate...
Reproducido:

Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se han eliminado los Vídeos de Combate dañados.
Búsqueda por código
<var>/<var>

Equipo Pokémon
Caja de Combate
Salir
<var>
Publicado:
<var>-<var>-<var>
N.º de reproducciones:
<var>
Combate n.º <var>

Combate Inverso
Individual
Doble
Triple
Rotatorio
Múltiple

Combate en conexión
Mansión Batalla
Supercombate Individual
Supercombate Doble
Supercombate Triple
Supercombate Rotatorio
Supercombate Múltiple
Área de Combate
Libre
Puntos Clasificatorios
Especial
Error de conexión. Vuelve a intentarlo desde el principio.

