<var>
Puntos de base
¡MÁXIMO!
<var>
+ <var>
- <var>
¡<var> se ha encontrado un <var>!
¿Quieres que <var> use <var>?
¿Quieres tirar el <var>?
<var> ya está utilizando un <var>. Si empieza a usar un <var> ahora, perderá las mejoras conseguidas con el anterior. ¿Seguro que quieres usar el <var>?
<var> ya se está entrenando con un <var>. Si empieza a usar un <var> tendrás que tirar el <var>. ¿Seguro que quieres utilizar el <var>?
Parece que a <var> no le apetece dedicarse al Entrenamiento Base ahora mismo. A lo mejor en otro momento, cuando esté con más energía...
Parece que <var> está mucho más descansado después de tomarse un respiro. ¡Ahora está lleno de energía!
Usar
Tirar
Atrás
Sí
No

◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue potenciar ligeramente los PS de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante los PS de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho los PS de base.
◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue potenciar ligeramente el Ataque de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante el Ataque de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho el Ataque de base.
◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue potenciar ligeramente la Defensa de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante la Defensa de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho la Defensa de base.
◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue mejorar ligeramente el Ataque Especial de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante el At. Esp. de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho el At. Esp. de base.
◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue mejorar ligeramente la Defensa Especial de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante la Def. Esp. de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho la Def. Esp. de base.
◆ <var> Entrenamiento Base muy rápido que consigue potenciar ligeramente la Velocidad de base.
◆ <var> Entrenamiento Base que lleva un tiempo moderado y potencia bastante la Velocidad de base.
◆ <var> Entrenamiento Base bastante intenso que consigue potenciar mucho la Velocidad de base.
◆ <var> Hace que los tiros de tu Pokémon sumen más puntos en el siguiente Superentrenamiento.
◆ <var> Hace que el robot le robe menos puntos a tu Pokémon en el siguiente Superentrenamiento.
◆ <var> Hace que los movimientos de tu Pokémon sean más rápidos en el siguiente Superentrenamiento.
◆ <var> Hace que tu Pokémon dispare los balones con más precisión en el siguiente Superentrenamiento.
◆ <var> Hace que se dupliquen los puntos de base obtenidos en el siguiente Superentrenamiento.
◆ <var> Lleva el logo del Team Flare, así que es ideal para meterle caña y desquitarse.
◆ <var> Restablece a su valor inicial los puntos de base del Pokémon.
◆ <var> Hace que el Pokémon que lo use sea algo más amistoso contigo.
¡Vamos! ¡Venga! ¡Que se vea que tienes vitalidad!
Uno, dos... Uno, dos... ¡Venga, con energía!
Tres, cuatro... Tres, cuatro... ¡Dándolo todo! ¡Aguanta!
¡Dale! ¡Dale! ¡Hasta que te duelan los músculos!
¡Tu potencia es tu arma secreta! ¡Ánimo!
¡Vamos! ¡Un buen ataque es la mejor defensa!
¡Aguantaaa! ¡Dale! ¡Pega fuerte!
El sudor que sale de tus poros... ¡es lo que te hará más fuerte!
¡Vamos! ¡Una buena defensa es el mejor ataque!
Rápido, rápido... ¡rápido! ¡Corta el viento con tus golpes!
¡Que salten chispas! ¡Venga! ¡A la velocidad de la luz!
¡Ráaapido! ¡Depriiisa! ¡La velocidad genera más velocidad!
¡Así, así! ¡El doble de fuerte!
¡Venga! ¡Tienes que dar el 200%!
¡Vamos! ¡Esfuérzate el doble y obtendrás el doble!
¡Muy bien! ¡Sigue así! ¡No pares! ¡Sigue! ¡Sigue!
¡Sin piedad! ¡No hay dolor! ¡Todo sea por estar en forma!
¡Dale duro! ¡Sacúdelo a base de bien! ¡En nombre del bien y la justicia!
¡¿Ya está?! ¡¿Eso es todo lo que tienes?!
¡Tu esfuerzo verá sus frutos! ¡No desfallezcas!
¡Hasta las rosas más bellas tienen espinas! ¡No te vengas abajo! ¡Dale fuerte!
Amor... amistad... ¡y un puño firme! ¡Adelante!
¡Dale con todas tus ganas! ¡Que la amistad te motive!
¡Álzate con la victoria! ¡Refuerza tu confianza!
Los PS de base de <var> han aumentado.
¡Ha aumentado el Ataque de base de <var>!
¡Ha aumentado la Defensa de base de <var>!
¡Ha aumentado el Ataque Especial de base de <var>!
¡Ha aumentado la Defensa Especial de base de <var>!
¡Ha aumentado la Velocidad de base de <var>!
¡En el próximo Superentrenamiento, sus tiros lograrán más puntos!
¡En el próximo Superentrenamiento, tu Pokémon perderá menos puntos!
¡En el próximo Superentrenamiento, tu Pokémon se moverá más rápido!
¡En el próximo Superentrenamiento, los tiros de tu Pokémon serán más precisos!
¡En el próximo Superentrenamiento, los puntos de base obtenidos se duplicarán!
¡<var> vuelve a sentirse con energía y ganas de entrenar!
Todos los puntos de base de <var> han vuelto a su valor inicial.
¡<var> es algo más amigo de <var>!
¡Fantástico! ¡Un tono muscular excelente!
¡Qué soltura! ¡No sabíamos que los Pokémon podían moverse así!
¡Guau! ¡Vaya maestría! ¡Qué golpe tan certero!
¡Este es el Superentrenamiento! O, para abreviar, el SE. ¡Convierte a tu Pokémon en un Pokémon Perfecto a base de entrenamiento intensivo! Para empezar, toca el botón que aparece en la esquina inferior izquierda de la pantalla táctil.
Para empezar, toca el botón del Superentrenamiento que aparece en la esquina inferior izquierda de la pantalla táctil.
¡Ha llegado la hora de usar un saco de arena! Toca el icono de la esquina inferior derecha de la pantalla táctil.
Toca el icono de la esquina inferior derecha de la pantalla táctil.
Toca uno de los sacos de arena que aparecen a la izquierda para elegirlo.
¡Ya tienes un saco de arena preparado! Ahora haz que tu Pokémon lo utilice. ¡Toca sin parar la pantalla táctil para que golpee el saco y sucederá algo increíble! Además, si lo dejas a su aire, el Pokémon golpeará el saco él solito una vez por minuto más o menos.
<var> de base de <var> están al máximo, así que no puedes usar el <var>.
¡<var> de base de <var> ya no pueden subir más! Lo cual quiere decir que... ¡es un experto en <var>!
Los puntos de base de <var> no pueden aumentar más, así que no puede usar el <var>.
Parece que a <var> no le apetece nada participar en el Superentrenamiento. Intenta que lo haga cuando esté algo más motivado.
Los puntos de base de <var> no pueden potenciarse más.
