Una Base Secreta secretísima que guarda sus secretos tras la puerta cerrada de una casa en Ciudad Algaria.
dummy message
dummy message
Una Base Secreta en un árbol que crece en un islote con un cartel bien llamativo.
Una Base Secreta en una cueva discretamente situada en un apartado rincón al final de un vasto desierto.
Una Base Secreta en el interior de una romántica cueva desde la que se pueden admirar tormentas de arena.
Una Base Secreta en una cueva frecuentada por aficionados a la arena por sus espectaculares vistas al desierto.
Una Base Secreta en una cueva donde soplan nubes de polvo del desierto que se te mete en los ojos.
Una regia Base Secreta en la copa de un árbol que se yergue despreocupadamente en el camino.
Una Base Secreta en una cueva para entusiastas de las bicis, solo accesible con una Bici de Carreras.
Una Base Secreta donde la ceniza volcánica cubre con un manto grisáceo el paisaje y los ánimos.
Una Base Secreta en la copa de un árbol que crece en un extraño islote que flota solitario en un lago.
Una Base Secreta en una cueva natural oculta discretamente entre despeñaderos.
Una Base Secreta en una cueva cuyo acceso está bloqueado por varias rocas.
Una Base Secreta situada en una cueva tan corriente que no precisa de mayor explicación.
Una Base Secreta en una cueva ubicada en el interior de un cráter, ideal para observar y reflexionar sobre el cosmos.
Una Base Secreta en una cueva que, según se rumorea, podría comunicar con la Cascada Meteoro.
Una Base Secreta en una cueva húmeda que, según dicen, podría formar parte de la Cascada Meteoro.
Una Base Secreta en una cueva para aventureros, que podría ser engullida por la marea en cualquier momento.
Una Base Secreta en lo alto de un árbol acariciado por la brisa marina en lo profundo de la Ruta 115.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen, había vivido gente hace ya mucho tiempo.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen, habitaban Pokémon que convivían con personas.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen, había vivido el jefe de la aldea que se alzaba en ese lugar.
Una Base Secreta en una cueva conectada con el Túnel Fervergal, que se mantiene fresca durante todo el año.
Una Base Secreta en una cueva que muchos pasan de largo por estar oculta a simple vista.
Una Base Secreta en una cueva situada al otro extremo del Túnel Fervergal con unas vistas impresionantes.
Una Base Secreta en una cueva, aunque alguien que ha perdido sus gafas podría dar con ella en cualquier instante.
Una Base Secreta sobre un árbol que poco tiene de secreto ya que se alza justo en mitad del camino.
Una Base Secreta en una cueva que podría ser descubierta por el Guitarrista que está cerca de la costa.
Una Base Secreta en una cueva que podría ser descubierta por el Pescador que se halla junto a la roca de la entrada.
Una Base Secreta en una cueva relativamente difícil de encontrar, con una gran roca junto a la entrada.
Una Base Secreta en la copa de un árbol donde se puede cuidar de arbustos espinosos.
Una Base Secreta en una cueva discreta y rodeada de hierba situada en la Ruta 118.
Una Base Secreta entre la vegetación y junto a terrenos muy fértiles ideales para cultivar bayas.
Una Base Secreta entre la vegetación, oculta en la espesura que atraviesa el cauce de un río.
Una Base Secreta en la copa de un árbol que crece en los márgenes de un río en la Ruta 119.
Una Base Secreta en una cueva donde el rumor de una cascada le llena a uno de paz y le invita a la reflexión.
Una Base Secreta entre la vegetación, observada por un Ornitólogo desde un emplazamiento inaccesible.
Una Base Secreta en la espesura al final de unos raíles que hacen de puente, accesible solo con una Bici Acrobática.
Una Base Secreta entre la vegetación y rodeada de plantas que hacen cosquillas al pasar.
Una Base Secreta en una cueva de difícil acceso, visible desde un largo puente.
Una Base Secreta en una cueva desde la que puedes entretenerte viendo pasar a la gente por un largo puente.
Una Base Secreta entre la vegetación, en un lugar donde las lluvias frecuentes hacen que el suelo esté resbaladizo.
Una Base Secreta en una cueva frecuentada por mucha gente que la confunde con la Gruta Solar.
Una Base Secreta entre la vegetación donde se pueden ver pasar Pokémon con frecuencia.
Una Base Secreta en el interior de un arbusto en un pequeño claro tras un árbol espinoso.
Una Base Secreta entre hierba tan alta que parece hecha expresamente para tender emboscadas.
Una Base Secreta en una cueva con vistas impresionantes a un lago de aguas cristalinas.
Una Base Secreta en mitad de la hierba alta, donde el aroma de la vegetación es más intenso.
Una Base Secreta en la vegetación, junto a un estanque y terreno fértil ideal para cultivar bayas o pescar.
Una Base Secreta en la copa de un árbol junto a unas ruinas que emanan un aura misteriosa.
Una Base Secreta en una cueva junto a un estuario. Es difícil acceder porque un árbol espinoso bloquea el camino.
Una Base Secreta en un árbol junto a la Zona Safari, impregnada a menudo por el olor a Pokémon.
Una Base Secreta en una cueva algo ruidosa al estar junto a una escalera muy concurrida.
Una Base Secreta en una cueva, nada llamativa, situada en un camino que tiene una ligera pendiente.
Una Base Secreta en una cueva próxima al Estanque Undostrés y frecuentada por Pescadores.
Una Base Secreta en un árbol que, por su proximidad a los campos de cultivo, se disputan los aficionados a las bayas.
Una Base Secreta en una cueva ubicada en una pequeña playa acariciada por el viento marino.
Una Base Secreta en una cueva situada junto a la Cueva Cardumen, ideal para recolectar sal o moluscos.
Una Base Secreta en una espaciosa cueva que se encuentra en una de las dos rocas llamadas las Gemelas.
Una Base Secreta en la cueva menos espaciosa que se encuentra en una de las dos rocas llamadas las Gemelas.
Una Base Secreta en una cueva visible si usas Surf, pero solo accesible mediante Buceo.
Una Base Secreta en una cueva tan secreta que a menudo no basta con hacer Surf para encontrarla.
Una Base Secreta en una cueva donde es imposible descansar al estar rodeada de Pescadores.
Una Base Secreta en una cueva que podría desaparecer debido a la erosión marina.
Una Base Secreta en una cueva donde hace mucho tiempo vivieron Pokémon de tipo Agua.
Una Base Secreta en una cueva donde cuentan que se ocultó un ladrón buscado por la Policía Internacional.
Una Base Secreta en una cueva que, según cuentan, cavó la Policía Internacional para dar caza a un notorio ladrón.
Una Base Secreta en una cueva donde es imposible pegar ojo por el ruido que hacen los Whismur.
Una Base Secreta en una cueva donde nunca da el sol, frecuentada por gente que no quiere broncearse.
Una Base Secreta en una cueva extremadamente cómoda aunque situada en un camino escarpado y peligroso.
Una Base Secreta en una cueva que bien podría usarse como sauna por la elevada temperatura del lugar.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 301 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 302 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 401 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 303 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 101 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 201 en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 101 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 102 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 201 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 301 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 202 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 401 en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta sobre un árbol, tan lujosa que más que una base podría considerarse un resort.
