

Hábitat desconocido
¿Adónde quieres ir?
Vuelo
¿Quieres ir a <var>?
Sí
No
No tienes ningún Pokémon que haya aprendido Vuelo.
Aquí dentro no puedes usar ese movimiento.
Ver detalles
Mapa
Hábitat
Entrenadores
Bases Secretas
Bayas en cultivo
<var>
<var>
<var>
Estrategia
Pokémon favoritos
Nota personal
Ocultar datos: SELECT/START
Revancha SÍ
No seré muy dura contigo.
Los de tipo Planta aromáticos.
Los aromas son la mejor terapia para el cuerpo y el alma.
¡Arrollar con fuerza!
Los toscos Pokémon de tipo Roca.
¡Viajo por el mundo en busca de historias del pasado!
¡Dar lo mejor de mí misma!
Los que nadan bien.
¡Ojalá pudiese nadar sin flotador!
No sé... Me esfuerzo mucho...
Prefiero los de tipo Agua.
No es que no sepa nadar, es que disfruto más con un flotador.
Repartirnos las tareas.
Preferimos los cariñosos.
Nos une un fuerte vínculo fraternal, así que compartimos nuestros Pokémon.
Buscar los puntos débiles.
Un equipo equilibrado.
¡Mi meta es convertirme en Campeona Pokémon!
Fastidiar al oponente.
El tipo no importa. Cualquiera me vale.
Soy de los mejores de la Escuela de Entrenadores.
Dañar sin prisa pero sin pausa.
Los nocturnos que asustan.
Veo cosas que otros no ven...
Todo vale para ganar.
¡Los mejores de todos!
En casa tengo un jacuzzi exclusivo para mis Pokémon.
Llevar al rival a mi terreno.
Adorables, por supuesto.
¡Me encanta la Zona Safari! Tengo unas ganas increíbles de entrar allí.
¿Estrategia? ¿Para qué?
¡Me ha costado un dineral criarlos!
Yo, como soy rico, les he regalado una cama a todos mis Pokémon.
Luchar con fuerza.
Los que tardé mucho en atrapar.
Los mejores Pokémon son los más grandes y corpulentos...
Embestir a toda velocidad.
¡Del pintoresco tipo Agua!
Si no puedo salir a nadar, me ocupo de cincelar esta preciosa musculatura.
¡Atosigar al rival con ataques directos!
Los de tipo Lucha.
No es por chulear, pero puedo partir diez baldosas de un mamporro.
¡Electrizarlo todo!
¡Los de tipo Eléctrico!
Quiero que la gente llore oyendo la melodía de mi corazón.
¡Calcinarlo todo!
Los que producen quemaduras.
Si enciendes una hoguera, no olvides tener a mano un poco de agua.
¡Resistir y ser tenaz!
Entrenaría cualquier tipo.
¡Los Pokémon entrenados en plena naturaleza se vuelven más fuertes!
El amor nos ayuda a ganar.
Los que llevan años con nosotros.
Tras 50 años casados y entrenando Pokémon, nos sobra experiencia.
¡Atacar en oleadas!
Los Pokémon de tipo Bicho molan.
Voy al bosque a diario para capturar algunos Pokémon de tipo Bicho.
¡Aturdir y confundir!
Aquellos con poderes raros.
¡Puedo saber exactamente lo que estás pensando!
Luchar a la máxima potencia.
Los Pokémon misteriosos.
En realidad no te estaba hablando, me comunicaba telepáticamente.
Tranquilidad y serenidad.
Los Pokémon distinguidos.
No hay nada como tomar el té todas las tardes acompañado de galletitas.
Usar la cabeza para luchar.
¡Todos, toditos, todos!
Mi padre me da dinero si saco buenas notas.
¡El saber me guía!
¡Los Pokémon inteligentes!
¡Quiero ser un investigador Pokémon cuando sea mayor!
Trazar un buen plan.
Los que nos gusten a ambas.
Vamos a distintos cursos, ¡pero somos compañeras en el Club Pokémon!
¡Adelante, pequeños míos!
Me gustan todos.
Cuando salgo a comprar para la cena, no me resisto a echar un combate.
¡Luchar con amor!
Los criados con cariño.
Es importante que tus Pokémon confíen en ti.
Intuir los ataques de mi contrincante.
La esencia del tipo Lucha.
¡Aún no estoy dispuesto a dejarme vencer por una criatura!
Atacar al defenderme.
Los de tipo Lucha.
Como soy mayor, tengo mi propio estilo de lucha. ¡Y tanto!
Hacer lo que pueda.
Uso diferentes tipos.
¡Me entrenaré hasta ganar al Líder del Gimnasio de mi ciudad!
Luchar con paciencia.
¿Para luchar? Los de tipo Agua.
¡Solo yo he logrado pescar un Pokémon así de gigantesco!
La defensa es crucial.
Los Pokémon robustos.
Me metí en esto para adelgazar, pero es tan divertido que me he viciado.
¡Atacar una y otra vez!
Los fuertes de tipo Acero.
Si estás sudando, bebe agua en abundancia para no deshidratarte.
¡Aprovechar el entorno!
Los de tipo Agua.
¡A mí no me gana ningún vulgar Nadador!
¡Ofensiva total!
¡Vivan los Pokémon de tipo Agua!
¡Nado unos diez kilómetros al día!
¡La velocidad manda!
Utilizo Pokémon rápidos.
Una maratón es un reto a ti mismo.
¡Atacar en primer lugar!
¡Los Pokémon veloces!
Si corres mucho, acabas volviéndote uno con el viento.
¡Es una cuestión de fuerza!
¡Los de tipo Dragón!
¡Un día seré leyenda!
¡Tener una buena técnica!
Los Pokémon de vuelo elegante.
¡Mi Pokémon lleva volando mi amor a los brazos de mi amada!
¡Hacer sufrir con veneno!
Los Pokémon venenosos.
Me he estado entrenando como un condenado para convertirme en ninja.
¡Atacar en primer lugar!
Los veloces de tipo Lucha.
¡Si mis Pokémon pierden, saco las garras y me lanzo a combatir yo!
¡Animar a mis Pokémon!
Entrenaría cualquier tipo.
Los rayos UVA dañan la piel, así que ándate con ojo y aplícate una cremita.
¡No tener piedad!
Los dulces de tipo Agua.
Tengo tantos fans que me abruman. Es que he salido hasta en la tele, ¿eh?
Pensar en cada detalle.
Me gustan todos los tipos.
¿Qué habrá tras aquella colina?
¡Luchar juntas!
¡Los que entrenamos juntas!
Nos gustan los mismos Pokémon, pero no los mismos postres.
Utilizar la fuerza.
Los de tipo Lucha o Agua.
¡Los Marineros somos rudos! ¿Qué? ¿Te molesta?
Proteger a los Pokémon.
Los Pokémon raros.
Quiero atrapar todos los Pokémon raros sobre la faz del mundo.
Confiar en mi fuerza.
Todos son como mis niños.
Entrenar Pokémon requiere mucho amor y pericia.
¡Ofensiva total!
Entreno lo que sea.
Les doy Pokécubos a cascoporro para poder ganar el Gran Concurso.
Confiar en mis Pokémon.
Los que son muy fuertes.
Me entreno junto a mis Pokémon para reaccionar ante cualquier emergencia.
¡Atacar en oleadas!
Uso diferentes tipos.
¡No hay perdón para los enemigos de la naturaleza!
¡Tener agallas!
¡Adoro los Pokémon dulces!
Después de luchar, siempre me doy un baño con mis Pokémon.
¡Atacar como el rayo!
Los de tipo Bicho, sin duda.
Para atrapar Pokémon de tipo Bicho, tienes que madrugar mucho.
Utilizar la fuerza.
Los Pokémon fornidos.
Llevo un mes planeando la excursión de hoy.
¡Una estrategia de cariño!
¡Los Pokémon cariñosos!
¡Somos dos tortolitos! ¡Nos debemos amor eterno!
Tomármelo con calma...
El primero que atrapé.
Mis Pokémon y yo hemos mejorado juntos.
Lanzar ataques de tipo Roca.
Los que son duros como una roca.
Quiero conocer todo sobre los Pokémon mediante los combates.
¡Acción física directa!
¡Los de tipo Lucha son geniales!
¡Todos esperan de mí que revolucione el mundo de los Entrenadores!
Dar descargas sin parar.
¡Los que rebosan electricidad!
¡Ja, ja, ja! Reír es lo mejor para la salud.
Luchar agresivamente.
¡Los que son apasionados!
Me baño a diario en las aguas termales para relajarme.
Adaptarse a cada combate.
Los criados con equilibrio.
Mi vida gira en torno a los Pokémon... Sin duda es una vida dura...
Aprovechar la velocidad.
Bellos bailarines celestes.
Puedo ver el ir y venir de las corrientes del viento.
Una cooperación total.
Los que son siempre cariñosos.
Nos entendemos a la perfección, así como a nuestros rivales.
Tener dignidad y respeto.
Los que son elegantes.
Mis acrobacias acuáticas dan fe de mi buen gusto sin par.
Atacar más que defenderme.
Bellezas de tipo Siniestro.
Digan lo que digan: yo soy el más fuerte.
Confundir y perturbar.
Los que son difíciles de atrapar.
Me pregunto cómo le irá a mi abuelita por el Monte Pírico.
Usar objetos como apoyo.
¡Los que arden de glacial cólera!
El mejor lugar para entrenar Pokémon de tipo Hielo es en zonas cálidas.
Explotar mis recursos.
¡Del poderoso tipo Dragón!
Lucho a diario para estrechar la relación con mis Pokémon.
Explotar el punto débil.
Los más fuertes de tipo Acero.
En los momentos decisivos es cuando saco mi verdadero yo.
Valorar los sentimientos.
¡A mí me gustan todos!
Quisiera llevarme un buen recuerdo... ¿Por qué no peleas conmigo?
Dejarlo en manos de los Pokémon.
Si tengo que elegir, los de tipo Hada.
Me gustan los Pokémon; la gente, no tanto.
Dejarme llevar por la corriente.
Los Pokémon surfistas.
Me encanta chapotear en el agua y dejarme llevar por las olas.
No perder los estribos.
Los grandes que te llevan a cuestas.
El vaivén de las olas me marea mucho, pero surfear no se me da mal.
Ir aumentando el ritmo.
Los Pokémon populares.
¡Somos el perfecto equilibrio entre cuerpo y mente!
Hadas y fantasmas.
Es un secreto.
¡Los lazos fraternales que nos unen no hay quien pueda romperlos!
Compenetración perfecta.
Mientras sea fuerte, cualquiera.
¡He aquí una combinación imparable!
Pim, pam y listo.
Los fardones.
Me afecta mucho que la peña me diga que mi careto les da canguelo.
¡Y yo qué sé!
Los más chulos.
Derrocho estilo y fuerza, así que tú a mí no me chuleas.
Atacar con la potencia del agua.
Sin duda, Clamperl.
Aunque ande siempre en el fondo marino, pásate alguna vez a verme.
Ser paciente y tenaz.
Me encanta Relicanth.
Me siento tan bien bajo el agua como dentro de mi camita.
Base Secreta de <var>
Base Secreta de (?)
<var>
Pueblecito sencillo integrado a la perfección en la verde y exuberante naturaleza que lo rodea.
La belleza de este pueblo reside en el contraste entre el colorido de las flores y el verde intenso de sus bosques.
Todas las olas de la moda confluyen en este islote, cuyos habitantes visten siempre a la última.
Sus beneficiosas aguas termales son célebres por toda la región de Hoenn.
Pueblo levantado por un grupo de investigadores reunidos para profundizar en sus estudios sobre los meteoritos.
Gracias a las corrientes aéreas, el pueblo se ve libre de la incesante lluvia de ceniza volcánica.
En sus orígenes, este lugar servía de almacén flotante para las gentes que vivían del mar.
Lo más característico de este pueblo rodeado de mar es su olor a sal.
Ciudad portuaria llena de vida, en la que gentes de todas partes convergen y se mezclan en singular barullo.
Ciudad alzada en el corazón de Hoenn, donde conviven la nostalgia y la modernidad.
Sede de la importantísima Devon S. A. Constituye el mayor centro industrial de Hoenn.
Los hábitos de las gentes y Pokémon de esta ciudad siguen escrupulosamente los horarios de la naturaleza.
Destino turístico muy popular por su Gran Concurso.
Su actividad se centra exclusivamente en investigar y desentrañar los secretos del espacio exterior.
Esta ciudad, solo accesible por aire o mar, nació tras el impacto de un gigantesco meteorito.
Ciudad famosa por el colorido de sus flores y por ser sede de la Liga Pokémon.
Lugar alcanzable únicamente por Entrenadores que hayan logrado imponerse en todos los Gimnasios Pokémon.
Camino que une Villa Raíz y Pueblo Escaso. El lugar ideal para las investigaciones de campo.
El lugar perfecto para que jóvenes Entrenadores traben su primer contacto con los Pokémon.
Los días festivos se abarrota de amantes de la pesca, que se apiñan en sus orillas bañadas por el mar.
Sendero muy colorido rodeado de agua y vegetación que une los dos extremos del Bosque Petalia.

Sus aguas tranquilas son idóneas para aquellos a los que no se les da muy bien nadar.
Rincón donde pescadores y Pokémon marinos libran una verdadera batalla.
A toda la chiquillería de Pueblo Azuliza le encanta lanzarse a nadar en lo hondo de sus plácidas aguas.
Hay quienes vienen desde la lejana región de Kalos para visitar Malvamar.
Tanto a la gente como a los Pokémon les encanta venir para pegarse un buen baño.
Se ha procurado conservarla en su estado natural. Se extiende sobre ella una enorme pista para ciclistas.

Camino inmenso que atraviesa la montaña y un peligroso desierto cuyas tormentas de arena nunca cesan.


Senda muy popular entre los Entrenadores. Suelen avanzar por ella alzando la vista hacia el Monte Cenizo.

Su vegetación se encuentra teñida de gris a causa de la incesante lluvia de ceniza proveniente del Monte Cenizo.
El sendero que lleva hasta la Cascada Meteoro es largo y escabroso hasta para los Montañeros más experimentados.
Fue abierta con el objeto de proporcionar un paso hacia Ciudad Férrica a los habitantes de la Cascada Meteoro.
Es muy concurrida por los operarios que van y vienen de Ciudad Férrica al Túnel Fervergal.
Punto de encuentro muy frecuentado por Entrenadores que buscan pulir las habilidades de sus Pokémon.
Paso marítimo que une las zonas este y oeste de Hoenn.
Atraviesa un bosque tropical tan fragoso que reduce en cinco minutos a quien se adentre sin cuidado.

Está repleta de Pokémon que se ocultan entre su alta y espesa vegetación.

Conecta la Zona Safari con el Monte Pírico. Es un famoso foco de visitantes provenientes de Ciudad Calagua.
Vía marítima hacia Monte Pírico recomendada a quienes quieran crear fantásticos recuerdos.
Conveniente camino de ida del Monte Pírico a Ciudad Malvalona.
Senda marítima ubicada en un punto intermedio de Ciudad Calagua, Ciudad Algaria y Arrecípolis.
Los niños tienen permitido nadar por esta ruta, aunque no más allá de la Cueva Cardumen.
Rodear a nado el litoral de Arrecípolis lleva tres días incluso a los Nadadores más experimentados.
Atravesar esta ruta es duro hasta para los más resistentes, ya que casi no hay sitios en los que recobrar fuerzas.
Corre el rumor de que en sus profundidades se yerguen unas ruinas todavía por descubrir.
Aquí se reúnen numerosos Entrenadores a fin de ponerse a punto antes de afrontar el reto de la Liga Pokémon.
Durante mucho tiempo se ha venido hablando de que en sus aguas aparece y desaparece cierta isla misteriosa.
Venir aquí a hacer unos buenos largos antes de desayunar es una tradición de Pueblo Oromar.
Los niños de Pueblo Oromar son tan fornidos que se bañan en estos rápidos como si de un jacuzzi se tratase.
Está llena de temerarios que se reúnen para atravesarla por sus irregulares rápidos.
Ha cogido mucha fama entre los Ruinamaníacos como lugar para hacer submarinismo.
Zona de ocio donde es posible capturar una gran variedad de Pokémon.
Cascada donde antaño impactó un meteorito. Según parece, estuvo habitada por alguna vieja tribu.
Túnel en la roca que conecta Ciudad Férrica con Pueblo Verdegal. Su nombre es un acrónimo de ambas ciudades.
Cueva famosa por sus pinturas rupestres que datan de hace miles de años.
Bosque frondoso poblado de imponentes árboles. Es conocido por ser la morada de numerosos Shroomish.
Volcán con una altura superior a los mil quinientos metros. Las vistas desde su cima son todo un espectáculo.
Sendero montañoso nacido a raíz de una antigua erupción. Solo es posible su ascenso con una Bici Acrobática.
Los Pokémon que habitan aquí suelen darse baños con los vapores que surgen de la superficie terrestre.
En este monte residen las almas de Pokémon del pasado, presente y futuro.
Dice la leyenda que hace eones aquí residían Pokémon.
Este lugar consigue que los Pokémon rendidos a un profundo sueño despierten y recuperen todas sus fuerzas.
Punto para que aquellos que aspiran a participar en la Liga Pokémon se pongan a prueba a sí mismos.
Cueva cuyo aspecto cambia al compás de las mareas.
Profunda excavación que alcanzó los 69 pisos bajo tierra, que por ciertas circunstancias acabó interrumpiéndose.
Instalación que dejó de estar en servicio hace decenas de años y que se conserva como reserva natural.
Torre construida con el fin de elevar ruegos a un Pokémon legendario que habita en lo alto de los cielos.
(Unused)
Enorme centro de esparcimiento creado para disfrutar como nunca de los combates Pokémon.
Isla envuelta en un misterioso halo que impide a los humanos llegar hasta ella.
Pequeña isla con un gigantesco árbol ideal para establecer Bases Secretas.
Costa con multitud de oquedades ideales para establecer Bases Secretas.
Pradera con multitud de oquedades ideales para establecer Bases Secretas.
（未使用）
Centro Pokémon
Inspector de Motes
Recuerda-Movimientos
Quita-Movimientos
Tutor de Movimientos
Auditorio del Gran Concurso
Tienda Pokémon
Puerto
Teleférico de Monte Cenizo
Gimnasio de Ciudad Férrica
Devon S. A.
Escuela de Entrenadores
Gimnasio de Pueblo Azuliza
Club de Azuliza
Gimnasio de Ciudad Malvalona
Malvalona Gourmet
Malvalona TV
Inversos Combates Club
Tienda de Bicis de Anacleto
Gimnasio de Pueblo Lavacalda
Herbolario Pokémon
Gimnasio de Ciudad Petalia
Gimnasio de Ciudad Arborada
Gremio de Bases Secretas
Gimnasio de Ciudad Algaria
Centro Espacial de Algaria
Gimnasio de Arrecípolis
Cueva Ancestral
Centro Comercial de Calagua
Museo de Calagua
Club de Fans de Entrenadores
Motel Aguacala
Mansión Batalla
Laboratorio del Prof. Abedul
Floristería Pitiminí
Casa del Sr. Arenque
Museo Oceánico
Astilleros Babor
Club de Fans de Pokémon
Mercado de Ciudad Portual
Casa de la Playa
Casa Treta
Camino de Bicis
Guardería Pokémon
Casa de la familia Estratega
Taller de Vidrio
Laboratorio del Prof. Cozmo
Casa del Bayólogo
Casa del Buscatesoros
Se plantó aquí una baya hace <var> días, <var> horas y <var> minutos.
