¿Es la primera vez que nos vemos? No me acuerdo, así que... ¡mucho gusto!
¡Ja, ja, ja! ¡Yupi! ¡He vuelto a ganar!
Va-vaya... ¡He vuelto a perder!
¡Allá voy! ¡Te vas a enterar de lo que es bueno!
¿Cómo te has quedado? Flipando con la fuerza de mis Pokémon, ¿no?
¡Vaya, vaya con tus Pokémon! ¡Son muy fuertes!
Bo-bo-bonjour? B-battle, oui? S'il vous plaît!
Merci beaucoup!
Rien de rien!
¡Ni se te ocurra subestimarme por ser un crío o lo lamentarás!
Aunque sea solo un crío, puedo ganar incluso a adultos gracias a los Pokémon.
Tampoco era para tomárselo tan en serio. ¿No ves que solo soy un crío?
¡Qué guay! ¡Echemos un combate Pokémon!
¡Ji, ji, ji! Cada vez que gano, ¡me pongo supercontenta!
Parece que te lo has pasado bien, pero a mí me has dejado para el arrastre...
¡Allá voy! Me voy a poner seria, ¡así que será mejor que te prepares!
¡Ganar un combate Pokémon es superguay! ¡Soy lo más!
¡Jo! Perder un combate Pokémon es lo peor. Pero es que tú no lo haces nada mal...
Pórtate bien y no te pases mucho, ¿vale? ¡Pero que sepas que yo no me voy a cortar ni un pelo!
¡Yupi! ¡Chúpate esa! Ah, ¿de verdad te has dejado ganar?
¡Mira que te he dicho que no te pasaras conmigo! Pero hay que reconocer que eres buenoa.
¡Oye, oye! ¡Quiero presentarte a mi equipo Pokémon!
¡Jooo! Yo tan solo quería que conocieras a mis amigos Pokémon.
Me siento superfeliz solo por estar junto a estos peques.
¡Ji, ji, ji! ¡Tengo mucha confianza en mis conocimientos matemáticos y analíticos!
¡Ja, ja, ja! Tal y como lo había planeado. ¡Estaba cantado que iba a ganar!
¡No me lo puedo creer! ¡Mis cálculos estaban equivocados!
Antes del combate, por lo menos se saluda, ¿eh?
¡Casi lo logras! De todas maneras, muchas gracias por el combate.
¡Qué rabia! Me dan ganas de llorar, pero, en cualquier caso, muchas gracias por todo.
Me paso todo el día estudiando. Por eso me gusta combatir, así cambio de aires...
¡Cómo me gustan los Pokémon! ¡Me encantaría poder saber más de ellos!
¡Vaya! ¡He perdido! Parece que se me da mejor estudiar.
Cuando sea mayor, ¡quiero ser investigador Pokémon!
Me pregunto si en los cursos sobre Pokémon habrá también lecciones de anatomía...
¡La próxima vez me emplearé a fondo! ¡Seguro que así aprenderé mucho más!
¡Vaya, vaya! Tienes pinta de ser fuerte. ¡Espero estar a tu altura!
¡Anda! ¡Pero si he ganado! ¡Las apariencias engañan! ¿A que sí?
¡Justo como me esperaba! ¡Menuda tunda me has dado!
¡Que sepas que soy una empollona! ¡Saco sobresaliente en todo!
¡Has perdido! ¡Ja, ja! ¡Toma ya! ¡Soy la número uno, como siempre!
Mira que perder así... Ya no soy la número uno en todo.
¿Qué? ¿Te quieres medir conmigo? Bueno, si insistes...
¡Te está bien empleado! Ahora no me eches la culpa, ¿eh?
¡Madre mía! ¡Impresionante! ¡Tu equipo Pokémon es muy fuerte!
¡Ji, ji, ji! ¡Ju, ju, ju!
¡Ji, ji, ji! ¡Anda! ¡Pero si he ganado!
¡Ji, ji, ji! ¡Anda! ¡Pero si he perdido!
¡Ya verás como en el futuro me convierto en un Entrenador Guay!
¿Ves la diferencia que hay entre los dos? Me pregunto qué va a ser de ti en el futuro...
Parece que me confié demasiado. ¡¿Qué va a ser de mí?!
¿Quieres medirte conmigo? Menuda cara de hambre que tienes...
Oye, ¿estás comiendo bien? Si no comes, no esperes ganar ningún combate.
¡Vaya, vaya! ¡Eres de lo que no hay! ¿Qué comes para ponerte así?
Luego te firmo un autógrafo, pero nada de cheques... aunque sea un nuevo rico famoso.
Lo siento en el alma, pero has perdido. ¡Te toca aflojar pasta!
He perdido, pero el dinero es todo mío. ¡Todo, todito, todo!
Mi mamá me eligió los Pokémon, así que es imposible que pierda. ¡Que lo sepas!
¿Ves? Me va genial porque siempre escucho lo que dice mi madre.
¡Mamá! ¡Mamáaa! ¿Dónde estás? ¡Ven a consolarme!
¡Mira tú qué pinta más chula tienes! ¿Qué te parece si echamos un combate?
No me puedo creer que hayas perdido contra mí. ¡Qué decepción!
¡Anda! ¡También eres genial combatiendo! No me puedo comparar contigo.
¿Qué clase de Pokémon te gusta? ¡Mira y aprende lo que es bueno!
Tienes buen gusto para los Pokémon, pero tu talento entrenándolos da pena.
Tienes un gusto horrible para los Pokémon, pero entrenando eres formidable.
Disculpa mis mentirijillas, pero no soy una Damisela.
Cuando te haces pasar por una Damisela, la gente te adula, ¿verdad?
La verdad es que soy la hija de un hombre de negocios corrientucho.
¡Ji, ji, ji!
¡Ji, ji, ji!
Y además... ¡Ji, ji, ji!
¡Soy un Preescolar! ¡Déjame ser tu oponente!
¡El nene es un campeón! ¡Asias! ¡Asias!
¡La derrota es para el peque de la casa! Jo... ¡Ahora me enfado y no te hablo!
¡Soy un Preescolar con mucho talento! Ya estoy pensando en ir a la universidad.
¡Acabas de perder contra un pequeñajo como yo! Pero tú... ¿qué edad tienes?
Soy un estudiante bastante bueno, pero con los Pokémon todavía soy un principiante...
¡Soy un héroe! ¡No puedo perder!
¡Estaba claro que soy un héroe! ¡He podido con los malos!
¡El héroe ha perdido! ¡Vas a ir a mi mamá!
¡Soy muy fuerte! ¡No voy a perder!
¡Claro! Si es que son los Pokémon que mi papá me regaló. ¿A que son fuertes?
¡Jooo!
Cuando se pierde, uno no debe quejarse por haber perdido.
Cuando ganas, te sientes superbién. A la de una, a la de dos... ¡Que viva yo!
Snif, snif... ¡He perdido! Me cuesta admitirlo, pero ha sido por mi culpa.
¡Mira que meterte con una niñita como yo!
¡Yupi! Me gustas porque te puedo. ¡Ji, ji, ji!
¡Buaaa! ¡Vas a ir a mamá!
¡Ánimo, mis pequeños Pokémon!
¡Yupi! ¡Yupiii! ¡Lo habéis hecho muy bien! ¡Gracias, mis pequeños!
¡Jooo! ¡Tenéis que esforzaros más, mis pequeños!
¡Tengo cuatro añitos! ¡Te vas a enterar! Esfuérzate tú también, ¿vale?
¡Tengo cuatro añitos! ¡Lo hice fenomenal! Y tú... ¡no tan bien!
¡Tengo cuatro añitos! ¡Lo hice fenomenal! Y tú... ¡tú también!
¡La, la, la! ¡Tralará! ¡Voy a donde me lleva el viento!
¡Tralará! ¡Tralará! Soy como una nube al viento...
¡Tralará! ¡Tralará! ¡Hasta la próxima!
No soy un Mochilero corriente, soy un recién casado.
Ni mi mujer ni yo tenemos ahorros, así que no nos queda otra que hacer excursionismo.
¡Estoy de luna de miel! El caso es que no sé dónde he dejado a mi señora esposa.
Estoy viajando por todo el mundo sin apenas pasta. ¡Los viajes son lo mío!
¿Sabes? Creo que lo mejor es viajar cuando uno es joven y pobre.
¡Ay! ¡Pero qué hambre que tengo! ¿Me das algo de comer?
He oído que uno pierde todos sus reparos cuando está de viaje. ¡Pues a mí la aventura!
¡Yujuuu! ¡Y mira que mi viaje, digo... aventura no ha hecho más que comenzar!
Mi viaje no ha terminado. ¡Algún día serás testigo de lo que van a dar de sí mis aventuras!
¿Te cuento un secreto? Soy una viajera del tiempo y vengo del futuro... del futuro cercano.
Aunque hubiera perdido, podría haber vuelto atrás unos minutos y... ¡solucionado!
¡Para lo que he quedado! De viajera del tiempo a unirme al grupo "Señoras que pierden el tiempo"...
¡Madre mía! Hay que ver el precio que tiene todo en esta región... ¡Menudo escándalo!
Uy, uy, uy... Para escándalo, el nivel que tenéis algunos entrenadorzuchos aquí. ¡Aviados estamos!
Puf... ¡Me da igual! Yo no podría vivir en una región con estos precios tan escandalosos. ¡Para ti todos!
Cuando no puedo más, vengo aquí a relajarme.
¡Me siento renovado! Desde mañana, ¡me voy a emplear a fondo en el curro!
Se supone que debería sentirme mejor, pero creo que me estoy estresando.
Solo quiero trabajar tranquilo y ahorrar dinero.
Todo el mundo tiene su sueño, ¿no? Yo solo quiero vivir una vida sencilla.
Más que perseguir un sueño, prefiero ser realmente feliz.
¡Hola! ¿Qué pasaaa? ¡Estoy que me salgo!
¿Cómo te has quedado? Toma eso... ¿A qué sabe la derrota?
¡Muchas gracias! ¿Cómo he estado? Guay, ¿a que sí?
Pero bueno... Has venido a echar un combate Pokémon, ¿no?
¡Aunque tengas miedo, saca pecho y tira "palante", malaje! ¡Seguro que así ganas!
¡Menuda "guantá"! ¡Me han salido agujetas y todo!
¿Ya has decidido qué vas a tomar? Cuando quieras pedir, házmelo saber.
Perdón por la espera. ¿Deseas la derrota para tomar o para llevar?
Perdón por la espera. ¿Deseas la victoria para tomar o para llevar?
Miau, miau. ¡Combate Pokémiau! (Parezco un poco tonta, la verdad).
¡Sí! ¡He ganado! ¡Miau! (Ya estoy harta de este trabajo).
¡Miau! ¡He perdido! (¡Qué vergüenza!).
¡Adoro a los Pokémon! ¡Los quiero tanto que no puedo perder!
¡Esta victoria simboliza mi amor por mis Pokémon!
Cuando hay amor de por medio, todo es posible. Hay que ganar cuando hay amor.
¡Oh! ¿Tú también quieres ver mis Pokémon? ¡Soy la envidia del lugar!
¿Qué te han parecido mis Pokémon? Son increíbles, ¿a que sí?
¡Ay! Pero... ¡¿cómo?! Mis pobres Pokémon... No me lo puedo creer.
¡Voy a dejar el pabellón bien alto! ¡Vamos a bailar!
¡Ja! ¡Le dedico esta victoria a mi Club de Fans de Pokémon!
¡Retirada! ¡Los niños primero! ¡Te acordarás de esta!
Los Pokémon me gustan tanto que he dado todo por ellos.
¡Los Pokémon lo son todo para mí! No como tú...
Aunque los Pokémon lo son todo para mí, no he logrado ganar. ¡Qué mal!
¡Oye! ¡Los Pokémon son lo más para mí!
Si volviera a nacer, me gustaría ser un Pokémon. ¡Sería genial!
¡Qué monos que son tus Pokémon! ¿Me dejas tocarlos?
Aunque no soy muy buena en los combates, es mi deber como miembro del Club...
¡Qué guay! ¡Le dedico esta victoria a mi Club de Fans de Pokémon!
¡Viva el Club de Fans de Pokémon! ¡Y viva yo, ya que estamos!
Al llegar a esta edad, uno se pone un poco fondón, pero impongo tanto como una montaña, ¿o no?
¡Uy! ¡Ja, ja, ja! ¡Me da a mí que te harán falta más calorías para poder escalar esta montaña!
Porque no competimos a calorías, que si no... ¡esta montaña te tumba!
¡Hola! No me gusta que me llamen Montañero. Llámame alpinista, ¿vale?
Cuando te gustan las montañas tanto como a mí, te gusta que la gente te llame alpinista.
¡La montaña es nuestra especialidad! La de los alpinistas, claro.
Mis sueños y mis deseos hacen que mi corazón lata a mil por hora. ¡Así somos los jóvenes!
¿Que si los sueños son importantes? ¡Y tanto! ¿Y los deseos? ¡Tres cuartos de lo mismo!
Algunos sueños y deseos acaban haciéndose añicos. ¡También son cosas de la juventud!
¿Seré o no seré digna de llamarme Entrenadora? ¡La angustia me carcome!
¡Dignísima! Y mira que tenía dudas... ¡pero quien debería planteárselo tras este combate eres tú!
¡Mi dignidad en entredicho! Aunque no me ha pillado de sopetón, si te soy sincera.
Cualquier persona puede parecer joven si mantiene la ilusión en su corazón y el brillo en sus ojos.
Je, je, no te fíes de mi apariencia... ¡Podría ser tu abuela!
El truco está en ignorar la realidad... tanto con la edad como con los resultados de los combates.
Los Pokémon monos y bonitos son lo mío. ¿Me crees o te parece un cuento?
Mis Pokémon son fuertes y monos como ellos solos. ¡La combinación ganadora!
La fragilidad de mis Pokémon también es parte de su encanto. ¡Que lo sepas!
Mis pequeñines me enseñan todo tipo de cosas.
Siempre aprendo algo nuevo y sorprendente de mis pequeñines.
No sé que les pasa a mis pequeñines que ahora no abren la boca.
No me voy a contener solo porque seas joven. ¡Prepárate!
¡Ja! ¡Si estás temblando de miedo desde el principio, le quitas toda la gracia!
¡Uuuf! Todavía soy un blandengue. ¡Perdonadme, Pokémon míos!
La gente me tilda de estúpido, pero los Pokémon me los tomo muy en serio.
Solo con estar en compañía de los Pokémon, me siento supertranquilo.
¡Qué bien haber encontrado a alguien que se toma los Pokémon tan en serio como yo!
¡La gente debería tener por norma el llevar siempre el pelo superbrillante!
¡Qué ironía! Te he dado para el pelo. No sé si lo pillas...
Si quieres hacerte más fuerte, creo que deberías sacarte brillo al pelo.
¡Eh, tú! ¡Sí, tú! ¿Tengo monos en la cara o qué? Manda narices que me mires así...
¡Ja! Yo solita me sobro y me basto para repartir candela. Yo y mis Pokémon, claro.
¡Troncoa, estás que te sales! Voy a tener que juntarme más contigo para que se me pegue algo.
Soy Yoli, presidenta de la Alianza de Kalos. Te informo de que... ¡voy a hacerte sudar!
¡Toma ya! Y eso que tienes unos Pokémon que se salen...
Me has dejado flipando, colega. Nada, ¡que la presidencia de la Alianza es toda tuya!
El tío que me mola es un tío maloteee... Sé que le gusto, lo tengo en el boteee...
Las chicas de Kalos tienen algo especial, las chicas son guerreras... ¡Uuuh! ¡Aaah!
Las chicas de Kalos tienen algo especial, las chicas son guerreras... ¡Uuuh! ¡Aaah! ¡Esta me la pagas!
La derrota es un ingrediente que no se encuentra en mi recetario. Pas du tout!
Sacrebleu... ¡Te falta un poco de salero, criatura! ¡Así dejas a uno con más hambre que un Skitty!
Ce n'est pas possible! ¡Con tu ingrediente secreto me has hecho probar el sabor de la derrota!
¿Has venido a ver mi arte con la sartén? Si te arrimas, ¡acabaré contigo en vuelta y vuelta!
Con tan poca maña, ¡me estabas pidiendo a voces que te hiciera puré!
¡No me lo creo! He bajado un poco la guardia y me has pillado empanado. ¡Ahora estoy frito!
¡Soy el rey de los manjares! ¡El emperador de las delicatessen!
¡El emperador de las delicatessen se ha saciado! ¡Me he rebañado hasta el plato contigo, pequeñoa!
¡El emperador de las delicatessen te cede su trono! ¡Confío en que cuidarás bien de mi imperio!
¡Oye! ¿Estás dispuestoa a echarme una mano? ¡Es por el bien de mi futuro!
¡Tu derrota ha contribuido a que el futuro con el que siempre he soñado esté más y más cerca!
¿Pero es que no has pensado cómo puede afectar esto a mi futuro?
¿El talento de un oponente? ¡Es la excusa perfecta de los Entrenadores mediocres cuando pierden!
El talento no es algo que se pueda conseguir, al igual que la fuerza malgastada se echa a perder.
El talento es una ilusión y nada más que eso. Tu esfuerzo ha sido lo que te ha dado la victoria.
Como leí una vez en un libro extranjero: "El camino del Entrenador discurre junto al valor y el honor".
¿Y ahora qué quieres que haga? Me alejaré para no mancillar más tu honor.
¡Malditoa seas! ¡Has conseguido que mi camino y el del honor discurran ahora en direcciones opuestas!
Para mí, lo natural es no bajar la guardia y darlo todo. ¡El resultado del combate hablará por sí solo!
Cuéntame, ¿qué se siente al perder? Es un resultado que aún no conozco.
El resultado ha hablado por sí solo... y ha dicho mucho. ¡Al final mi esfuerzo ha sido en vano!
¡Hmmm! Lamento decirle al señorito la señorita que no estoy aquí para servirloa. ¡Faltaría más!
¡Hmmm! ¡Y que quede claro que yo solo estoy aquí para servir a mi señor!
No doy crédito a tanta fuerza... ¡Sí, señoritoa! ¡A su servicio, señoritoa!
¿Tiene todo listo el señoritola señorita? Pues si me lo permite, querría librar un combate contra usted.
Una fuerza equiparable a la de mi señor... pero espero que pueda sacarle un mayor partido.
¡Menudo desacierto! ¡Mi señor no va a dudar en darme un castigo ejemplar!
El linaje de mis señores se ha extinguido, así que no hay lealtad que valga.
Ay, si mi señor estuviera aún aquí para presenciar esto...
Un Mayordomo Leal sin su señor no es más que un estorbo errante.
¡Puf! ¡Mira que venirme con el uniforme del trabajo!
¡Yujuuu! ¡He ganado! ¡No me lo creo! Cuando gano, nunca me apetece volver a trabajar.
¡Jooo! ¡He perdido! ¡No hace gracia!
Ligo mucho cuando voy vestida así.
Los cuarentones son tan inocentes... Es justo eso lo que me gusta de ellos.
Aunque me siento bien por ligar tanto, a veces me siento algo superficial.
¡Holaaa! Necesitas descansar después de un duro día de trabajo.
¡Trabajas mucho! Ahora, dedícate a descansar, por favor.
¡Lo has hecho muy bien! ¡Eres muy fuerte!
Antes era una persona muy importante... pero ahora nadie quiere combatir conmigo.
Aunque siempre estés esperando el éxito, perderás si no te esfuerzas.
Con el tiempo, los gustos cambian. He tardado mucho tiempo en darme cuenta.
¡Mira que te gusta hacer poses! Si te gano, ¡tendrás que posar para mí!
No te muevas, por favor. Quiero dibujarte con esa cara.
¡No te muevas! Si haces de modelo, seguro que me saldrá una obra de arte.
Es muy importante tener sensibilidad en los combates. Así que, ¡siéntelo!
¡Tienes que sentirlo mucho más! ¡Así nunca vas a ganar ningún combate!
¡Muy bien! ¡Tienes muy buena sensibilidad!
¿Arte abstracto? Nah... ¡Eso era novedoso el año pasado! ¿O tienes predilección por lo "vintage"?
¿Has visto? ¡Estás desfasadoa! Si lo tuyo es el arte abstracto, ¡prueba a juntar unos cuantos Electrode!
Si al final el arte abstracto sí que se iba a llevar... ¡Solo hay que ver la cara que se me ha quedado!
La inspiración no me llega. ¡Necesito estímulos! ¡Que fluya la creatividad! ¿Me vas a ayudar tú?
¡Lo estoy viendo! ¡Mi vena artística fluye de nuevo! ¡Ven a mí, inspiración!
¡No! ¡No desaparezcas ahora! Creatividad, ¡regresa!
Los pinceles y los combates Pokémon son mi pasión. ¡Déjame que exprese mi creatividad!
¡Je, je! Aunque uno pierda puede pasárselo de lo lindo, ¿no? ¡Lo importante es quedarse a gusto!
Creo que me conformaré con mis lienzos. Total, ahí sí que puedo expresarme con total libertad.
¡Ha llegado el momento de demostrar de lo que soy capaz! ¡Prepárate!
¿Qué te parece? ¿Cómo han estado mis Pokémon? Genial, ¿a que sí?
¡Qué raro! No entiendo por qué he perdido.
¡Hola! Me da la impresión de que eres bastante fuerte. ¡Veamos!
¡Toma ya! ¡Chúpate esa! ¿Qué? ¿Qué te parecen mis Pokémon?
¡Qué brío! ¡Qué vigor! ¡Eres muy fuerte!
La única diversión que tiene un solitario como yo es ver a los Pokémon combatir.
¡Yupi! Los momentos como este son los que me hacen querer seguir con los Pokémon.
¡Guau! ¡Me has dejado para el arrastre!
Los Pokémon son populares en mi trabajo. ¡A los mayores también nos gustan!
¿A que no lo hago nada mal para combatir tan solo durante los descansos en el trabajo?
Los Pokémon nos hacen disfrutar tanto a los jóvenes como a los mayores.
A patinar se aprende patinando. A combatir, combatiendo. ¡Voy a ser más rápido que el viento!
Más que un viento, ¡soy un vendaval! ¡A ver quién se atreve a detenerme!
De llegar a ser rápido como el viento estoy ahora que ni me llega el aire. ¡Cómo cambian las cosas!
¡Les debo lealtad eterna a mis patines! ¡Son la fuerza que me lleva, me empuja y me llena!
¿Quieres hacer culpables de tu derrota a mis patines? ¡Tú mismoa!
¡Nooo! ¡¡Les he fallado a mis patines!!
¿Quién ha sido? ¿Quién dice que lo que yo hago no es patinar, sino resbalarme sobre ruedas?
Mis patines lo han dejado bien claro, ¿no? ¡Soy la victoria sobre ruedas!
¿Qué ocurre? ¿Ya no puedo ni resbalarme con gracia? ¡Mis días de Patinadora llegan a su fin!
Hoy he pasado por campos, montañas y valles... ¿No voy a poder pasarte a ti... por encima? ¡Ja!
¿No lo ves claro aún? Con mis patines, puedo pasar por-don-de-yo-quie-ra.
Te has pasado... ¡tres pueblos!
¡Alto ahí! Yo soy el guardián de los jardines del castillo. Una especie de ninja de las plantas, sí.
¡Ju, ju, ju! Las técnicas ninja de mis Pokémon no tienen rival. ¡Toma ya!
¡Ahí va la...! ¿Pero qué movimientos son esos? ¡Ni los he olido! ¿Tú también eres una ninja?
¡Alto ahí! ¡No te pases ni un pelo o te lo corto con mis tijeras de podar!
¡Ay, mi madre! Si lo sé, ni me molesto en sacar las tijeras. ¡No das ni para entrar en calor!
Te has desenvuelto mejor de lo que esperaba. ¡Te aguardaré quitándoles el óxido a mis tijeras!
Un buen equipo Pokémon es el ingrediente imprescindible para un buen combate Pokémon.
Creo que no le sabes sacar partido a los ingredientes que tienes a mano, majoa.
Es un hecho: no he sabido sacarle partido a los ingredientes que tengo en mi propio equipo.
Este será mi último combate. Estoy mentalizada.
Volveremos a vernos... O no.
Me he divertido mucho. Espero poder librar otro último combate.
¡Combatamos con propiedad, como corresponde a un Propietario propiamente dicho!
No puedes derrotar a un Propietario en su propio terreno.
El despropietarizador que me despropietarice... ¡Buen despropietarizador será!
Tener gente a tu cargo puede acabar resultando... una carga. No todos sirven para Propietario.
Si es que el éxito no tiene sabor ni olor, cuando te acostumbras es como si no existiera.
Dicen que, una vez cumplidos los 40, sientas la cabeza, pero yo aún ando buscando la mía.
Las mujeres maduras son también las que más saben...
Ahora tú me dices "Los mayores son un rollo" y yo "Cuando seas mayor lo entenderás". ¡Qué original!
Con la juventud se fue la inocencia... El tiempo no perdona.
¡Desde que soy Modelo, mi vida ha dado un giro total! ¡Soy una mujer nueva!
Si quieres que tu sueño se haga realidad, tienes que dejarte la piel en ello.
Hace seis meses era Karateka. Quién me ha visto y quién me ve, ¿eh?
Es mi primer día de luna de miel... y ya echo de menos mi casita.
¡Bueno, basta ya! ¡Me voy a casa! ¡Mamáaa!
Snif, snif... Cómo echo de menos el cocido de mi madre.
Turista, turista, ¿dónde está mi hotel?
Lo perdí anoche con tanto aguamiel.
¡Yo te daré otro, será de papel!
¡Estoy de luna de miel! ¡Que lo sepas! ¡Que yo no me voy sola ni al baño!
¿Te he dicho que estoy de luna de miel? ¡Pues eso, que no se te olvide!
Que sepas que tengo marido, aunque no esté aquí. Por cierto... ¿Sabías que estoy de luna de miel?
¡El dinero está para gastarlo, no para guardarlo bajo la almohada! ¡A levantar el país!
Para poder gastar, primero hay que ganar. ¿Lo pillas?
Hace tiempo que no visito a Venancio, el del colmado de la esquina...
Todo caballero que se precie debe paladear cada combate, ¿no crees?
Ningún caballero que se precie debe vanagloriarse con el sabor de la victoria.
Todo caballero que se precie debe aceptar el resultado del combate sin rechistar.
Permítame ayudar a mejorar sus aptitudes para el combate.
Permítame decirle que su nivel entrenando Pokémon equivale al de un Preescolar.
Permítame decirle que su nivel entrenando Pokémon es impresionante.
¿Qué te parecen las mujeres que ya conocemos tanto lo dulce como lo amargo de los combates?
A las mujeres de mi edad quizá nos falte la energía de las jovencitas, pero tenemos más experiencia.
¿Qué te han parecido los Pokémon de una mujer tan intrigante como yo?
¡Ju, ju, ju! ¡Me apetece disfrutar de un combate Pokémon! ¡Cuando quieras!
¡Ju, ju, ju! No esperaba ganar, pero mira tú por dónde... ¡he ganado!
¡Aaah! ¡Me quedo con tu cara! ¡Me las vas a pagar!
Los Pokémon son como los niños: cada uno tiene su carácter.
Aunque pierdas, no debes enfadarte con tus Pokémon. Ellos no tienen la culpa.
Es muy importante entrenar a cada Pokémon de acuerdo a su carácter.
¿Le estás enseñando a tus Pokémon buenos modales? No debes malcriarlos.
Por mucho que quieras a tus Pokémon, hay que regañarlos cuando hacen algo mal.
Tendrás problemas con tus Pokémon si no haces más que adularlos cada dos por tres.
Trata de corresponder la amistad de los Pokémon. Ellos nunca te traicionarán.
¡Esta victoria es la prueba de la amistad que me une a mis Pokémon!
Quizás debería empezar a hacerme amiga de más personas...
¿Quieres que te enseñe el truco para entrenar a los Pokémon como es debido?
El secreto para entrenar buenos Pokémon no es otro que atrapar buenos Pokémon.
Creo que no necesitas que te enseñe ningún truco, ¿verdad?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ Uy, pero si tengo visita... ¡y yo, con estos pelos! ¡Hola, preciosidad! ¡Estás en la Mansión Batalla! Ya sé que tú no has venido aquí para oírme hablar, precisamente, pero hay que ir paso a paso, criatura. Soy Nocta, una Dama del Combate y la menor de las cuatro hermanas. ¡Conmigo se rompió el molde! ¿Sabes que soy yo la propietaria de este antro? He tenido que trabajar mucho para ello, pero no me arrepiento en absoluto. ¡Yo soy así y así seguiré! Yo estoy a cargo de los Combates Individuales aquí en la Mansión Batalla. ¡Lo que oyes, cariño! Y ahora pórtate bien ¡y deja que me divierta de lo lindo contigo, ricura! Ya puedo oír a mis admiradores animándome... ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪
¿Qué te ha parecido, corazón? Doy juego, ¿o no? ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪ Aunque yo me he esforzado lo justo, si te soy sincera, cari, me ha encantado ver que tú sí que has puesto toda la carne en el asador. Sigue poniéndole ganas y conseguirás derrotarme. A fin de cuentas, la Mansión Batalla y yo estamos dispuestas a hacer que tu paso por aquí sea una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año!
¡Aúpaaa! ¡Eso sí que ha sido un combate! Te has portado como un campeóna campeona, monada. Aunque, si te soy sincera, me he cortado, ¿eh? ¡Claaaro! ¡Algunos visitantes no llevan muy bien que sea tan dura en su primera vez, ricura! Así que ya sabes: si quieres ver a una Nocta desenfrenada, entrena sin descanso y vuelve para que nos veamos las caras, corazón. Ahora voy a seguir con lo mío... ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
Ah, hola, eh... Bien... Bienvenidoa a la Mansión Batalla... Esto... A ver... Yo... Yo me llamo Vésper... y... Soy una de las Damas del Combate de la casa... Igual que mis hermanas... Somos... cuatro y yo soy... la tercera... O sea que hay una menor y dos mayores... O dos mayores y una menor, tanto monta, monta tanto... Bueno, no nos liemos... Mi especialidad es... ¿Cuál era?... Ah, sí... Los Combates Dobles. Y... Y... Eso, que... Que bueno... Que sí, que... Ah... ... Qué buen día hace hoy, ¿no? ¿Una hipoteca es una discoteca de hipopótamos? Oh, lo siento... Que me lío a hablar y no sé ni qué digo y los clientes prefieren ir directos al combate. Creo que habría que... ¡Empezar a combatir ya mismo!
¡Pe-pe-pe-pe-perdón! ¡Lo... Lo... Lo siento mucho! Yo no... ¡No quería! ¡No era mi intención ganar! ¡Yo quería perder, en serio! ¡Ay, madre, qué bochorno! No lo entiendo... Esto nunca me había pasado antes. ¿Será el estrés? ¿Es por mí? Yo que siempre dejo que me ganen... ¡Ay, ay, qué poca profesionalidad! La próxima vez, lo haré mejor... Por favor, no deje de visitar la Mansión Batalla.
Ah, esto... Ahora tendría que decir... ¡Que muy bien, felicidades! No sabía que fuera tan fuerte. Si lo llego a saber, habría combatido en serio... O sea, más en serio... Que no quiere decir que no lo haya hecho en serio, ¿me explico? La próxima vez, se lo pondré más difícil. Por favor, no deje de venir a la Mansión Batalla y echaremos otro combate.
¡Te doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Por si te interesa saber algo más sobre mí, soy la segunda mayor y además toda una experta en los Combates Triples. ¿Cómo te quedas? Hasta yo misma me sorprendo de lo divina que soy, oye. Pero dejemos de hablar de mí, aunque resulte tan interesante. Veamos hasta dónde llega tu fuerza, pequeño Entrenadora Entrenadora.
Tal y como supuse, me he hecho con la victoria. Pero claro, con lo divina que soy, es normal. ¿Eso es todo lo que tienes que mostrar? Y yo que pensaba que tenías potencial... Qué decepción. No tengo interés en Entrenadores que no me llegan a la suela del zapato. Si en algún momento crees que puedes estar a la altura de mi magnífico nivel, me dignaré a echar un combate contigo. Para que después digan que no soy altruista y no pienso en los demás, ja. Y si decides tirar la toalla, esfúmate de mi vista, porque no soporto a los perdedores.
Uf... Uf... Me cuesta respirar y todo. No lo habéis hecho del todo mal tu equipo Pokémon y tú, pero no te creas que te voy a dar una palmadita en la espalda, ¿eh? Lo que sí te voy a reconocer es que me lo he pasado bien combatiendo contra ti. De todas formas, estaba más interesada en dar un poco de espectáculo al público que en alzarme con la victoria, así que no te emociones, ¿eh? Que nadie me gana a divina, ¡ni a mis Pokémon! Sigue ganando combates y, si considero que te lo mereces, quizá te muestre mi verdadero potencial.
♪Si tiene tiempo libre, pásese por aquí.♪ ♪Y diga al aburrimiento: "tararí que te vi".♪ ♪Combata con nosotrooos, si quiere gozar.♪ ♪Aquí en Mansión Batalla, ¡es un no parar!♪ ¿Qué le parece? Es el estribillo de la canción con la que hemos lanzado nuestra campaña publicitaria. Uy, ¿pero dónde están mis modales? ¡Si no me he presentado ni nada! Yo soy la mayor de las cuatro hermanas que formamos el grupo de las Damas del Combate. Me llamo Aurora. ¡Es un placer conocerloa! Muchas gracias por honrarnos con su estupenda presencia en esta humilde Mansión Batalla. Tal vez sea más bien negada en estas lides, pero le prometo poner todo mi empeño y ahínco para hacer de su estancia aquí algo inolvidable.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? No se olvide de pasar por la Tienda PB al salir. Disponemos de un amplio surtido de productos de la máxima calidad, ideales como souvenir para una viajeroa como usted. Y ahora, con su permiso, me retiro. Me congratularía un montón volver a tener el honor de verloa de nuevo por aquí.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? No tenía ni pajolera idea de que poseyese tamaña destreza. No solo porque sea requetefuerte, sino porque también destila elegancia por los cuatro costados. Ji, ji, ji. Me ha entrado usted por el ojo derecho, ¿sabe? Ha sido verloa y ya me cae estupendamente. Espero de todo corazón que se pase por aquí y nos dé otra grata sorpresa cualquier día de estos. Hasta entonces, ¡que tenga una buena jornada!
¡Os doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Por si os interesa saber algo más sobre mí, soy la segunda mayor y toda una experta en los Combates Triples. Tenéis valor para enfrentaros en Combate Múltiple contra mí, porque, además, me acompaña... ... ... ¡Venga, Vésper! Tienes que presentarte, aunque no me extraña que no digas nada, porque tras mi grandiosa aparición, cualquiera queda eclipsado.
Meridia: Pché, ya hemos acabado, parece ser. Al final no habéis durado ni dos telediarios, ¿eh? De todas formas, para tener vuestra edad y enfrentaros a rivales de gran nivel como nosotras, no lo habéis hecho tan mal como esperaba. ¿No crees, Vésper? ... ¡Pero bueno, despierta, chica! Eres incorregible. ¿Cómo puedes no hacerme caso cuando estoy soltando un discurso tan divino? ¡Qué valor!
Meridia: Pché, no ha estado mal. Habéis conseguido imponeros a nuestra magnífica combinación, y eso no pasa todos los días. Aun así, mi verdadero potencial lo dejo para los Combates Triples... ahí reparto cera que da gusto. Y Vésper es un hacha en los Combates Dobles, que lo sepas. En retos como esos, seguro que te hacemos morder el polvo. ¿A que sí, Vésper?
¡Oh! Sí, lo siento. Ahora voy, Meridia... Ah... Esto... Yo me llamo Vésper y normalmente me encargo de los Combates Dobles. Y eso... ... Ay, lo siento, pero es que yo no soy muy... habladora, que digamos. ... ... ¿Bueno, qué? ¿Empezamos?
Vésper: ¿Eh? ¿Qué? ¿Cómo? ¿Has dicho algo, Meridia? Ay, lo siento... Estaba tan nerviosa que no sé lo que ha pasado en el combate, tengo una laguna mental. Snif... snif... ¿Eh? ¿Qué? ¡Ah, sí! Esto... ¡Que muchas gracias! Muchas gracias y vuelvan cuando lo deseen a la Mansión Batalla. ¡Hasta pronto!
Vésper: ¿Eh, que diga qué?... Hala, cómo te pasas, ¿no? Jo... Bueno, a ver... Disculpadme, pero no se me dan nada bien los Combates Múltiples. Es más, quiero dejar claro que si hemos perdido ha sido exclusivamente por mi culpa. ¡Les recomiendo que no esperen gran cosa de mí! De hecho, si quieren librar un combate, escojan lo que sea menos un Combate Múltiple... Jo, qué corte... Y ahora me retiro, pero no sin antes agradecerles el combate de hoy. Pues eso, que gracias y adiós.
¡Ah! Ho-ho-hola y bienvenidoa a la Mansión Batalla. Uf, a ver si lo digo bien... Muchas gracias por haber escogido librar contra nosotras un Combate Múltiple. Y eso... Y... Hoy se enfrentará a una servidora, Vésper... Y a mi hermana Aurora. Pues eso, que lo disfrute.
Vésper: ¡Mu-mu-muchas gracias! ¡Su equipo Pokémon es fantástico! Yo... ¡Seguiré entrenando duro para estar a la altura! ¡Así que venga a la Mansión Batalla cuando quiera!
Vésper: Ah... Esto... ¡Bien hecho! ¡No sabría decir cuál ha estado mejor! La verdad es que me pongo nerviosa... Cuando lucho contra desconocidos... ¡Estaba hecha un flan! ¡Ni me acuerdo de lo que he hecho! La próxima vez me esforzaré todavía más. Así que solicite un Combate Múltiple siempre que quiera.
Vésper, ¿estás lista? ¡Espabila, hija! ¿Ya estás hecha un manojo de nervios otra vez? Con lo importante que es presentarse debidamente ante clientes tan eminentes... Aunque seguramente hay algún que otro cliente al que le parecen monas las chicas tímidas que se sonrojan por nada. ¡Para gustos, los colores! Uy... ¡Qué bochorno! Nos han pillado in fraganti dándole al pico como dos cotorras. Nada, nada, comencemos el combate ya sin más prolegómenos. Tanto Vésper como yo prometemos poner todo nuestro empeño y ahínco para hacer su estancia inolvidable, aunque somos más bien reguleras.
Aurora: Gracias por este bello combate. ¿Han disfrutado con la actuación de Vésper y servidora? Pues tendrían que conocer a nuestras otras dos hermanas. Bueno, ahora debemos retirarnos. Será un placer recibirles de nuevo.
Aurora: Gracias por este bello combate. ¿Han disfrutado con nuestra actuación? Pues a Vésper se le dan de miedo los Combates Dobles. ¡Prueben a desafiarla en esa modalidad! Los Combates Rotatorios, en cambio, son lo mío. Bueno, ahora debemos retirarnos. Será un placer volver a contar con su presencia.
Has conseguido llegar hasta aquí, pero no te va a ser tan fácil a partir de ahora.
¡Jua! ¡Te lo dije! ¡Si es que todavía estás muy verde!
Antes te dije que no te iba a ser tan fácil, pero parece que me he equivocado.
Mis padres son Entrenadores Guays, así que de tal palo...
¡Mi objetivo es ser tan buen Entrenador Guay como mis padres!
Se supone que de tal palo, tal astilla. ¿Por qué he perdido entonces?
¿Adónde estabas mirando? ¡No me eches la culpa si pierdes!
¡Te lo dije! Si es que si no te concentras...
¡Vale, vale! Ya has ganado, ¡así que deja de mirarme así!
¡Papá! ¡Mamá! ¡Mirad qué bien lo hago!
¡Papá! ¡Mamá! ¿Habéis visto cómo lo hago? ¡He ganado!
¡Papá! ¡Mamá! ¡Tengo miedo! ¡Buaaah!
Estoy harto de estudiar, así que me he escapado.
¡Soy invencible! ¡Ya no quiero estudiar más!
¡No quiero! ¡No quiero volver! ¡Estoy harto de estudiar!
Cuando sea mayor, quiero tener éxito... y mucho dinero.
¡Mi sueño es ser millonario!
¡Algún día seré rico y te demostraré lo mucho que valgo!
No me importa nada lo que digas, pienses o hagas.
Lo que realmente importa es la gente que quieres, ¿verdad?
¡Me da lo mismo de lo que me tachen! Lo que importa es ser como eres, ¿verdad?
¡Es importante repartirse entre los estudios y los Pokémon!
¡Tienes que estudiar y entrenar más!
¡No puede ser! ¿Cómo es posible que haya perdido contra una persona tan descuidada?
Estoy podrido de dinero, así que tengo todo lo que quiero.
Los combates Pokémon son lo único que me divierte.
El dinero no siempre trae la felicidad.
¡Eso es! ¡Soy un Niño Bien!
¡Oh, oh, oh! ¡Cómo sois los plebeyos!
¡Guau! ¡Me has dado una lección de humildad! Muchas gracias.
Aunque esto no es más que un hobby, pienso esforzarme al máximo.
¡Anda, no te pongas así! ¡No pasa nada!
Es bueno combatir por diversión. ¡Yo lo hago porque me gusta!
Ayer estuve de fiesta... y hoy con los Pokémon... ¡Demasiada juerga!
Como tengo mucho dinero, no me hace falta trabajar.
¡Ya lo sé! ¡Ya sé que el jugar todo el rato no es nada bueno!
¡Vas a ver a mi equipo Pokémon preferido! ¡Al ataque!
¡Mi equipo Pokémon no tiene rival! ¡Mi nombre va a pasar a la historia!
No voy a llorar, ¿vale? Snif... ¡Algún día ganaré!
He venido a jugar en vez de mi compi porque le da miedo salir a la calle.
¿Has visto, compi? ¡He ganado por ti!
¡Jo! Me encantaría que mi compi saliera a jugar conmigo a la calle.
¡Encantada! Pórtate bien, ¿eh?
Los Pokémon son superdivertidos. ¡Te he ganado!
Aunque haya perdido, no pasa nada. ¡Ña, ña, ña, ñaaa, ña!
Mis padres están todo el día delante del ordenador. ¡Qué rollo!
¡No me gustan ni mis padres ni el ordenador! ¡Los Pokémon son mis únicos amigos!
En vez de pasar tanto tiempo delante del ordenador, deberían hablar más conmigo.
Viajo porque me apetece, sin objetivo alguno.
Soy como las gaviotas, voy y vengo con el viento.
¡Tú también deberías salir de viaje!
Bueno, vamos a tomárnoslo con calma... tanto el combate como la vida.
No me parece mal el ser temerario, pero todo tiene un límite, ¿no crees?
No pasa nada, ya habrá una próxima vez.
¡Oh, no! ¡No me digas que aquí hay que dejar propina!
Oh, bueno, si no hace falta dejar propina, no es tan mal sitio.
¡Bah! Me da igual. Paso de dejar propina.
¿A que no adivinas qué me viene a la cabeza siempre que salgo de viaje?
Que al final, como en casa, en ningún sitio.
Que, si puedes olvidar lo que has dejado atrás, es que no era tan importante.
Siempre he estado haciendo solamente lo que me gusta, por eso sirvo cafés.
Vida solo hay una, por eso deberías disfrutarla y hacer lo que te gusta.
Siempre estoy por aquí haciendo lo que me da la gana y sin preocupaciones.
¡Empecé este trabajo porque quería ver a la gente sonreír!
¡No me mires así! ¡Anda, sonríe, por favor!
Me da un poco de rabia, pero ha merecido la pena porque he podido verte sonreír.
¡Venga! ¡Empecemos! ¡No malgastemos nuestro tiempo!
Pero... ¿ya has terminado? ¡Con la cantidad de tiempo que nos queda!
Ya es hora. ¡No se puede alargar la cosa!
Estoy de negocios con mis Pokémon.
No eres muy fuerte. Lo siento, pero no vales para trabajar en mi negocio.
¡Vaya, vaya! ¡Eres bastante fuerte! ¿Te apetece trabajar en mi negocio?
¡Únete a un Club de Fans de Pokémon! ¡Te alegrará la vida!
¡Si te unes a un Club de Fans de Pokémon, te harás tan fuerte como yo!
Deberías apuntarte a un Club de Fans de Pokémon. ¡Te cambiará la vida!
¡Ya no soy un simple Pokéfan! ¡Soy un Pokéfan de primera!
¡Adoro a los Pokémon! ¡Los adoro, los adoro, los adooorooo!
¡Que no se te olvide! ¡Soy un Pokéfan de primera!
Amo, luego existo. ¡Soy el amor en persona!
El amor es fuerza.
Que no se te olvide. ¡Soy el amor personificado!
Aunque hay gente joven y guapa, debes saber que la juventud por sí sola no es sinónimo de belleza.
Si cuando era joven hubiera sabido todo lo que sé ahora, mi vida habría sido mucho más fácil.
La juventud hay que disfrutarla. ¡Ojalá me hubiera dado cuenta en su día!
Pero ¿tú quién te crees que eres para bloquear mi camino? ¿Una montaña o algo?
¡Yujuuu! ¡Ganéee! ¡Todavía puedo oír mi maravilloso grito de guerra! ¡Kiaaa!
Mi gozo en un pozo...
¡Sí! ¡Aquí estoy! El único, el inimitable... ¡el Montañero!
¡Anda! ¿Ya? ¡Qué rollo!
¡Recuerda que no se debe juzgar a las personas por su apariencia!
Lo que se tiene que hacer, se hace y punto. Llueva, nieve o haga sol.
¡Yo nací para el combate! ¡Soy un Entrenador de los pies a la cabeza!
¡Buf! Todo esto es culpa mía... ¡Voy a pedir perdón a mis Pokémon!
Combates y deporte: unos ganan y otros pierden. Es lo mismo, pero no es igual.
¿Cómo, que no he jugado limpio? Hay gente que no sabe perder...
No puede ser... ¡No me lo creo! ¡No puedo haber perdido!
Ay, qué cuco es mi Pokémoncito... ¿Sabes qué me ha dicho? ¡Que quiere ARRANCARTE LA CABEZA!
Oh, no te pongas así... Yo te cuidaré y BAILARÉ SOBRE TU TUMBA.
¡Mi Pokémoncito se ha quedado triste y azul, y con ganas de CORTARTE A CACHITOS!
Sientes la llamada de un misterioso Pokémon, como en un lejano sueño...
Y ahora ve a dormir... el sueño eterno...
Verme derrotada me hace sentir que la realidad supera la ficción.
¡Yo solo quiero a mis Pokémon! ¡El resto del mundo se puede ir a freír espárragos!
¡Ojalá todos se fueran a hacer gárgaras! ¡Odio a todo el mundo menos a mis Pokémon!
¿Por qué parecen estar disfrutando mis Pokémon?
Tú tienes tu propio camino, y yo el mío.
Seguiré mi camino... No sé hacer otra cosa.
Tu camino es muy empinado, pero no debes tirar la toalla. Yo te animaré... ¡Dale duro!
Si se te ocurre menospreciarnos, ¡haré trizas a tus Pokémon!
Te has quedado con la boca abierta al ver mi estilo en el combate, ¿a que sí?
¡Grrr! Procura que no te vuelva a ver por aquí. ¡Me he quedado con tu cara!
Aunque mis padres son Entrenadores Guays, yo soy el último de la clase.
Si mis padres vieran que me he convertido en un Chico Malo, seguro que se entristecerían.
Como no puedo ser tan bueno como mis padres, seré un Chico Malo, y de los que dan que hablar...
Entre tú y yo... Lo que yo quiero en realidad... es un novio normal que me haga mimos.
Será porque mi fuerza los echa p'atrás, que ninguno se me acerca.
¡Quiero brincar con mallas rosas por campos de algodón de azúcar como dos tortolitos!
Todo el mundo tiene un pasado oscuro, pero el mío es negro, directamente. No quieras saberlo.
Entre esto y lo otro y lo de más allá... Buf, mejor no me tires de la lengua.
Y si removemos bien, ya ni te explico... Pero oye, ¿yo por qué te estoy contando mi vida?
¿Te atreves a meterte conmigo, que soy punkarra de pura cepa? ¡Hay que tener narices!
Te perdono la vida por ahora... Así podremos echar un combate otro día.
Pierdo, pero con las botas puestas. Total, no me las quito ni pa dormir.
¡Vamos a saborear cada momento de este combate!
¡Oh, qué delicia! ¡Pero me ha sabido a poco!
Mmm, me he quedado con mal sabor de boca.
¡Yo no le temo a nada bajo el cielo! ¡En guardia!
Je, je, je... Algunas personas no saben cuál es su lugar...
No puedo hacer menos que reconocer tu fuerza.
Una manzana al día el médico te ahorraría. ¿Conoces el dicho?
De lo que se come, se cría. ¡Que la mejor medicina es la buena comida!
¿Quieres hacerte fuerte? ¡Pues a comer sano! ¡Tripa vacía, corazón sin alegría!
Lo veo y no lo creo... Eres... ¡La viva imagen de mi viejo señoritoa señorita!
Buf... En lo que a fuerza se refiere, al menos, no te pareces tanto.
Tienes su misma fuerza... Te lo ruego... ¡Déjame servirte!
El Concurso Internacional de Mayordomos Leales está al caer... ¡Practicaré contigo!
A ver, si gano sin querer... ¡Me hinco de rodillas y suplico perdón!
A ver, si caigo derrotado... ¡Es el momento de deshacerse en elogios!
¡Siempre de aquí para allá sin descanso, lamiendo las posaderas del señorito! ¡Que no soy un robot!
¡Ah, ojalá pudiera darme el gustazo de humillar así a ese déspota de...!
¡Panda de ricachones desagradecidos! ¡Nadie valora el esfuerzo que hago!
No perdamos el tiempo charlando. ¡A luchar!
¿Ya has tirado la toalla?
Grrr... Grrr... ¡Te acordarás de esta!
No tengo confianza en mí misma, por eso prefiero que alguien me diga qué hacer.
Menos mal que tú no eres quien manda aquí, porque fuerte lo que se dice fuerte...
¡Guau! ¡Qué fuerte! ¿Me permite que le trate de usted?
¿Ves esta ropa? ¡Pues que sepas que este uniforme lo he hecho yo solita!
¡Es el uniforme que sale en un anime! ¿A que mola? ¿A que me queda bien?
Me gustaría poder vivir dentro de un juego o en un manga para siempre.
No me gustan los trabajos normales, así que vivo del arte.
Los Pokémon me hacen sentir tan bien que quisiera convertirme en uno.
La verdad es que si pudiera tener un trabajo normal, abandonaría el mundo del arte...
¡Me encanta ver a mis Pokémon haciendo sus movimientos!
¡No hay nada que me haga sentir mejor que ver un movimiento Pokémon!
¡Guau! ¡Los movimientos Pokémon me dejan sin aliento!
¡No conozco la derrota! ¡Pero tú vas a saber lo que es!
La tristeza y el dolor de la derrota son arte, ¿no crees?
Parece que tú también conoces el valor de la derrota.
(Uy, qué bien. Unoa con pinta de pardilloa). ¡Ay, pobrecita yo, que nadie entiende mi arte!
Me encantaría pintarte un retrato... (¡Para venderlo por millones y forrarme!).
¡Pásate por mi estudio cuando quieras! (Fijo que, si loa engatuso, me compra algo).
Nuestro combate... será en sí mismo una obra de arte.
Voy a titular esta obra: "Más torpe y fríe melones".
Voy a titular esta obra: "La artista seductora pero perdedora".
¡Vendo garabatos de Pokémon a precio de oro! ¡Qué lista que soy!
Es sencillo como la tabla de multiplicar del cero. Tú dices que es arte... ¡y a vivir del cuento!
La culpa no es mía. Es de la gente, que se deja tomar el pelo de mala manera.
A veces los combates son peligrosos. ¡Ánimo, mis peques!
Parece que mis Pokémon están preparados para lo que sea. ¡Yupiii!
¡Puf! ¡Me has dejado para el arrastre!
¡Pasa, pasa, que no te va a doler! ¡Solo será un combatito de nada!
Solamente por haber ganado, me siento superfeliz.
Tranquilidad... Ya ha pasado todo...
No hago más que trabajar sin descanso. ¿Será que soy imprescindible?
A mi edad ya estoy curado de espantos, así que no se me engaña tan fácilmente.
Como dicen en mi pueblo, es mejor ser feliz que sabio.
Todavía estás muy verde con los Pokémon. ¡Yo soy el Operario legendario!
¡Deberías saber quién soy! ¡Nos vemos! ¡El Operario legendario se las pira!
¡Oye! ¡Acuérdate de quién soy! ¡Soy el Operario legendario!
¡Soy tan chulo que llevo patines sin frenos!
¡No puedo parar ni aunque quiera! ¡Y además no me da la gana de hacerlo!
¡Sabía yo que no tenía que comprar los patines en el todo a cien! ¡Que me la pegooo!
Me compré los patines para ver si ligaba un poco, pero las chicas siguen pasando de mi cara.
Patinar está pasado de moda, ¿verdad que sí?
Y encima soy un paquete en los combates... ¡Ya no sé qué hacer para ligar!
¡Con estos patines puedo atrapar al Pokémon más pintado! ¡Y al más rápido también!
No hay Entrenador ni Pokémon que escape a mis patines.
Soy rápida y no me rindo jamás. ¡Soy la cazadora perfecta!
¡Cinco segundos! ¿Me oyes? ¡Con eso me basta y me sobra para ganarte!
¿Cómo, que han sido más de cinco? ¡No en mi reloj!
Bah... es que si pasados cinco segundos no he vencido ya, pierdo la motivación.
Oye, oye. Aún no llevo mucho tiempo en esto, así que no pongas toda la carne en el asador, ¿vale?
Buf... Esto... No puede ser... Qué potra he tenido. Si no tengo ni idea, vamos.
Qué flipada de combate. He aprendido bastante de ti, así que no me importa haber perdido.
¡Aaaah! Buf... Me emociono tanto que en una de estas me va a dar un soponcio.
¡Qué lata! Cada vez que me pongo nervioso o me emociono, me entran unos tembleques que...
Aaaaay... ¡Aaaaah! Que me tiembla todo todito y no puedo parar.
¿Seguro que quieres echar un combate? Es que es verte y me da la impresión de que si sopla el viento vas a salir volando. Estás hecho una una tirillas.
¿Has visto? Estás que no te tienes en pie, chicoa. ¿Quieres que te traiga una silla? ¿Puedes andar?
¡Vaya sorpresa! Está claro que no hay que juzgar un libro por su portada. Me está bien empleado.
¡Eh, tú, Entrenadora! ¿Qué te parece si nos marcamos un combatito y así sudamos un poco?
Te he hecho sudar la gota gorda, ¿eh? Pero oye, eso está de buten, ¡que hay que entrenar!
Estoy sudando a mares, ¡pero me encanta! Significa que me he esforzado mucho en combate.
Yo no he elegido ser mujer, ni tampoco convertirme en adulta.
Tampoco he podido decidir el desarrollo de este combate.
Aparecer, luchar y desaparecer... ¿Acaso existimos para algo más? A veces me lo pregunto.
Aspira hondo y deja que mi embriagador perfume te cautive. Así sabrás cómo huele la victoria.
¡Pero no aspires tanto, que te vas a marear! Ya sabes, lo bueno, si breve... ¡dos veces bueno!
He de confesar que mi perfume no es más que el olor del suavizante corriente y moliente que uso.
La belleza de la naturaleza reside en lo intangible: por ejemplo, la expansión de la entropía.
Todo llega cuando tiene que llegar. Es mejor seguir el plan del universo y no luchar contra él.
¿No comprendes lo que te acabo de decir? Bueno, la verdad es que lo he leído por ahí y sonaba bien.
Tralarí, que te corto por aquí. Tralará, que te corto por allá. Podar, rimar, a mi corazón hacen brincar. Echemos un combate, que te voy a impresionar.
Tanto poda, poda tanto. Quiero decir que da igual lo que hagas, pues mi técnica y rimas son letales.
¿Cómo ha podido pasar esto? ¡Jamás se me ha roto un tiesto!
El plato fuerte del día... ¡sois tu equipo Pokémon y tú!
Aunque esté muy trillado, ha sido pan comido. ¡Si es que me lo pones en bandeja!
Creo que voy a volver a la cocina... a tragarme mi orgullo con patatas.
¡Ven p'aquí, que le voy a dar un repaso a tu equipo que no van a saber ni dónde s'han metío!
¿T'has quedao con eso? ¡Mi equipo y yo somos la caña de Kalos!
Vaya papelón he hecho... Te quería vacilar y me has puesto en cintura.
Los recuerdos de un viaje permanecen para toda la eternidad, y las fotografías también. ¡Prepárate, que quizá salgas en alguna!
Te voy a prestar la cámara para que me saques una fotografía con mi pose de victoria, je, je.
¡Esta foto la borro! Menudo bochorno... ¿Quién querría recordar semejante derrota?
¡Estoy harto de tanto lugar turístico, restaurantes lujosos y tiendas de regalos!
¡Esta no es forma de pasar una luna de miel! Tan solo hacemos lo que ella quiere...
Por tu bien, recuerda bien esto: en la luna de miel te darás cuenta de que ya es demasiado tarde.
Por fin he hecho algo en lo que llevaba tiempo pensando: he dejado mi hogar y me he convertido en un Turista. ¡Voy a visitar todo el mundo!
Todo el mundo debería viajar más... aunque no se tenga mucho dinero y toque ir a hoteluchos.
Lo tengo claro: iré al pueblo a despedirme de mi familia y recorreré el mundo en solitario.
Al surcar con ímpetu los cielos como un pájaro, siempre dejo una estela detrás de mí.
Y ahora me preparo para despegar, porque a ti ya te he despegado a base de bien en el combate.
Vaya, me has obligado a realizar un aterrizaje forzoso. Aún me faltan muchas horas de vuelo...
No le voy a desvelar el secreto a mi marido, pero hace tiempo yo era una Chica Mala.
Me pregunto si es buena idea olvidar esos detalles de mi pasado y continuar con mi nueva vida...
¡Vete por donde has venido! O si no, te voy a dar la brasa con historias de mi marido.
Voy a entablar combate contra ti con el Pokémon que me confió mi querido al pedir mi mano.
Esta victoria ha confirmado el amor que siento por mi querido. ¡Seremos felices para siempre!
Vaya... ¿Acaso significa esto que nuestro amor no está predestinado? Qué derrota tan agria...
He entrenado a mis Pokémon en una técnica ultrasecreta.
Dependiendo de cómo los críes, tus Pokémon te saldrán fuertes o debiluchos.
Hmmm... No tendría que haber acabado así. ¡Creo que la he liado parda!
¿Quieres que te enseñe la mejor forma de criar Pokémon?
Lo puedes leer en mi libro. ¡Cómpratelo si quieres mejorar esa técnica tan cutre!
Te vendría bien ver el DVD que publiqué. Ahí tienes los mejores trucos para Pokémon.
¡Los Pokémon son mi familia! ¡Ahora verás lo unidos que estamos!
¡Yupiii! ¡Hermanos! ¡Hermanas! ¡La familia es invencible!
¡Nooo! ¡Mi familia! ¡¿Cómo te atreves?!
Creo que no importa que se te dé bien o mal lo que te gusta, ¿no crees?
Se me dan bien los combates, aunque, la verdad, no es que me gusten mucho.
Entre el trabajo y lo que me gusta, me siento plena. No necesito nada más.
Te lo voy a poner fácil para que lo entiendas: es imposible que me ganes.
¡Ya te dije que no había forma de que me ganaras! Es lo que tiene ser débil.
¡Ahí va! Eres bastante fuerte, ¿lo sabías?
No me subestimes por ser mayor. Ya verás qué sorpresa tengo bajo la manga.
Quien no oye consejo no llega a viejo. Quizás te tendría que dar alguno, ¿no?
¡Vaya con la artrosis! ¡Vergüenza me daría a mí vapulear a un anciano!
Quiero jubilarme de una vez, pero como no tengo sucesora...
Si adoptara a alguien como tú, estaría mucho más tranquila.
Me recuerdas mucho a mi hijo. Él también se está esforzando mucho.
Cuando veo a alguien tan joven como tú, me pongo triste por mis años perdidos.
Alguien como tú, en la flor de la juventud, me hace darme cuenta de lo mayor que estoy.
El brillo de los ojos, la tersura de la piel... ¡Eso es algo que nunca más tendré!
Oye, ¿crees que este kimono es demasiado llamativo? De todas formas, será mejor que aproveche ahora que aún soy joven.
Por desgracia, la moda y la belleza tienen fecha de caducidad, impuesta por la edad de una misma.
Seguro que cuando tenga más edad no podré ir por ahí retando a la gente. ¡Tengo que aprovechar!
Según me dijo mi abuela, este kimono ha pasado de generación en generación, así que te puedes imaginar lo importante que resulta para mí.
¡Eh, no te acerques demasiado a mí! No quiero que manches mi kimono por nada del mundo.
Por muchas generaciones que hayan pasado, yo casi preferiría ponerme encima un mantel...
¿Qué tal? ¡Soy el más mejor del mundo mundial!
¿Has visto? ¡Vaya paliza te he dado, chavala!
Bah, para mí no era un combate y no me lo he tomado en serio. La próxima vez ya verás...
No hay ni un momento de mi vida en el que no me emplee al máximo. Venga, ¡muéstrame Pokémon bien fuertes para emplearme a fondo!
¿Qué te ha parecido eso? Mis Pokémon son como yo: lo dan todo, ya sea en la vida o en el combate.
¡Nooo! ¡Aún no se ha acabado! Mis Pokémon aún se pueden tener en pie. ¡Venga, demostrádselo!
¡Mis investigaciones harán del mundo un lugar mejor!
El mundo está en buenas manos... ¡en las manos de un cerebrito como yo!
¡Soy un genio! ¿Cómo es posible que pierda contra alguien como tú?
Lo he dado todo por mi investigación: mi familia, mis amigos... ¡todo!
Creo que no está mal el dedicar tu vida al estudio. Ya ves, a mí me ha dado resultado.
A veces el estar sumido en el estudio te hace sentir muy solo.
Oye, ¿te importaría ayudarme con mi experimento?
¡Guau! ¡Mi experimento ha sido todo un éxito!
Vaya... Mi experimento ha fracasado.
¡Mis Pokémon están rebosantes de energía! ¡Prepárate!
Como era de esperar, he ganado. ¡Ji, ji, ji! ¡Tengo la fuerza de la ciencia de mi lado!
¡Vaya! ¡Has superado el poder de la ciencia! ¡Tus Pokémon son fortísimos!
Si pierdes, tienes que ayudarme a probar una nueva medicina, ¿vale?
¡Ji, ji, ji! ¡Has perdido! Tómate esta medicina a ver qué tal.
¡Jooo! Casi lo consigo. ¡Con lo difícil que es encontrar buenos ayudantes!
Mi tema de estudio es la competitividad de la gente.
Se dice que la gente se enfada si pierde. ¿Es cierto eso? Como acabas de perder...
Se dice que la gente se vuelve rencorosa al perder. ¿Es rencor lo que siento ahora?
¡¡¡Concentración!!!
¡Fuaaa!
¡Aaauuu!
La belleza es efímera. Las palabras sobran durante el combate.
Lo que más me desagrada son los Entrenadores que combaten por deporte.
La derrota no tiene valor alguno. Cuando eres derrotado, sobran las palabras.
¡Jua! Si pierdes, ¡te convertiré en Pokémon!
¡Ji, ji, ji! ¡Desde ahora serás mi Pokémon!
¡La próxima vez, te ganaré! ¡Ya lo verás!
Por lo general escucho música clásica, pero cuando pierdo, necesito algo más movido para animarme.
Menos mal que no he perdido, porque ahora mismo no me apetecía escuchar una canción animada.
Me temo que voy a tener que rescatar la cinta de música moderna para animarme tras esta derrota.
Je, je. A mí no me la das: tú practicas las artes oscuras y provienes de otro planeta, ¿a que sí?
¡¿Por qué?! ¡Te has dejado ganar a propósito! ¿Qué pretendes? ¿Acaso se trata de una trampa?
Maldición... Al final he caído ante las fuerzas oscuras del más allá. ¿Qué ocurrirá ahora?
Vaya, se te ve muy feliz. Estar a tu lado me provoca sarpullido.
Ahora que has comprobado que la vida no es de color rosa, quizá incluso podamos ser amigoas.
Cuando veo a alguien feliz, siento un odio negro y peludo. Sí, el mundo me ha hecho así.
Te felicito por atreverte a desafiar al poseedor de la patada espacial... ¡Yo!
¡Jua! ¡Ni me hizo falta usar mi patada espacial!
Así que cuando me desafiaste a un combate, no tenía nada que ver con mi patada...
¿Y mi kimono? ¡Kiaaa! ¿Ya está lavado? ¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Ya está! ¡Kiaaa! Intenta apreciar más tu vida. ¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Bien hecho! ¡Kiaaa! Lo intenté, pero nada... ¡Kiaaa!
¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Kiaaa!
¡Kiaaa!
No te preocupes por el qué dirán. Contra mí puedes darte el lujo de perder.
Venga, no te preocupes por nada y duérmete.
Las despedidas son difíciles, pero creo que ya es hora.
¿Todo listo? Creo que con un solo brazo me será más que suficiente.
¡Qué lástima! Luego la gente me va a acusar de abusona.
¡¿Cómo te atreves a ganarme?! ¿Se puede saber quién te crees que eres?
Si pudiera, me gustaría luchar en lugar de los Pokémon...
¡Siento que me falta algo! Ojalá hubiera más acción en mi vida...
Me hierve la sangre de la emoción. ¡Quiero luchar!
¡Oye! ¡Espera! Venga, ¡vamos a echar un combate!
¡El enemigo ha caído! ¡La victoria es nuestra!
¡Espera! Piedad, por favor... ¡Piedad!
Cuando vives rodeado de naturaleza, incluso lo peor se hace más llevadero.
Aunque haya ganado, nada es importante comparado con la madre naturaleza.
Aunque haya perdido, nada es importante comparado con la madre naturaleza.
Aunque esté así vestido, en realidad soy un chico de ciudad. ¡Quiero ir al campo!
¿De dónde eres? ¿Vienes del campo? Si es así, vente a verme de vez en cuando.
Al ser un chico de ciudad, no tengo un pueblo al que poder volver. ¡Jo!
Yo protejo la naturaleza y los Pokémon que viven en ella.
Si hay alguien que se atreva a dañar la naturaleza, ¡ahí estaré yo para defenderla!
¡Cuida de la naturaleza si no quieres vértelas conmigo!
Uno tiene que estar muy atento si quiere cuidar de la naturaleza y de los Pokémon.
Estoy tratando de concienciar a la gente de la importancia de cuidar de la naturaleza.
Hay que concienciarse y plantar árboles, y proteger los bosques y a los Pokémon...
¡Oye, tú! ¡Aquí se termina tu paseo!
Todavía tienes mucho que aprender. Te podría dar un entrenamiento especial.
Pues voy a necesitar algo más de entrenamiento si quiero pararte los pies...
¡Estoy superseguro de que te voy a ganar! ¡Te voy a dar para el pelo!
¡Que sepas que lo doy todo en cada combate Pokémon! ¡Lo llevo en el alma!
¡Nooo! ¡Buaaah! ¡Buaaah! Snif, snif... Ya no lo haré más, ¡lo prometo!
¡No debes medir la fuerza del oponente por su apariencia! ¡Te lo demostraré!
¡Te lo dije! Y que sepas que no ha sido cuestión de suerte, sino de fuerza.
La gente me dice que soy un genio en los combates. ¡No pensaba que pudiera perder!
Por suerte, empecé a ser un Entrenador Guay justo en el momento oportuno.
La gente lucha y se vuelve más fuerte cuando persigue su sueño, ¿verdad?
Aunque la gente considera que soy guay, la verdad es que no lo soy tanto.
¡Te voy a enseñar quién es la verdadera protagonista de esta historia!
¡Yo soy la verdadera protagonista! ¡No eres más que un personaje secundario!
Pues no, parece que, después de todo, tú eres ella protagonista.
Que sepas que soy muy fuerte y que solo quiero luchar contra Pokémon fuertes.
¡Desaparece de mi vista! ¡Todavía no puedo creer que me haya rebajado contigo!
¡Vaya, vaya, vaya! ¡Pero mira lo que tenemos aquí! ¡Estoy muy satisfecha!
La gente guay como yo nunca quiere dejar de combatir.
Por más que combato, nunca es suficiente. ¿Significa eso que soy buena Entrenadora?
Parece que te has acostumbrado a los combates. Podrías ser muy guay.
Puedo ver en tus ojos la desesperación. Venga, ¡cuando quieras!
Ha sido una pérdida de tiempo, como pensaba. Deberías empezar a entrenar desde cero.
Vaya, te he subestimado... ¿O acaso estabas haciéndote el debiluchola debilucha?
¡Oye, tú! ¿A que soy todo un dandi?
No se puede esperar menos de un dandi como yo. Está mal decirlo, pero soy la leche.
Mi expresión está teñida de amargura. Es lo que pasa cuando no eres más que un dandi.
Los mocosos que no saben nada, no tienen la menor oportunidad ante mí.
Como esperaba, ganar a un amateur como tú ha sido tarea fácil. (¡Uf! ¡Por los pelos!).
¡Ja! No es el do-re-mi del combate... ¡Es el A-B-C! ¡Que no te enteras!
Me encuentro mal. ¡Deberías tener más consideración con tus mayores!
¡Era todo mentira! ¡Estoy como una rosa! ¡Jua, ja, ja!
No me puedo creer que no te lo hayas creído. ¡Eres bastante fuerte!
Vas a saborear la fuerza de una Veterana como yo. ¡Te vas a enterar!
¿Qué? ¿Te gustaron los Pokémon de una Veterana como yo? Ya estoy acostumbrada.
Combatir es la sal de la vida... pero yo he estado un poco sosa.
¡Anda! ¡Qué monada! Seré buena contigo, así que no temas.
De verdad que eres adorable... Espero volver a verte pronto.
Tanto tú como el combate habéis estado geniales. Espero que volvamos a vernos.
Pero ¿tú no eres todavía demasiado joven? ¿Quién te ha dejado venir aquí?
No es que seas horrible, pero todavía estás muy verde, así que vete a entrenar un rato.
Mira tú... ¡Me has sorprendido! ¡Eres bastante fuerte!
¡No me gusta que me llamen Veterana! Todavía no soy más que una jovencita.
Todavía estás muy verde, tanto en el amor como con los Pokémon.
Aunque ya estoy un poco mayor, ¡soy joven de corazón!
¡Soy el Mochilero más fuerte de todos! ¡Llevo la mochila llenita de Pokémon!
¡Jua, ja, ja! ¿Cómo te has quedado? Flipando con mi fuerza inconmensurable, claro.
¡Todavía me quedan más Pokémon en mi...! ¡Ah! Pues la verdad es que no.
No salí de viaje porque ansiara libertad.
Me pregunto si realmente necesito llevar tantas cosas conmigo...
Creo que se me ha hecho un agujero en la mochila. ¡Se me está quedando vacía!
¡Qué cansino es esto de ganar siempre con mis Pokémon!
¡Qué tedio! Me repatea hasta decir basta esta sensación perpetua de victoria.
¡No lo decía en serio, mequetrefe! Era un decir.
Por mucho que digan que a los ricos no les gusta combatir y que prefieren una vida tranquila, ¡discrepo! Cuando estoy en un combate, ¡me siento viva!
Me encanta lo que siento tras ganar un combate: algo parecido a cuando cierro un contrato jugoso.
Si quieres llegar lejos, entrena todo lo que puedas y empléate siempre a fondo.
¡Oye! ¡No te vayas! ¡Mira qué Pokémon tengo!
Es para sentir orgullo, ¿verdad?
¡Pero bueno! ¡No los molestes! ¡Déjalos en paz, por favor!
Este uniforme no es más que un atuendo para trabajar y ganarme la vida.
En realidad, los días que no trabajo soy un Entrenador Guay.
La cosa es que, como no gano mucho, voy a tener que vestir así por mucho tiempo.
Mis Pokémon de confianza son los más fuertes. ¡No pueden perder!
¡Ji, ji, ji! ¿Es que acaso te creías que ibas a ganar a mis Pokémon de confianza?
¡Jooo! ¡No es justo! ¡No me gusta perder!
¿No crees que sería genial que hubiera un restaurante de Pokémon?
Con un menú completo que le gustara a la gente...
¡Me refiero a un restaurante PARA los Pokémon!
Lolailo, lolailo...
Lolailo...
Lolailo...
Soy la ira de las montañas, ¡tu peor pesadilla! ¡Jua, ja, ja!
¡Jua, ja, ja! ¡Todavía te falta mucho hasta que puedas escalar una montaña como yo!
¡Por fin has conseguido llegar a la cima! ¡Muy bien hecho!
Voy a mostrarte un espectáculo tan impresionante que te voy a dejar con la boca abierta.
Te convertirás en un adultoa adulta cuando sepas disfrutar de un buen combate sin pensar en el resultado.
Vaya, ¡cómo te las gastas! Estás que echas fuego.
Soy la guerrera del amor que lucha por el bien. Y en el nombre del amor... ¡te castigaré!
¡Mi victoria servirá para propagar el amor a todos los rincones de este mundo!
No puedo perder... He de proteger el amor en el mundo...
Los lugares siniestros me vienen bien para así poder acostumbrarme. Al fin y al cabo, quiero vivir en un cementerio.
Los lugares que rebosan energía son interesantes, pero prefiero los que rebosan misterio.
Quiero vivir en un cementerio donde la vida comience a partir de medianoche.
Aunque no lo parezca, hace tiempo era una chica muy guapetona y más coqueta; una Modelo, vaya.
Causo furor entre los fantasmas, pero es una pena, porque no podemos ni siquiera abrazarnos.
Cuando mi novio me dejó, pillé tal depre que dejé mi imagen un poco de lado. ¡Mira qué pintas llevo!
Si fuera un Pokémon, no dejaría que nadie me regañara.
Si eres un Pokémon, no hay quien se atreva a regañarte. Son lo más, ¿verdad?
Te gusta la bronca tanto como a mí. Vamos a ser colegas, ¿vale?
Si mis amigos virtuales me vieran así vestido, no se meterían conmigo.
Me ha costado un montón ganarte. Esto de los Pokémon no es lo mío.
¡Buaaah! Si es que me tenía que haber quedado en casa para darle al ordenador.
No tengo nada contra ti, pero me he levantado con el pie izquierdo y lo voy a pagar con tus Pokémon.
¡Perdón! No tienes la culpa de que hoy esté de mal humor. Pero bueno, un combate es un combate.
¡Eso ha dolido! Pero bueno, es lo que tienen los combates, ¿no?
¡Eh, tú! Déjate de cháchara y vamos a combatir ya, que no tengo todo el tiempo del mundo.
¿A que no te gusta perder? Pues para la próxima vez ya sabes: a entrenar más y a lloriquear menos.
¡Tomaaa! Me encanta que seas tan fuerte. Pero tú prueba a echarme un pulso y ya verás, ja.
El menú que tengo preparado para el combate me va a granjear tal victoria que te dejará un regusto un tanto amargo.
¿Qué te ha parecido? Mi victoria ha sido deliciosa; tanto que me voy a relamer, ja, ja.
Eh, ¿adónde te crees que vas? Nada de levantarse de la mesa hasta que termines todo el plato.
Slurps... Ay, se me cae la baba solo de ver a esos Pokémon tan ricos con esa ricura de Entrenadora.
Ya ves, me he merendado a tus Pokémon. Ha sido pan comido.
Je, je, je. Esta vez te has salido con la tuya. ¡Pero la próxima vez te voy a comer con patatas!
El trabajo de Mayordomo Leal era muy duro. Solo podía permitirme dos minutos de sueño al día.
¿Mayordomo Leal o mero sirviente? Esa es la cuestión.
¡Es hora de dar un giro a mi vida! ¡No podía soportar más ese trabajo!
Ya estoy hasta el gorro de servir a los demás... ¡Ahora me vas a servir tú!
Vas servidoa si crees que ganar es siempre fácil. A partir de hoy me llamarás "mi señor".
¡Eh! ¿Adónde crees que vas? Necesito un mayordomoa sirvienta y tú tienes todas las papeletas.
Si yo gano, tendrás que encargarte de hacer la limpieza.
Bueno, pues a partir de ahora, tendrás que dirigirte a mí como "mi señora".
¡Algún día estarás a mi servicio! ¡Acuérdate de lo que te digo!
¡Jooo! ¡Qué raro! ¡Estoy hecha polvo!
Estoy para el arrastre... Me tiemblan las rodillas del cansancio.
¡No me puedo ni mover! Creo que me voy a ir a casa.
Una persona como tú no puede apreciar la belleza que estoy buscando.
A un siervo de la belleza como yo la fealdad de la derrota no le resulta apropiada.
¿Es que acaso eres tú la verdadera belleza que tanto he buscado todo este tiempo?
Quiero pasarme lo que me queda de vida dibujando y viviendo junto a los Pokémon.
Con el tiempo, los momentos amargos se van transformando en buenos recuerdos.
Los años no perdonan, así que es mejor lanzarse a la aventura cuando se es joven.
No te voy a quitar el ojo de encima. ¡Venga, disputemos un combate apasionante!
¿Ya está? ¿Abandonas así, porque te da la gana? ¡De eso nada! No soporto las malas artes.
Ji, ji, ji. ¿Seguro que ya has combatido bastante? Tu destreza podría ser el artífice de tu éxito.
Je, je. ¡Tengo mucho arte dentro de mí! Y está expuesto en la calle, como debe ser.
¿Quién necesita museos o galerías de arte? ¡Los muros de las calles son mis lienzos!
Soy una grafitera empedernida, me dedico a ello cada día: ¡el grafiti es un símbolo de juventud!
Si lo haces como es debido, seguramente el resultado será bueno.
Mi lema es hacer las cosas como es debido. Tú también deberías aplicarte el cuento.
A veces, aun haciéndolo como es debido, el resultado no acompaña.
Vengo de una isla lejana a pasármelo bien. ¡Encantado!
¡Me declaro victorioso! ¡Jua, ja, ja!
Todavía no estoy preparado. ¿Te importaría hacerme discípulo tuyo?
Mi mujer siempre se enfada conmigo porque estoy todo el tiempo con los Pokémon.
Me lo paso tan bien que es imposible que nadie me gane. ¡Yupi!
No quiero irme a casa. ¡Me espera una que para qué!
Para mí la felicidad del día a día es estar con mis Pokémon.
Cuando estoy con mis Pokémon, no hay día que sea aburrido.
Me da mucha envidia ver a alguien tan brillante como tú.
¡La pasión corre por mis venas y libero adrenalina a saco! Vas a ser un mero espectadora mera espectadora de mi show.
Uno solo saca a relucir todo su potencial cuando está verdaderamente acorralado.
Cuanta más adrenalina liberes, más se agudizarán tus sentidos. Tiene su peligro, ¡pero es un vicio!
Oye, no te enfades aunque te gane, ¿vale? Al fin y al cabo, es solo un juego.
¡Enfadarse por esta nimiedad es una bobada! Mira que no habrá cosas más importantes...
Aquí no hay vencedores ni vencidos. Lo importante es participar... y pasarlo bien.
Para correr lo más rápido posible hace falta limitar la fricción y aumentar la aerodinámica.
Me gustaría fundirme con el paisaje que observo cuando voy patinando a toda pastilla.
Tal vez habría podido correr más rápido si tú hubieses opuesto menos resistencia.
Soy la chica cañón de la que habla toda la ciudad. Y no solo por mi belleza, ¡también por mi velocidad!
¡Soy rápida, fuerte y mona! ¡Hago honor a mi apodo!
¡Pum! Me ha salido el tiro por la culata. ¡Pero al menos lo he pasado cañón!
Quedas avisadoa, jovencitoa: tengo una fuerza de padre y muy señor mío. Luego no te quejes.
Vaya... Menudo ridículo más espantoso el tuyo. Esto es lo que pasa cuando no puedes elegir rival.
¡Espera un momento, jovenzueloa! ¡Aún no he dicho mi última palabra!
No confundas el fin con los medios. Es lo que me enseñó mi maestro.
Los combates y demás vendrían a ser los medios. Y el fin es, precisamente, la victoria.
Derrotarme a mí... ¿para qué? ¿Cuál es tu fin?
¡Hala! Vaya presa más facilona tengo delante. ¡Que dé comienzo la caza!
Si la presa no trata de zafarse de su depredadora con más fuerza, ¡el combate no tiene emoción!
Vaya, de cazadora he pasado a cazada. ¡Qué fuerza! Y digo yo... ¿no puedo continuar?
Mi equipo Pokémon es lo más preciado para mí. Disfrútalo en todo su esplendor.
A tu equipo Pokémon le falta un poco de pegada, ¿eh?
¡Vaya equipo Pokémon más majo que tienes! ¿Qué te parece si hacemos un intercambio?
Un buen Cocinero domina las especias, como un buen Entrenador domina las especies.
Tienes un estilo de lucha algo insípido, la verdad es que no me ha dejado buen sabor de boca.
Quería saborear las dulces mieles del éxito, pero he acabado sufriendo una amarga derrota.
La fama de una especialidad regional es inversamente proporcional a la calidad de su sabor.
Si esperas demasiado de una especialidad culinaria, luego te puedes llevar un buen chasco.
A todo el mundo le embarga la emoción cuando ve que algo supera todas sus expectativas.
Ha llegado la hora de comportarse y asistir a la clase sobre combates Pokémon que voy a impartir.
Menuda lección que te acabo de dar. Hala, un suspenso como una casa.
Vaya repaso que me has metido, ¿eh? ¡Te mereces un sobresaliente!
Oye... ¿A ti desde cuándo te gustan los Pokémon?
Yo creo que me gustarán toda la vida. Por lo menos eso es lo que pensaba...
Lo esencial realmente no es desde cuándo te gustan, sino hasta cuándo.
Me suelen llamar "guapa" a menudo, pero me repugna que solo sea por hacerme un cumplido.
Pero si hasta a las viejas decrépitas les dicen de vez en cuando "¡está usted muy guapa, Gertrudis!".
Yo lo tengo claro: me dan asquito los que piropean a cualquier mujer, tenga la edad que tenga. ¡Puaj!
¡Venga, espabila! ¡Que no tengo todo el día, tú! ¡Me importan un comino los preparativos!
Tanto remordimiento por el pasado o inquietud por el futuro... ¡Lo que importa es el presente!
Los recuerdos son eso: meras huellas del pasado. Yo creo que tengo amnesia, pero no me acuerdo.
¡Ueeeh!, ¿no sabrá dónde anda mi novia? Porque debe de haberse perdido, la muy cazurra. ¡No se la puede sacar del pueblo!
Vaya somanta que te he metío, zanguangoa. Desde luego, estos de la ciudá son unos esmirriaos.
Es la primera vez que venimos a una ciudá asín de grande... Y claro, después pasa lo que pasa.
¿No tienes la impresión de que, cuando vas en un viaje organizado, no estás viajando en absoluto?
Yo me paso todo el día encerrado en casa. Si salir de ella es una odisea, ¡viajar no digamos!
Con el valor que he tenido que reunir para irme de viaje... ¡Ojalá no hubiera salido de mi habitación!
¿Pero dónde se habrá metido mi marido? Aaay, qué cruz... ¡Es un caso perdido!
Recién casados y ya me deja plantada... ¡Solo faltaría que me dejase por otra tan rápido!
Buf, tú aún eres más indomable que mi marido... Ay, por favor, ¡qué será de mí!
A mi marido le ha debido de sentar algo mal, porque no ha salido del baño en todo el día. ¡Mejor que mejor! ¡Así tengo tiempo para mí sola!
Aah, me siento despreocupada y ligera cual pluma. Si es que no hay nada como ir a tu propio aire.
La verdad es que yo también tengo retortijones, pero, con tal de estar sola, me aguanto.
Estos pequeñajos se me han hecho muy grandes ya... ¡Ya no me caben en la mano!
Ya no tienes nada que hacer. ¡Mis niños son imparables!
¡Por fin mis pequeños se han callado! ¡Gracias por tu ayuda!
Déjame medir la fuerza de los Pokémon que has entrenado.
Pero ¿adónde crees que vas con ese nivel? Me has decepcionado.
¡Eres de lo que no hay! ¡Menudo equipo Pokémon que has entrenado!
Haz el favor de observar bien a mis Pokémon. ¡Estoy superorgullosa!
¡Estoy superorgullosa! ¡Para mí estos Pokémon son como un tesoro!
¡Vaya! ¡Eres genial! ¡No solo eres fuerte, sino que también tienes mucho estilo!
Soy una Criapokémon de primera. ¡Puedo adiestrar a cualquier Pokémon!
¿Qué te han parecido mis Pokémon? De pura raza, ¿verdad?
Estoy demasiado apegada a mis Pokémon. Tenía que haber visto que son débiles...
¡Adelaaante! ¡Prepárate para un caballeroso combate! ¡Del que saldré victorioso, claro!
¡Jaa, ja! ¡Si fuera un caballero, te habría dejado ganar! ¡Pero traicionaría a mi honra!
¡Maldición! ¡No olvidaré esta afrenta! ¡Algún día me vengaré de ti!
Hace mucho mi jefe me lo dijo: "¡Los ojos! ¡Apunta bien a los ojos!".
Mi jefe tenía razón. ¡Muchas gracias, jefe!
No me puedo creer que haya perdido contra una joven como tú. ¡Perdóname, jefe!
Con los años, una se acostumbra al lujo y luego es imposible dejarlo.
Sé que soy muy estricta con los niños, pero es la única forma de que aprendan.
Las manías que tengo desde joven no se corrigen con los años.
Las señoras mayores somos como un buen perfume: venimos en frascos pequeños.
Si tuvieras un don especial para el perfume, sabrías que esta victoria es bien merecida.
Lo malo de venir en frascos pequeños es que se acaban muy rápido.
En mi tierra decimos que el blanco es símbolo de pureza. Eso es bueno en todos los sentidos, ¿no?
Ahora que lo pienso, si te vistes de blanco... ¿no parece que estés ocultando algo?
Bueno, mira, ¿sabes qué? ¡Mejor dejarse de trapitos e ir a la playa a ponerse morena!
Como no tenía planes para el fin de semana, salí a dar un garbeo y recalé aquí, mira tú por dónde.
Con lo fuerte que eres... seguro que tú también tienes mucho tiempo libre.
Acabo de reparar en que llevo aquí un buen rato. No me siento sola, ¿eh? Qué tontería...
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Conque de vuelta en la Mansión Batalla, eh, ricura! Con las ganas que te tenía yo... Y si has sido capaz de llegar hasta aquí derrotando a tantos Entrenadores, eso quiere decir que sí que estás listoa para enfrentarte a una Nocta desatada. ¿A qué esperas? ¡Ven a por mí, preciosidad!
¡Has estado muy bien, ricura! Sé de lo que estoy hablando, así que te lo digo totalmente en serio. Igual de en serio que he combatido yo, te lo aseguro. Pero, si te soy sincera, tengo que reconocer que aún te falta un hervor, cariño. Ya lo sabes: la Mansión Batalla y yo haremos de tu paso por aquí una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año!
¿Qué puedo decirte, corazón? ¡Me has dejado sin palabras y sin aliento! Con la de tiempo que llevaba yo sin saborear una derrota tan merecida, ricura... Me has hecho sudar la gota gorda... ¡y mira que esta vez me lo estaba tomando muy en serio! Ya lo sabes: la Mansión Batalla y yo haremos de tu paso por aquí una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año! Ahora, voy a desahogarme con mi numerito... ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Espero que nos veamos pronto, preciosidad!
Ah, esto... ¿Se acuerda de mí? Soy yo, Vésper... Buf... Veo que se ha hecho muy fuerte... Ay, mamá, ¿por qué a mí? ¿Qué he hecho yo? ¡Quiero irme a casita! Eh... ¡Perdón, perdón! Como me oiga decir eso mi hermana, se pondrá hecha una furia. Vamos... ¡Echemos un combate! ¿Sí? ¡Yo lo daré todo, así que no se contenga!
¡Ah!... ¡Uy! ¡Oh, nooo! ¿Se encuentra bien? Ay, ¡qué papelón! ¿qué hago yo ahora?... Creo que me he dejado llevar... Ay... Lo siento mucho, de verdad. Prometo que la próxima vez lo haré bien. Así que no deje de venir a la Mansión Batalla.
Arf... Arf... ¡Menuda fuerza! Aish... Lo siento mucho, mira que lo he intentado... Pero ya no doy para más. Prometo que me esforzaré y que seguiré entrenando duro. Así que no deje de venir a echar combates a la Mansión Batalla.
Vaya, mira a quién tenemos aquí; no me extraña que hayas llegado tan lejos. De todas formas, esta es tu última parada. Mis Pokémon y yo tenemos muchas ganas de combatir y, como creo que ya sabes, formamos un equipo demoledor. Aunque me veas sonriendo al público, no te creas que no estaré atenta al combate, pero tengo que actuar para mis aficionados y espectadores. ¡Aquí llega la magnífica Meridia! Tacháaan.
¡Qué bien! Me lo he pasado bomba, y hacía la tira de tiempo que no me divertía tanto. No es fácil complacer a alguien con tanto talento como una servidora. Aun así, te queda mucho por recorrer, pero vas por buen camino. No me gusta alabar a alguien si no me supera, pero estoy segura de que te harás más fuerte. Espero que te haya gustado el combate, que era parte de mi gran actuación. ¡Soy una estrella! Bueno, espero verte de nuevo en Combates Triples.
¡Por todos los cielos! ¿Cómo he podido perder? Y eso que estaba dándolo todo en el combate... ¡Estás hechoa una máquina! Y lo he pasado bien; por lo general, mis rivales no están a mi altura y me aburro soberanamente. Lo peor de enfrentarse a rivales débiles es que no puedes apenas mejorar... ¡Pero tras combatir contigo me han entrado ganas de entrenar duro! ¡La estrella Meridia brillará con más intensidad! ¡Surcaré el firmamento como una estrella fugaz y caeré sobre ti con la fuerza de un meteorito! No volveré a perder jamás contra nadie, ¡palabra!
♪Si tiene tiempo libre, pásese por aquí.♪ ♪Y diga al aburrimiento: "tararí que te vi".♪ ♪Combata con nosotrooos, si quiere gozar.♪ ♪Aquí en Mansión Batalla, ¡es un no parar!♪ Ji, ji, me embarga la emoción por encontrarme de nuevo con una clientea tan distinguidoa. Como bien sabe, soy Aurora, la mayor de las cuatro hermanas conocidas como las Damas del Combate. Llevaba días deseando volver a verloa por aquí. Tal vez sea una Entrenadora más bien regulera, pero le prometo poner todo mi empeño y ahínco para hacer de su estancia aquí algo inolvidable.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? Por cierto, ¿sabía que puede aunar fuerzas con un amigo para disputar combates con la comunicación inalámbrica aquí, en nuestra Mansión Batalla? Pues nada. Con su permiso, me retiro. Me congratularía un montón volver a tener el honor de verloa de nuevo por aquí.
No esperaba menos de usted, si le soy sincera... Ha cumplido todas y cada una de las expectativas que tenía depositadas en una rival tan ilustre. Ji, ji. Oiga, igual le parece una bobada, pero... ¿por qué no prueba a trabajar aquí? Si contáramos con la destreza que le caracteriza, nuestra popularidad subiría como la espuma. Además, le daríamos un trajevestido que hiciese juego con nuestros atuendos de Dama del Combate. Naturalmente, no tiene por qué contestarme ahora. Medite su respuesta con calma y ya me dirá. Espero de todo corazón poder volver a verloa el día menos pensado. ¡Hasta la próxima!
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Hola, preciosidades! ¡Qué gusto veros por aquí! ¡Hoy estamos Aurora y yo a cargo de los Combates Múltiples! ¡Aurora y Noctaaa! ¡Nocta y Auroraaa! Aunque creo que hasta yo sola sería mucha Nocta para los dos... Ji, ji. En fin, vamos al grano... ¡Aquí no se viene a hablar!
Nocta: ¡Sí! ¡Sí! ¡Síii! ¡Menos mal que no habéis ganado! ¡No quiero pensar qué habría pasado si lo hubierais conseguido, caris!
Nocta: ¡Aaaah! ¡No! ¡No! ¡Nooo! ¡Esto no tiene ni pies ni cabeza! No sé dónde me voy a meter, caris, ¡porque el enfado de mi hermana Aurora será de impresión! ¡No lo quiero ni pensar! ¡Aaaah!
Nocta... ¿Pero qué tonterías dices? ¿Que tú solita te vales? Lo que hay que oír... Como vuelvas a soltar una bravuconada de ese estilo, te voy a tener que cantar las cuarenta. Y otra cosa... Te he dicho miles de veces que hay que cuidar el lenguaje cuando hablemos con los clientes. Si perdemos y hacemos el ridículo después de haberte comportado como una bocazas, te lo pienso recordar toda la vida.
Aurora: Bueno, Noctita... Como hemos ganado, hoy voy a hacer la vista gorda. Aunque si sigues siendo tan maleducada, al final los clientes van a pasar olímpicamente de nosotras, ¡y no les vamos a volver a ver el pelo por aquí! Les ruego que disculpen la impertinencia de Nocta. Nos congratularía sobremanera que nos volviesen a honrar con su presencia en la Mansión Batalla.
Aurora: ¿Ves? ¿Qué te había dicho, Nocta? Primero faltas al respeto a nuestros clientes y después te las das de experta... ¡Y todo para perder el combate y quedar en evidencia! ¿Y ahora qué? ¿Tú crees que vas a poder mirar a papá y a mamá a la cara después de esto? Les ruego encarecidamente que nos disculpen. Espero que sean tan amables de no tener en cuenta lo sucedido y vuelvan a visitarnos. Con su permiso, ahora me gustaría tener cuatro palabritas con mi hermana.
¡Te doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Por si te interesa saber algo más sobre mí, soy la segunda mayor. A continuación te presentaré a quien tiene el honor de luchar a mi lado...
Meridia: Como supuse, hemos logrado la victoria. Aun así, he de pedirte disculpas. El ataque repentino de mi hermana Nocta ha sido demasiado. No es algo que hagamos normalmente en la Mansión Batalla. ¡Y no me parece nada bien! ¿Te has enterado, Nocta? ¡Oye, linda, despierta! ¡Pídele disculpas ahora mismo al cliente la clienta!
Meridia: ¡¡Nocta!! ¡Que no estaba lista! Tu estilo no se complementa para nada con el mío. ¡Y la coordinación es lo más importante! Si es que... Te entra por un oído y te sale por el otro.
¡Uf! Hay que ver lo que le gusta a Meridia enrollarse... ¡Que nos dan las uvas! Estoy seguro de que los Combates Múltiples os quitan el sentido, ¿no? ¡Pues igual que a mí! Ya puedo oír a mis admiradores animándome... ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪ Vamos, ¡que me enciendo!
Nocta: ¿Ah, sí, Meridia? Vamos, que ahora soy yo la que se tiene que disculpar. ¡No, hija, no! Si no me lo hubieran puesto tan fácil... ¡Esta conversación no estaría teniendo lugar! Los combates están para poner en juego nuestros trucos. Lo importante es divertirse al máximo. ¿O no pensáis lo mismo? ¡Yo, al menos, me lo he pasado pirataaa! ¡Hasta la próxima, ricuras! ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
Nocta: ¡Lo que tiene que aguantar una! Lo habéis oído, ¿no? ¡Como si fuera culpa mía! ¡Ja! Yo estoy aquí para pasar un buen rato, ya sea ganando o perdiendo... Además, lo mío son los Combates Individuales. ¡Esa es mi especialidad y donde brillo! ¿Qué voy a saber yo de coordinación ni gaitas? Si queréis verme en todo mi esplendor... Ya sabéis, ¡Combates Individuales! ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
¿Con qué Pokémon vas a combatir? ¡Venga, muéstramelos!
¡Me has ganado, pero ha sido un placer combatir con Pokémon tan fuertes!
¡La próxima vez, procura traer algún que otro Pokémon raro!
¡Uaaah! ¡No esperaba enfrentarme a alguien tan fuerte como tú tan pronto!
¡Oh, no! ¡Al final he perdido! ¡No me has dado cuartel!
¿He ganado? ¡¿Qué te ha parecido?! Soy bueno, ¿eh?
¡Los Pokémon son mis amigos! ¡Vas a ver lo fuerte que es nuestra amistad!
¡Mis amigos y yo nos hemos esforzado, pero ni punto de comparación contigo!
¡¿Lo ves?! ¡A esto lo llamo yo una amistad fuerte!
¡He venido a librar combates al rojo vivo!
¡Un combate así es lo que yo quería! ¡Gracias, me lo he pasado en grande!
Yo habría querido un combate más apasionado.
¡Bien! ¡Decidido! ¡Usaré la misma táctica de siempre!
Me ha impresionado tu forma de luchar. ¡La he estudiado a fondo!
¡Como había planeado! ¡Ja, ja! ¡He ganado!
¡Me gusta zampar, pero más aún librar combates! ¡Venga, en guardia!
¡Eso es un combate como es debido! ¡Y lo demás son tonterías!
¡La próxima vez, tráete Pokémon un poquito más fuertes!
¡Vaya, parece que tú también vienes a dar caña! ¡Ja, ja! ¡Me estoy animando!
¡Un ataque arrollador! ¡Tú y yo tenemos que volver a combatir algún día!
¡No está mal tu técnica! ¡Cuando quieras, volvemos a luchar!
¡Ja, ja! ¡Voy a combatir con mis Pokémon de radiante sonrisa!
Mmm... Tus Pokémon también son bastante monos, la verdad.
¡Pues claro! ¿Cómo iban a perder siendo tan monos? ¡Imposible!
¡¡No te cortes ni un pelo, que yo no lo voy a hacer!!
¡Gracias de corazón por haberme ganado tan limpiamente!
¡Por muy poco, pero parece que yo he sido mejor combatiente!
¡Mis Pokémon y yo tenemos una fuerza terrible! ¡Para echarse a temblar!
¡Tus Pokémon y tú tenéis una fuerza terrible! ¡Estoy temblando como un flan!
¡Mis Pokémon y yo somos de los que dejan huella! ¡Grábatelo bien!
♪Traigo muchos Pokémon distintos.♪ ¡Nos lo vamos a pasar pipa!
¡Me has ganado! ¡Pero gracias! ¡Me he divertido como nunca!
¡Pues yo aún tenía ganas de jugar! ¡Se me ha hecho muy corto!
¡No hay quien gane a mis Pokémon! ¡Son invencibles!
¡¿Cómo puede ser?! ¡Mis Pokémon eran invencibles!
Soy increíble, ¿verdad? ¡No tengo rival que me plante cara!
¡Voy a ganar el torneo con los Pokémon que he obtenido con tanto esfuerzo!
¡Pero bueno! ¡¿Cómo es posible que hayas ganado a mis Pokémon?!
¡Eso es! ¡Sabía que mis Pokémon eran los mejores!
Si tienes miedo, puedes salir corriendo. Hazme caso, es mejor que te rindas.
¡Uaaah! ¡Espera, que me...! Me... ¡Me has ganado!
¡Ji, ji! ¡Ya te ha quedado clara la fuerza que tengo!
Mmm... Tengo curiosidad por ver cómo combates.
No he sabido anticiparme a tus movimientos...
Creo que te falta estrategia a la hora de combatir...
¡Ya lo verás! ¡Te voy a dejar para el arrastre de un solo golpe!
¡¡Aaay!! ¡Has hecho papilla a mis Pokémon!
¡Ji, ji! ¡Como no entrenes más, lo llevas claro para ganarme!
¡Mi elaborada estrategia es mi mejor arma!
¿Eh? ¿Has contrarrestado mi estrategia? ¡Eso es que tu inteligencia es excepcional!
¡Has caído en mi elaborada trampa! ¡Así es como lucha una profesional como yo!
¡Observa! ¡Estos Pokémon son mis compañeros más leales!
Ja, ja, ja... Hay que reconocer que eres mejor que yo.
¡No tienes nivel como para vencer a mis compañeros!
¡Siempre que voy a combatir, se me pone el corazón a mil por hora!
¡Muuuchas gracias por este combate tan emocionante!
La alegría que te embarga al saborear la victoria... ¡Es una sensación incomparable!
¡Combatir contra ti me proporcionará recuerdos inolvidables!
La tristeza de la derrota... ¡no se me olvidará nunca!
¡Este combate será para mí un recuerdo inolvidable!
¡Te voy a demostrar de qué pasta está hecho todo un campeón mundial!
Si has podido ganarme, es que tienes la fuerza de un campeón mundial.
¿Te queda claro lo que es la fuerza de un campeón mundial?
¡Te voy a demostrar de qué madera está hecha toda una campeona mundial!
Si has podido ganarme, es que tienes la fuerza de una campeona mundial.
¿Te queda claro lo que es la fuerza de una campeona mundial?
Incluso un campeón mundial como yo se pone nervioso antes de un combate.
¡Qué contrincante tan fuerte! ¡Esto es lo que hace divertido un combate!
¡Parece que tanta dedicación obsesiva me ha hecho ganar el combate!
Incluso una campeona mundial como yo se pone nerviosa antes de un combate.
¡Qué contrincante tan fuerte! ¡Esto es lo que hace divertido un combate!
¡Parece que tanta dedicación obsesiva me ha hecho ganar el combate!
¡Vas a saborear la fuerza de un subcampeón mundial!
Mira que derrotar al número dos mundial... ¡Increíble!
¿Has bajado la guardia porque soy un subcampeón mundial?
¡Vas a saborear la fuerza de una subcampeona mundial!
Mira que derrotar a la número dos mundial... ¡Increíble!
¿Has bajado la guardia porque soy una subcampeona mundial?
¡Prepárate para enfrentarte al subcampeón mundial!
Está claro que aún quedan Entrenadores de nivel por el mundo.
¿Qué te ha parecido? ¡Ahora ya sabes la fuerza que tiene un subcampeón mundial!
¡Prepárate para enfrentarte a la subcampeona mundial!
Está claro que aún quedan Entrenadores de nivel por el mundo.
¿Qué te ha parecido? ¡Ahora ya sabes la fuerza que tiene una subcampeona mundial!
Yo soy el número tres del ranking mundial. ¿Quieres combatir contra mí?
¡Tienes fuerza suficiente para entrar en el ranking mundial!
¡No pensarías que iba a dejarme ganar tan fácilmente!
Yo soy la número tres del ranking mundial. ¿Quieres combatir contra mí?
¡Tienes fuerza suficiente para entrar en el ranking mundial!
¡No pensarías que iba a dejarme ganar tan fácilmente!
¿No quieres comprobar la fuerza de un número tres mundial?
¡Me has ganado limpiamente! ¡Los Campeonatos Mundiales son eventos de gran nivel!
No solo la fuerza estaba de mi lado. También la suerte.
¿No quieres comprobar la fuerza de una número tres mundial?
¡Me has ganado limpiamente! ¡Los Campeonatos Mundiales son eventos de gran nivel!
No solo la fuerza estaba de mi lado. También la suerte.
¡Te voy a aplastar! ¡Que lo sepas!
He... He perdido... ¡Buaaa! ¡No valeee!
¡Cuando tú vas, yo vuelvo! ¡Jua, jua, jua!
Venga, no perdamos más tiempo. ¡A combatir se ha dicho!
¡Qué nivel tienes! Estoy alucinando, ¡en colores y en estéreo! Se nota que te gustan los Pokémon.
Porfi, porfi, quiero ganar...
Estoy harta de perder siempre. ¡No pienso dejar que me ganen ni una vez más! ¡Ni una!
¡¿Pero quéeeee...?! ¡Perdonadme, Pokémon míos!
¡TOMAAA! ¡Por fin!
Este equipo tiene todas las de ganar, te lo digo yo. Si realmente pones empeño en el combate, jamás te verás traicionado por un mal resultado, dicen.
¡Aaaarg! ¿De veras? Y eso que le puse empeño...
¡Yo soy quien ha logrado derrotar a todos en esta región!
Esto... No sé muy bien qué tengo que hacer... Hmmm, ¿un combate?
Buf, era misión imposible ganarte, la verdad. Eres bien fuerte.
¿Cómo? ¿Has logrado ganarme? ¿Pero qué...? ¡Dime cómo lo has conseguido!
Siempre estoy listo para echar un combate. ¡Y que sepas que me voy a emplear a fondo!
¿Quéeee? No puede ser... Me pasé toda la noche pensando en esa estrategia.
Je, je. Todo ha ido tal y como planeaba. Mis cálculos han sido certeros.
Come on! Combatir ya, rápido. Let's go! I want combatir contra tú, ¿ok?
Impressive! ¿Cómo tú ser tan fuerte? Yo querer ser tu amigo, ¿ok? Please.
Yo ser muy feliz de luchar versus tanta people. ¡People de todo el world! Me gustar mucho.
Gente de tout le monde está unida grasias a les Pokémon. C'est fantastique, oui?
Les combats dependen mucho de la suerte, oui? Oh là là, je croi que tú tienes trop de suerte.
Siempre positifo, nunca negatifo. Sonreír, aunque pierdas, oui? Avec Pokémon sonreír beaucoup.
Si adoptas un método apropiado te alzarás con la victoria, sin importar quién sea tu contrincante.
¿No he podido alzarme con la victoria ni con un método tan pulido? Tu equipo es magnífico.
La clave consiste en fijarse en el objetivo y decidir cuál es el camino idóneo que has de seguir.
¡Je, je! Utilizar técnicas y ataques poco idóneos puede despistar al enemigo. Probemos...
Está visto que si el rival es muy fuerte no se le puede despistar así como así. Cachis...
¡Ja! Has intentado despistar al enemigo y al final te has hecho tú mismoa un lío.
Estas competiciones parecen más bien una fiesta. ¡Jamás sabes con qué Pokémon te vas a topar!
¡Me gusta mucho tu forma de combatir! E incluso parece que tus Pokémon se lo pasan bien.
Tan solo pretendía divertirme, pero parece ser que he vencido. Espero que no te haya molestado.
Lo que anhelo es sentir el deleite de la victoria. ¡Lo voy a conseguir sea como sea! Prepárate.
No me ha servido de nada deslomarme... Recuerda esto: ¡no olvido y no perdono!
¿Has visto? Si le pones suficiente empeño, puedes conseguir lo que sea.
Yo solo uso movimientos que son cool, como yo. Así, cuando gano, lo hago con estilazo, ¡juas!
Ahora que lo pienso, quizá sea más cool ganar el combate y no usar movimientos la mar de chulos.
Da igual qué movimiento usemos, porque serán geniales si los usamos nosotros, ¡ja!
Los combates son ideales para poder conocer tanto a gente como a Pokémon. Venga, echemos un combate y compartamos la alegría de vivir.
Aprovecharé esta derrota para hacerme más fuerte. Espero que combatamos de nuevo en el futuro.
Ganes o pierdas un combate, ¡es una experiencia única en esta vida! Me alegro de haberte conocido.
