¡Vamos!
¡Yupi! ¡He ganado!
Va-vaya... ¡He perdido!
¡Voy a enseñarte de lo que son capaces mis Pokémon!
¿Qué te han parecido? Fuertes, ¿verdad? ¡Mis Pokémon no tienen parangón!
¿Qué les habrá pasado? Yo creía que mis Pokémon eran lo mejorcito...
Ahorrémonos etiquetas y otras formalidades y... ¡A luchar!
¡Otro maravilloso combate con que bruñir mi carrera!
¡No me dejaré vencer la próxima vez! ¡Concédeme pronto la revancha!
He entrenado a mis Pokémon con mucho mimo. ¡No los derrotes o lo sentirás!
¡Guay! ¡He ganado! ¡He ganado! ¿Qué? ¿No te había dicho que eran geniales?
¡Tus Pokémon son incluso mejores que los míos! ¿Te hace un intercambio?
Mis Pokémon tienen tal destreza que dejarán a los tuyos hipnotizados.
Con esto concluye la sesión. ¿Cómo te has quedado?
Parece que han sido los tuyos los que han dejado a mis Pokémon con un palmo de narices...
¡La juventud y los combates solo se dan una vez en la vida! ¡Grábate estos recuerdos para la vejez!
¡Otra gran página en el registro de mi juventud!
Este recuerdo es completamente prescindible. Nada, nada. Hay que borrarlo de mi memoria.
El cole es un peñazo; me aburro como una ostra. Combato para pasar el rato, nada más.
Ahora es cuando tendría que ponerme a dar saltitos de alegría, pero casi que me da igual, ¿sabes?
La verdad es que esto de combatir me aburre ya bastante. Me voy a buscar algún otro pasatiempo.
La verdad es que no tengo mucha experiencia, pero, aun así, ¡voy a intentar hacerlo de miedo!
Me ha faltado nada para cuadrarlo. Con un poquito más de estudio, seré capaz de todo.
Perdona si te he aburrido... La próxima vez, ¡te daré diversión a tutiplén!
Entreno aquí a fin de ganar la suficiente experiencia para convertirme algún día en Líder de Gimnasio.
Ha sido una experiencia harto provechosa. Combatir contra ti me ha permitido recabar muchos datos.
Vaya, he perdido... ¡Esta derrota, sin embargo, me servirá para aprender aún más!
¿Y esa sonrisilla? Estamos a punto de combatir. No es para tomárselo a broma.
No importa quién gane o pierda; tras el combate, hemos de estrecharnos la mano como buenos contendientes.
No importa quién gane o pierda; tras el combate, hemos de estrecharnos la mano como buenos contendientes.
¡Soy el número uno de la escuela de combate! ¡Voy a enseñarte cómo nos las gastamos allí!
¿Qué te ha parecido? Me parece que te vendrían bien un par de lecciones en nuestra escuela.
¡Vaya actuación! ¿A qué escuela vas tú? ¡Quiero apuntarme en esa!
Mi padre es un Veterano, así que algo se me habrá pegado de él.
Esto de ser tan buen Entrenador debe de estar en los genes.
¿Cómo puedo haber perdido siendo hijo de un padre tan fuerte?
Soy una especialista en la estrategia y previsión del curso de los combates, pero lanzar Poké Balls no es lo mío.
¡He logrado lanzar una Poké Ball! Normalmente se me resbalan de las manos...
A ver si algún día alguien inventa una máquina que lance las Poké Balls en lugar del Entrenador.
Para serte sincera, no se me dan bien los combates Pokémon. ¡Pero mejoraré!
No quiero herirte, pero perder contra mí tiene delito.
No, si será verdad que no valgo para combatir...
¿No se dice que la experiencia es un grado? Bueno, ¿qué tal si combatimos para ganar un poco?
¡Ahí va! ¡Soy una novata y aun así he ganado! Será verdad eso que dicen...
Este combate es una preciosa experiencia, aunque todavía necesito un poquito más.
El estudio autodidacta tiene un límite, así que he decidido apuntarme a una escuela de combates Pokémon.
Parece que mi denodado estudio ha dado sus frutos... ¿Será este mi nivel real?
En la escuela solo me mandan leer libros de texto que, a la hora de la verdad, no sirven para nada.
Piel Tosca, ¿a que sí? ¿O Cura Lluvia?
Piel Tosca, ¿a que sí? ¿O Cura Lluvia?
Piel Tosca, ¿a que sí? ¿O Cura Lluvia?
Je, je, je... Mira esto: tengo algo de pasta... ¿Qué?, ¿te dejarás ganar?
He dicho que tengo dinero, pero no que te lo daría.
No te he podido engañar. Se nota que eres listoa.
¡Voy a mostrarte algunos elegantes movimientos típicos del título de Niño Bien!
Suele decirse que la habilidad de un Pokémon es cosa de su Entrenamiento. No te culpes; es que yo soy mejor.
Debes de ser alguien muy especial si has conseguido vencerme...
Mi padre es un tipo súper. Siempre me repite que todo vale mientras venza.
Tal como decía mi padre. Si es que las personas grandes dicen cosas grandes.
¿Pero cómo ha sido posible? ¿Acaso se ha equivocado mi padre?
¡Que sea una niña mimada no significa que sea una niña tonta!
Hago lo que quiero, como quiero y cuando quiero. Así soy y así te lo he contado.
Eres fuerte, sí... Será algo innato...
Los Entrenadores elegidos eligen a Pokémon elegidos.
Y la victoria me elige a mí.
Y la derrota me elige a mí...
Hay un protocolo que seguir durante las batallas con señoritas chic y glamurosas.
¡Ju, ju, ju, ju! Lo siento mucho, pero lo he vuelto a hacer...
¿Cómo puedes combatir con tanta desfachatez? No me puedo rebajar a hallarme en tu presencia.
Te lo juro por Arturo... ¡Estoy aburridisisísima! ¿Serás capaz de entretenerme un rato?
¡Espera! ¿Ya ha acabado? Y yo que creía que ahora venía lo bueno...
No lo has hecho mal... Has rematado mi orgullo, ya de por sí maltrecho...
Soy muy pequeño. Igual no lo hago bien... ¡Pero mal seguro que tampoco!
¡Ya me imaginaba yo que dejarías ganar a un crío que aún tiene los dientes de leche!
Gracias por compartir tu precioso tiempo con un crío inexperto que aún moja la cama...
¡Tú, bicho maloa mala! ¡Te voy a hacer mucha pupa!
¡Ja, ja, ja! ¡La verdad siempre sale a la luz! ¡Y la justicia siempre gana!
Soy peque pero tú... ¡Eres un bicho malo, muy maloa bicha mala, muy mala!
¡Alto ahí! ¡No voy a dejarte escapar, baby! ¡Eres mi presa!
¡No te lo tomes a mal, baby! Has tenido mala suerte y ya está.
No quiero quitarte méritos, pero si no fuera por el par de fallos que he cometido...
¡Mis Pokémon son inigualablemente fuertes! ¡Entre todos van a darte la del pulpo!
¿Acaso dudabas de que eran los más fuertes? ¡Te han dado la del pulpo!
No me entra en la cabeza que, siendo mis Pokémon los más fuertes, hayan perdido...
¿Qué es eso de combatir? ¿Para qué sirve?
¿Así que esto es un combate? Bueno, como has perdido, supongo que ahora me tendrás que servir a mí.
¿Así que esto es un combate? He perdido, supongo que ahora seré tu sirvienta...
¡Soy la defensora de la justicia! Tú tienes algo que no me gusta... ¡Voy a acabar contigo!
Con lo que te ha caído, ¿por qué no has explotado como los malos de la tele?
¡El mundo ha caído en las garras del mal! ¿Cómo puede ser este el final?
Gu... gu...
¡Ajajá!
¡Buaaa...!
¡Te tengo caladoa, Entrenadora! Eres el Campeónla Campeona, ¿no?
He derrotado al Campeón la Campeona, ¡así que soy la nueva Campeona!
¡Se nota que eres una Campeónona! ¡Eres bastante fuerte, eh!
Llevo 20 años buscándome a mí mismo y no me encuentro... ¿Dónde carámbanos me habré metido?
Pero antes de encontrarme a mí mismo, primero tendré que saber dónde recórcholis estamos...
¡Espérate, cáspita! ¿No sabrás tú por casualidad quién soy?
¿Cuántos miles de años llevo errando por el mundo? ¿Llegará el día de la derrota que pondrá fin a mi viaje?
Otra vez he vencido... Seguiré errando sin rumbo...
Gracias... Me has liberado... Por fin ha concluido este largo y fatigoso viaje...
¡Eh! ¿Por qué te quedas ahí pasmadoa? ¡Los combates son como los naipes, un juego de azar!
Al final, ganar o perder está en manos de la suerte. Lo que importa es pasárselo bien, ¿no crees?
¡La suerte está de tu lado! ¡Espero que no se te acabe la racha!
¡Viajes! ¡Encuentros! ¡Aventuras! ¿Dónde estará el amor de mi vida?
Oye, mira, a mí no me van las criaturas... ¡Busco un macho alfa! ¿Conoces alguno?
Maldita sea... Esto no tiene el fresco aroma de la aventura...
Como me temía, este plan de viaje es una birria...
Se supone que el tour incluía combates Pokémon, pero lo único que está consiguiendo es cansarme.
¿Por qué estaría este lugar incluido en la ruta?
¡Los precios de esta región están tirados!
Aunque lo que realmente está por los suelos es el nivel de los Entrenadores locales, por lo que veo...
¡Menuda vidorra me podría pegar en un país tan barato como este!
Mi puesto de trabajo depende de mis resultados en este combate...
Vaya... He ganado... Me darán la patada por no proveer buenos servicios...
He perdido... Sin embargo, gracias a mi buena actuación no tendré que ir a engrosar las listas del paro.
¡Ahórrate los saludos y dame comida! ¡Comidaaa!
Has perdido, así que dame comida... ¡Mucha comida!
Me he comido una buena derrota...
¡Bienvenidoa! ¡Bienvenidoa! Los Entrenadores Pokémon, por aquí, por favor.
Muchas gracias por todo. ¡Espero que vuelva por aquí pronto!
Está cerrado por hoy. Espero verle en otra ocasión.
¿Eres el Campeónla Campeona? ¡A ver cuánto vales entonces!
¡Jo, jo, jo, jo! Menudo fraude...
Pues sí, reconozco tu valía. Gracias por un combate tan fascinante.
Mis Pokémon tienen unos modales exquisitos.
Este combate es para decidir quién es el mejor, ¿no es normal que se sigan unas normas de cortesía?
He perdido mi oportunidad por estar demasiado centrada en las formas.
¡Bienvenidoa!
¡Gracias!
¡Espero verte pronto!
Estoy ahorrando todo el dinero de la paga para pegarme un viaje de aúpa.
Pronto cumpliré los 44 años, pero no quiero emanciparme hasta haberme pateado el mundo entero.
¡Ay! ¡Mi madre es la que me pateará el trasero como no encuentre un trabajo estable!
No puedo dejar que mis Pokémon salgan a combatir. ¿Qué haré si les pasa algo?
Me da miedo que mis Pokémon sufran algún daño, así que no puedo dejarlos vagar libremente por aquí.
Esos Pokémon que has enviado a combatir... ¿son de verdad tus Pokémon favoritos?
El Club de Fans de Pokémon es una organización secreta restringida a unos pocos elegidos.
Lo siento, pero no cumples los requisitos de admisión. Vuelve a solicitar tu ingreso cuando seas más fuerte.
¡Me has dejado patidifuso! ¡Te ruego que entres al Club de Fans de Pokémon!
Mi marido no es precisamente un guaperas, pero me conquistó por su amor a los Pokémon.
Compartir las mismas aficiones es el ingrediente más importante para lograr un matrimonio duradero.
De todas formas, la belleza es algo pasajero. No hay nada como compartir los mismos valores.
Sufro un caso particular de neurosis. A veces, me dan arrebatos por no haber nacido Pokémon.
Si tuviera un Entrenador, ¿me convertiría en Pokémon?
¡No sabes tú lo que me gustaría a mí vivir dentro de una Poké Ball y que me dieran órdenes!
Estoy obsesionada con los Pokémon. Creo que ya no hay vuelta atrás...
La vida cobra sentido si ganas más de lo que pierdes.
Sé que suena duro, pero mi familia me dejó en el arroyo. Sin embargo, gracias a mis Pokémon, me siento plena.
Siempre he sido de constitución ancha... ¡Soy tan imponente como una montaña!
¡Jo, jo, jo! Para recuperar calorías, me dejaré caer por una bollería.
No me llega. Aún tengo el colesterol demasiado bajo...
Nací, crecí y vivo en las montañas. Se podría decir que soy un Montañero de élite. ¿Te enteras, zanguangoa?
Te faltan un par de años de experiencia montaraz. ¿Te apuntas a pasear por unos senderos conmigo?
Dicen que la fe mueve montañas. Que sepas que no me he rendido todavía.
¡Ja, ja, ja! ¡La leyenda de mi invencibilidad comienza contigo!
¡Soy invencible! Ya ha dado inicio mi leyenda...
No era la mía, sino tu leyenda la que daba comienzo...
¡Un momentín! ¡Espera! Todavía estoy esbozando mi táctica...
No tenía nada pensado, ¡y aun así he ganado! Sin duda, es mejor no pensar demasiado.
¿No te había dicho que te esperaras? No tenía mi táctica bien definida...
¿Puedes oír la voz de las hadas? Dicen que tenga mucho cuidado contigo.
Muchas gracias, hadas... Estaba aterrorizada...
Hadas, tengo miedo... ¡Socorro! ¡Auxilio!
¿Eh? ¿Qué es este sitio? No desprende la fragancia de un cuento de hadas...
¡No, no y cien veces no! Cuando estoy en problemas, me siento tan lejos de los cuentos de hadas...
Tengo que largarme de aquí ya. Si no lo hago, mi cuento de hadas se desvanecerá.
¡Ni un paso más!
¡Largo de aquí!
Adiós...
Tal como ves, soy un granuja. ¡Y, por supuesto, no tengo reparos en jugar sucio!
Eres todavía muy cándidoa para poner freno a mi maldad. Anda y no te vuelvas a meter en líos.
Vale, ya lo pillo. No tengo nada que hacer contra la justicia.
No vayas a romper en lágrimas cuando pierdas, ¿eh? Ji, ji, ji...
¡Que no llores te he dicho! ¡Me pone de los nervios ver a mocosos llorar!
Bu... Bu... ¡Buaaaaaaa! Qué rabia, qué rabiaaa...
Soy muy estricto respecto a mi corte de pelo. ¡Es como una declaración de principios!
Mi corte de pelo es una obra de ingeniería. Tardo tres horas en tenerlo listo, pero estoy divino.
Hoy no me ha salido muy bien el peinado, y mi reluciente vergüenza ha quedado al descubierto.
Espero que la distancia entre tú y yo disminuya con este combate.
Tu ternura voluble se clava en mi corazón...
Hemos estrechado lazos tan fuertes que separarnos va a ser un tormento.
¿Que juegue limpio? Mira, niñatoa, los combates no sirven para nada si no se ganan.
¡La victoria es lo que da sentido al combate! ¿Eh? ¿He dicho yo eso? ¡Si parezco inteligente y todo!
¿Cómo voy a aprender algo de la derrota? Lo único que siento son remordimientos.
¡Va, ven para acá! ¡Y pórtate bien conmigo!
¡Gracias por no darme fuerte! Tú tienes que tener un corazón enorme, ¿a que sí?
¿De qué vas? ¿Cómo puedes tratar así a unotra chica?
La derrota no está incluida en la carta.
Te faltan aún un par de pasadas por el horno. Aún estás muy crudoa.
¡Fantastibroso! Si me dejaras llenar una cazuela con ese jugo que sueltas, cocinaría platos, sí, ¡fantastibrosos!
¡No te acerques! Como des un paso más, te pongo a rebozar.
¡Ya te dije que no te acercaras! La próxima vez, te extiendo como una pizza.
¡Para ya, para! No me gusta que me hagan a la brasa. Y tú me estabas dando un poco la ídem, a decir verdad.
No sé si tengo un estómago o un agujero negro... Tengo tanta hambre que no podría lanzar ni una Poké Ball.
He ganado, sí, pero el hambre sigue apretando... ¿No tendrás por ahí un piscolabis?
Me he comido una buena manita de sopapos... Ya no me puedo quejar.
Dicen que soy un diamante en bruto. ¿Te apetece ver si es verdad?
No sé qué significa, pero, sí, ¡soy un diamante en bruto!
Diamante en bruto suena apetecible, ¿no? Seguro que alguien pagaría mucho por mí.
Primero, practicar; segundo, holgazanear; tercero y cuarto, ponerse de los nervios; quinto, combatir...
El esfuerzo es garantía de buenos resultados. Pero mi lema es el del mínimo esfuerzo y máximo rendimiento.
Vale, he perdido... De hoy en adelante me pondré las pilas. ¡Pero solo cargadas hasta la mitad!
Este es mi primer combate en serio... Me-me flaquean las piernas...
No sé lo que he hecho, ¡pero he ganado!
Tengo la mente en blanco... No me carbura el cerebro...
Mi carrera acaba de comenzar, pero no me subestimes por estar todavía un poco verde.
No sé yo si está bien que lo diga, pero creo que he tenido la suerte del principiante.
¿Tienes algo en contra de comenzar una carrera a los 39 años? Pues no me mires así.
He conseguido burlar a mi señor para venir a solazarme un rato por estos lares.
He mentido a mi señor diciendo que iba a hacer unos recados y he venido a divertirme aquí.
A mi señor le disgustan sobremanera los combates Pokémon, por ello he tenido que mentirle para venir aquí.
Muy bien, déjame ponerte a prueba y ver si tienes lo que hay que tener para ser mi señora.
Me temo que no cumples los requisitos...
¡Espléndido! ¿Te apetecería contratar mis servicios? Mis honorarios son elevados, pero podemos negociarlo.
Llevo 10 años vagando por el mundo en busca de un señor al que servir...
Ay, si tuviera un señor que me hubiera visto vencer... Quizás el problema está en mis elevados honorarios...
Esto de ser un vejete metomentodo no me va a dar de comer. Si tuviera un buen señor al que servir...
Cogí este trabajo porque necesitaba un sueldo; pero ya estoy harta, a la mínima reviento.
¡Los Pokémon son muy obedientes! Yo no soporto que me den órdenes...
Es un verdadero fastidio que te den órdenes, ¿no lo crees? Admiro la paciencia de los Pokémon.
Si te vistes bien y agasajas con tus comentarios a los demás, te encuentras con un montón de admiradores.
Los hombres impopulares son extremadamente facilones. Una buena labia y los tienes comiendo de tu mano.
Si ya me decía mi padre que aunque la mona se vista de seda, mona se queda.
¿Eres tú mi nuevo señora señora? ¿De verdad quieres que me ponga a tu servicio?
¡Vaya un señora señora, qué poco aguante! Pues conmigo no cuentes.
Sin ningún tipo de dudas, eres dignoa de ser mi señora. Te serviré con mucho gusto.
Mis Pokémon son el as que guardo bajo la manga. Yo de ti apostaría a que perderás.
¡Estupendo! ¡Otro acierto más en mi imparable racha! ¡La suerte está de mi lado!
Ah... Estoy en la ruina... ¡Ya no me queda nada!
Mi pincel está fabricado con materiales secretos.
Arráncate un pelo de la cabeza y dámelo. Quiero hacer de mi pincel una brocha para pintar en grande mi victoria.
¡Ja! Ni habiendo perdido voy a decirte el secreto que se esconde en mi pincel.
Visto así de perfil, noto que tienes un algo... Sí, serás mi discípuloa.
¡Otro triunfo más! ¡Soy el mejor! ¡Arrodíllate ante mí!
Mi derrota te perjudica más a ti que a mí. Tu etapa como discípuloa ha terminado.
Combatiendo contra mí podrás poner a prueba tu buen gusto.
En confianza te digo que no lo has hecho mal... Tu estilo de lucha tiene trazos surrealistas.
En confianza te digo que no lo has hecho nada mal... Tu estilo de lucha tiene trazos muy realistas.
Suelen decir que mi arte tiene mucho potencial, pero a mí eso no me basta. ¡Quiero mi obra en las mejores galerías!
Y yo que creí que sería suficiente con comprar un cuaderno y unos lápices de colores...
Mis agentes se llevan todo el dinero que saco vendiendo mis obras, así que estoy sin blanca.
¡Déjate llevar por esa pasión que fluye por todo tu cuerpo!
¿Ya está? Tienes menos sangre que una palmera...
¡Uff! ¡Qué calor! Debe de haber sido el fuego de tu pasión...
Estoy hasta las narices de que la gente piense de mí lo que no es. Soy más inocente de lo que aparento.
Mi cuerpo y mi mente no tienen por qué ir siempre a una.
No quiero tostarme la piel, así que trabajo siempre donde haya buena sombra.
Te recomiendo que no saques a la palestra a un Pokémon flojucho. ¡Los míos mueven bloques de hormigón!
¡Ja, ja, ja, ja! ¿Qué te ha parecido? Y eso que no he sacado al que lanza la bola de demolición.
¡Mis pobres Pokémon hechos papilla...! ¿Quién vendrá mañana a apilar tochos por mí?
Me emocionan tanto los combates Pokémon que, en lo que puedo, escurro el bulto para echar unos cuantos.
Por mucho que venga aquí y encadene victoria tras victoria, la emoción de los combates es siempre la misma.
Pese a todo, no me arrepiento. Todos deseamos en el fondo de nuestros corazones llevar una vida emocionante.
Ya no quedan muchos compañeros con los que combatir en el curro; todos se van al Gran Concurso.
El Gran Concurso es espectáculo sin más. No tiene alma. Por eso yo me quedo con lo tradicional.
Ya estoy harto de perder tanto combate... Creo que no sería mala idea pasarme por el dichoso Gran Concurso.
Mi verdadera pasión era el surf, pero como no sé nadar, me decidí por los patines.
Cada día se me da mejor patinar, pero aun así no capto la atención de las féminas...
Si quiero ligar, quizás sea hora de que cuelgue los patines e intente aprender a surfear.
¡La gente dice que soy un Entrenador velociléctrico! ¿Será por mi velocidad? ¿Quizás porque tengo chispa?
¡Sí, con lo rápido que te he vencido, debe de ser por mi velocidad!
Me has descubierto... La palabra no significa nada; simplemente suena guay.
Soy una reina sobre patines, aunque el monopatín y el snowboard se me dan de pena.
Me gusta patinar por todos lados, pero a la hora de combatir, prefiero tener los pies en la tierra.
Me parece que voy a tener que buscarme otro lugar donde patinar...
Llevo con los mismos patines cuatro años. Como verás, están hechos un desastre.
Si me quitara mis viejos patines, sería como arrancarme mis propios pies.
Nunca me he quitado los patines, así que echarán un tufo... Bueno, no sé, porque me baño con ellos...
Como no hables con el debido respeto a los mayores, voy a podarte la lengua como si fuera una mala hierba.
¿Qué? Todo ese orgullo juvenil se te habrá venido al suelo, ¿eh?
La victoria que he cultivado durante tanto tiempo la ha cosechado otro...
¡He aquí a un Jardinero de verdad, cuyo mejor amigo y compañero de cama son unas tijeras!
Mi mejor habilidad y mi mayor placer es cortar y cortar. Como supondrás, mi movimiento favorito es Guillotina.
¡Cómo detesto a los humanos! Menos mal que tengo mis tijeras...
No sé qué plato esperas que te salga con ingredientes sacados del congelador.
No has sabido sacarle el jugo a tus Pokémon...
No sabía que mis Pokémon estaban ya tan secos...
Los adultos somos unos hipócritas. Si quieres saber lo que realmente decimos, aprende a leer entre líneas.
Me he pasado solo un poco, pero no te apures, no lo has hecho tan mal.
¡Has estado increíble! Yo no podría haberlo hecho mejor.
No hay ni un solo Entrenador que se maneje en la cocina como yo.
¡Ja, ja, ja! ¡Una victoria deliciosa! No tienes mal sabor...
¿De dónde has salido tú? ¡Eres incomestible!
Por muy carcamal que sea, ni con esta carga dejo los combates Pokémon.
¿Qué sería de mi vida sin los combates Pokémon?
No te creas, pero los combates Pokémon tienen su riesgo. ¡Cuánto tiempo de vida habré consumido en ellos!
Ah... Qué no daría yo por empezar de nuevo...
A medida que cumples años, el mundo te pervierte. ¡No te fíes de los adultos cuando combatas!
Aquella niña alegre y virginal se fue para siempre...
Últimamente he tomado ciertas medidas para cambiar mi vida. ¡Estoy viviendo mi segunda juventud!
Si quieres que tus sueños no se queden en eso, tienes que correr riesgos.
Hace cosa de seis meses era una señorona rancia... ¡Pero unos emplastos milagrosos me han rejuvenecido!
Aquí comienza mi viaje. ¡Vencerte será mi billete de ida!
¡Genial! ¡Ya puedo comenzar mi viaje! ¡Será el combate de mi vida!
El tren de la victoria se ha marchado sin mí... En fin, supongo que aquí termina mi viaje...
¿Que tengo cara de amargura? Natural... ¿A quién le gustan los viajes de empresa?
Dormir con todos los colegas del trabajo hacinados en una única habitación, por grande que sea... ¡Es el colmo!
No tengo nada en contra de los viajecillos, pero mejor si vas por tu cuenta o con tu ser amado.
Estoy viajando sola, sí. Voy tan a gusto a mi aire...
Lo bueno que tiene viajar sola es que puedo hacer lo-que-me-dé-la-ga-na.
Viajar sola es lo más de lo más... Y ¿por qué?, te preguntarás. ¡Pues porque voy conmigo misma!
Me encanta viajar, pero no soporto eso de comprar regalitos para la familia y tal.
Viajar ya cuesta un pico. Esa estúpida costumbre de comprar regalitos tendría que desaparecer.
Cuando alguien me regala algo, no puedo dejar de decirme: a ver qué querrá a cambio.
Un Monsieur de los de casta aprecia los combates sobre cualquier otra cosa.
Un Monsieur de los de casta no muestra sus emociones ni en los momentos más felices.
No lo notarás en mi frío rostro, pero estoy destruido.
Tengo unas ganas terribles de combatir, y no tengo a nadie más a la vista, aparte de ti.
Qué disgusto... Combatir contigo no me sacia, así que sal de mi vista.
¡Vaya pedazo de combate! ¡Me da igual haber perdido! ¡Con lo bien que me lo he pasado!
Si aquí lo que prima es llevarse la victoria, déjalo en mis manos: reboso confianza en mi refinada técnica.
¿Qué? ¿Lo has pasado bien? Agradéceselo a mis técnicas sublimes.
Como mis Pokémon no han podido dar la talla, deduzco que tu técnica no me va a la zaga.
Si no quieres acabar mal, te recomiendo que guardes la debida consideración a una dama mayor que tú.
Te mueves bien en sociedad... Creo que sabrás buscarte bien la vida.
Parece que aún estás muy verde... Como no aprendas a comportarte en sociedad, acabarás mal.
Mis Pokémon se han criado bastante bien. Lástima que no pueda decir lo mismo de mí.
¡Pues sí, son realmente buenos! No lo debo de estar haciendo tan mal...
A diferencia de mí, que no valgo el aire que respiro, estos Pokémon son fantásticos.
Los Pokémon te devuelven la cantidad justa de amor que les has dado.
No me esperaba menos de mis Pokémon. A veces son caprichosos, cierto, pero no menos leales.
Pese a todo, en lo único que creo es en mis Pokémon...
A diferencia de los humanos, los Pokémon nunca te traicionan. Por eso los prefiero a ellos.
¡Esta victoria es la prueba de la amistad que me une a mis Pokémon!
¡Oooh! ¡Qué alegría! ¡Qué alborozo! ¡Soy feliiiz! ¡Oye, no me mires así!
El trabajo de los Criapokémon tiene su punto.
Lo que más me gusta de mi trabajo es el afecto que te cogen los Pokémon.
Lo que menos me gusta de mi trabajo es cuando los Pokémon me dejan...
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ Uy, ¡qué bien sienta un combatito! ¡Hola, preciosidad! ¡Estás en la Mansión Batalla! Hace una eternidad que no me paso por Hoenn, así que no me conocerás. Me presento: Soy Nocta, una Dama del Combate y la menor de las cuatro hermanas. ¡Conmigo se rompió el molde! ¿Sabes que soy yo la propietaria de este local? He tenido que trabajar mucho para ello, pero no me arrepiento en absoluto. ¡Yo soy así y así seguiré! Yo estoy a cargo de los Combates Individuales aquí en la Mansión Batalla. ¡Lo que oyes, cariño! Y ahora pórtate bien ¡y deja que me divierta de lo lindo contigo, ricura! Ya puedo oír a mis admiradores animándome... ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪
¿Qué te ha parecido, corazón? Doy juego, ¿o no? ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪ Aunque yo me he esforzado lo justo, si te soy sincera, cari, me ha encantado ver que tú sí que has puesto toda la carne en el asador. Sigue poniéndole ganas y conseguirás derrotarme. A fin de cuentas, la Mansión Batalla y yo estamos dispuestas a hacer que tu paso por aquí sea una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año!
¡Aúpaaa! ¡Esto sí que ha sido un combate! Te has portado maravillosamente. Aunque, si te soy sincera, me he cortado, ¿eh? Y dices que tú eres el Campeónla Campeona de Hoenn... Así que ya sabes: si quieres ver a una Nocta desenfrenada, entrena sin descanso y vuelve para que nos veamos las caras, corazón. Ahora voy a seguir con lo mío... ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
Ah, hola, eh... Bie... Bienvenidoa a la Mansión Batalla... Esto... A ver... Yo... Yo me llamo Vésper... y... Soy una de las Damas del Combate de la casa... Igual que mis hermanas... Somos... cuatro y yo soy... la tercera... O sea que hay una menor y dos mayores... O dos mayores y una menor, tanto monta, monta tanto... Bueno, no nos liemos... Mi especialidad es... ¿Cuál era?... Ah, sí... Los Combates Dobles. Y... Y... Eso, que... Que bueno... Que sí, que... Ah... ... ¡Qué nerviosa me pongo cada vez que vengo a Hoenn! ¿Una hipoteca es una discoteca de hipopótamos? Oh, lo siento... Normalmente los clientes no son de hablar y prefieren ir directos al combate, sin preliminares. Creo que habría que... ¡Empezar a combatir ya mismo!
¡Pe-pe-pe-pe-perdón! ¡Lo... Lo... Lo siento mucho! Yo no... ¡No quería! ¡No era mi intención ganar! ¡Yo quería perder, en serio! ¡Ay, madre, qué bochorno! No lo entiendo... Esto nunca me había pasado antes. ¿Será el estrés? ¿Es por mí? Yo que siempre dejo que me ganen... ¡Ay, ay, qué poca profesionalidad! La próxima vez, lo haré mejor... Por favor, no deje de visitar la Mansión Batalla. Y echaremos otro combate.
Ah, esto... Ahora tendría que decir... ¡Que muy bien, felicidades! No sabía que fuera tan fuerte. Si lo llego a saber, habría combatido en serio... O sea, más en serio... Que no quiere decir que no lo haya hecho en serio, ¿me explico? La próxima vez, se lo pondré más difícil. Por favor, no deje de venir a la Mansión Batalla y echaremos otro combate.
¡Te doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Por si te interesa saber algo más sobre mí, soy la segunda mayor y además toda una experta en los Combates Triples. ¿Cómo te quedas? Lo nunca visto en Hoenn, oye. Pero dejemos de hablar de mí, aunque resulte tan interesante. Veamos hasta dónde llega tu fuerza, pequeño Entrenadora Entrenadora.
¿Tú? ¿El CampeónLa Campeona? No me lo puedo creer. ¡Me quedo muerta! Será que estarías de los nervios, si no no me explico cómo puedes haberlo hecho tan mal. Pero mira, como soy buena, pásate por aquí cuando te encuentres mejor, que yo te espero.
Uf... Uf... Me cuesta respirar y todo. Te has comportado como un Campeóna Campeona, sí, pero no te creas que te voy a dar una palmadita en la espalda, ¿eh? Lo que sí te voy a reconocer es que me lo he pasado bien combatiendo contra ti. De todas formas, estaba más interesada en dar un poco de espectáculo al público que en alzarme con la victoria, así que no te emociones, ¿eh? Que nadie me gana a divina, ¡ni a mis Pokémon! Sigue ganando combates y, si considero que te lo mereces, quizá te muestre mi verdadero potencial.
♪Si tiene tiempo libre, pásese por aquí.♪ ♪Y diga al aburrimiento: "tararí que te vi".♪ ♪Combata con nosotrooos, si quiere gozar.♪ ♪Aquí en Mansión Batalla, ¡es un no parar!♪ ¿Qué le parece? Es el estribillo de la canción con la que hemos lanzado nuestra campaña publicitaria. Uy, ¿pero dónde están mis modales? ¡Si no me he presentado ni nada! Yo soy la mayor de las cuatro hermanas que formamos el grupo de las Damas del Combate. Me llamo Aurora. ¡Es un placer conocerloa! Muchas gracias por honrarnos con su estupenda presencia en esta humilde Mansión Batalla. Tal vez sea más bien negada en estas lides, pero le prometo poner todo mi empeño y ahínco para hacer de su estancia aquí algo inolvidable.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? Hoenn es la región que nos vio nacer a nosotras y a la Mansión Batalla. Con el rodar de los años nos mudamos a Kalos, así que lo que aquí ve no es más que una réplica de la auténtica. Y ahora, con su permiso, me retiro. Me congratularía un montón volver a tener el honor de verloa de nuevo por aquí, majoa.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? No tenía ni pajolera idea de que poseyese usted tamaña destreza. Ahora me creo que sea el Campeónla Campeona de Hoenn. La verdad, no me lo parecía. Ji, ji, ji. Me ha entrado usted por el ojo derecho, ¿sabe? Ha sido verloa y ya me cae estupendamente. Espero de todo corazón poder volver a verloa el día menos pensado. Hasta entonces, ¡que tenga una buena jornada!
¡Os doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia, y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Soy la segunda hermana más mayor, por si os interesa saber algo más sobre mí. ¿Tenéis valor para enfrentaros en Combate Múltiple contra mí? Porque, además, me acompaña... ... ... ¡Venga, Vésper! Tienes que presentarte, aunque no me extraña que no digas nada... Porque tras mi grandiosa aparición, cualquiera queda eclipsado.
Meridia: Pche, ya hemos acabado, parece ser. Al final no habéis durado ni dos telediarios, ¿eh? De todas formas, no ha estado tan mal como me temía en un principio, si tenemos en cuenta que os habéis enfrentando a rivales de tan alto nivel como nosotras. ¿No crees, Vésper? ... ¡Pero bueno, despierta, chica! Eres incorregible. ¿Cómo puedes no hacerme caso cuando estoy soltando un discurso tan divino? ¡Qué valor!
Meridia: Pche, no se os da tan mal como pensaba. Habéis conseguido imponeros a nuestra magnífica combinación, y eso no es algo que pase todos los días. De todas formas, también he de decir que mi verdadero potencial lo muestro en los Combates Triples. Ahí sí que reparto cera que da gusto. Y mi hermana Vésper también es muy fuerte en los Combates Dobles, que lo sepáis. Si pensáis retarnos en alguna de nuestras especialidades, seguramente os haremos morder el polvo. ¿A que sí, Vésper?
¡Oh! Sí, lo siento. Ahora voy, Meridia... Ah... Esto... Yo me llamo Vésper y normalmente me encargo de los Combates Dobles. Y eso... ... Ay, lo siento, pero es que yo no soy muy... habladora, que digamos. ... ... ¿Bueno, qué? ¿Empezamos?
Vésper: ¿Eh? ¿Qué? ¿Cómo? ¿Has dicho algo, Meridia? Ay, lo siento... Estaba tan nerviosa que no sé lo que ha pasado en el combate, tengo una laguna mental. Snif... snif... ¿Eh? ¿Qué? ¡Ah, sí! Esto... ¡Que muchas gracias! Muchas gracias y vuelvan cuando lo deseen a la Mansión Batalla. ¡Hasta pronto!
Vésper: ¿Eh, que diga qué?... Hala, cómo te pasas, ¿no? Jo... Bueno, a ver... Disculpadme, pero no se me dan nada bien los Combates Múltiples. Es más, quiero dejar claro que si hemos perdido ha sido exclusivamente por mi culpa. ¡Les recomiendo que no esperen gran cosa de mí! De hecho, si quieren librar un combate, escojan lo que sea menos un Combate Múltiple... Jo, qué corte... Y ahora me retiro, pero no sin antes agradecerles el combate de hoy. Pues eso, que gracias y adiós.
¡Ah! Ho-ho-hola... Esto es la Mansión Batalla. Uf, a ver si lo digo bien... Muchas gracias por haber escogido librar contra nosotras un Combate Múltiple. Y eso... Y... Hoy se enfrentarán a una servidora, Vésper... Y a mi hermana Aurora. Pues eso, que lo disfruten.
Vésper: ¡Mu-mu-muchas gracias! ¡Sus Pokémon son fantásticos! Yo... ¡Seguiré entrenando duro para estar a la altura! ¡Así que vengan a la Mansión Batalla cuando quieran!
Vésper: Ah... Esto... ¡Bien hecho! ¡No sabría decir cuál ha estado mejor! La verdad es que me pongo nerviosa... Cuando lucho contra desconocidos... ¡Estaba hecha un flan! ¡Ni me acuerdo de lo que he hecho! La próxima vez me esforzaré todavía más. Así que soliciten un Combate Múltiple siempre que quieran.
Vésper, ¿estás lista? ¡Espabila, hija! ¿Ya estás hecha un manojo de nervios otra vez? Con lo importante que es presentarse debidamente ante clientes tan eminentes... Aunque seguramente hay algún que otro cliente al que le parecen monas las chicas tímidas que se sonrojan por nada. ¡Para gustos, los colores! Uy... ¡Qué bochorno! Nos han pillado in fraganti dándole al pico como dos cotorras. Nada, nada, comencemos el combate ya sin más prolegómenos. Tanto Vésper como yo prometemos poner todo nuestro empeño y ahínco para hacer su estancia inolvidable, aunque somos más bien reguleras.
Aurora: Gracias por este bello combate. ¿Han disfrutado con la actuación de Vésper y servidora? Pues tendrían que conocer a nuestras otras dos hermanas. Bueno, ahora debemos retirarnos. Será un placer recibirles de nuevo.
Aurora: Gracias por este bello combate. ¿Han disfrutado con nuestra actuación? Pues a Vésper se le dan de miedo los Combates Dobles. ¡Prueben a desafiarla en esa modalidad! Los Combates Rotatorios, en cambio, son lo mío. Bueno, ahora debemos retirarnos. Será un placer volver a contar con su presencia.
¡Los combates siguen y siguen y siguen! ¡Bienvenidoa a un mundo sin límites!
No te lo tomes a mal, pero creo que deberías reconsiderar tu carrera.
¡Ja, ja, ja! ¡No esperaba menos de ti! ¡Ya formas parte de este mundo!
Dicen que la victoria no se arroja a los brazos de quien no está preparado para la derrota.
No estaba preparado para perder, ¡pero he vencido con suma facilidad!
Ya que me has vencido a mí, espero que te conviertas en el mejor Entrenadorla mejor Entrenadora de este lugar.
¡No me puedo creer que hoy día haya chicas que no lleven minifalda! ¡Qué antiguas!
Son cómodas y supermonas. ¡No hay nada como las minifaldas!
Mientras mi juventud me lo permita, voy a vestirme como a mí me plazca. ¡Porque una lo vale, hombre ya!
Cierra los ojos y confía en tu sexto sentido...
Mi sexto sentido ha vuelto a funcionar...
¿Qué ha podido suceder? Veía mi victoria clarísima...
A fin de convertirme en el mejor Entrenador, me han enviado de viaje de estudios.
¡Estoy aprendiendo un montón con los combates Pokémon de esta región!
Echo tanto de menos mi casita que me cuesta centrarme en los estudios...
El sueño de mi vida es ser asquerosamente rico. ¿No te gustaría vivir a ti una vida cómoda y plácida?
Quizás, haciéndome un Entrenador famoso, gane mucho dinero.
El día que sea rico y poderoso te arrepentirás de haberme derrotado.
Me disculparás que te utilice para dar un poco de alegría al cuerpo... de mis Pokémon.
La relación entre mis Pokémon y yo vive su mejor momento.
Tengo que replantearme la relación con mis Pokémon...
Para labrarte un futuro tienes que hincar los codos. Aunque un talento como el mío también es imprescindible.
No me extraña que pierdas: tienes cara de pasarte todo el día a la bartola.
Cuando pierdo, analizo en profundidad la causa de la derrota y planeo la revancha. ¿Tú no?
Tengo más Pokémon de los que necesito y además estoy podrido de dinero. ¿Quién da más?
No dejar de ganar ya me empieza a cansar, como el dinero... ¡Mentira! ¡Ji, ji, ji!
Me encanta experimentar esa sensación de perder el interés en algo de tanto disfrutarlo.
¡Oye! ¡Que soy un Niño Bien! ¿Cómo que estoy muy subidito? Un respeto, ¿estamos?
Qué impertinencia... Mira que creerte que me vencerías...
¿Pero qué haces? ¡A mí se me tiene que conceder todo todito todo!
Mi familia intenta apartarme de todo lo vulgar, pero los combates Pokémon son tan diver que no puedo dejarlos.
Je, je, je... ¡Qué placer! ¡Qué gozada ver a un perdedor revolcándose por el lodo de la derrota!
¡Argh! ¡No me mires así! Esa mirada de superioridad del ganador...
Soy rica y mona, de modo que, ¿por qué no voy a poder pegarme buenas fiestas en la piscina?
Sigo prefiriendo las fiestas en la piscina...
¡Me has abierto los ojos! ¡Me encantaría celebrar una fiesta de combates Pokémon... en la piscina!
Mi padre capturó unos Pokémon para mí. No sé si serán fuertes o no.
¡Pues sí que eran fuertes! ¡Muchas gracias, papi!
Vaya una birria de Pokémon... Seguro que él se quedó con los buenos.
Mi hermano, que se pasa el día encerrado en su cuarto, me ha dicho que venga aquí a echar un vistazo por él.
¡Este sitio es superentretenido! ¡Se lo diré a mi hermano!
Este sitio me da miedo... Se lo diré a mi hermano...
¡Papá! ¡Mamá! ¡Mirad lo que hago! ¡Ya veréis!
¡Papá! ¡Mamá! ¿Lo habéis visto? ¡He estado genial!
¡Papá! ¡Mamá! He perdido... ¡Vengadme, porfi!
Mis padres se pasan todo el día pegados a la pantalla... ¡Nunca juegan conmigo!
¡Odio a papá, a mamá y a sus tabletas! ¡Prefiero mil veces a los Pokémon!
Mis padres se preocupan más de sus tabletas que de mí... ¿Será que ya las quieren como si fuera un hijo?
Aunque ya tengo una edad, me pica el prurito de dar la vuelta al mundo. ¡Soy un aventurero!
Los viajes son la mejor forma de evadirse de la realidad.
¡La aventura me llama! ¡Adiós, cruda realidad!
Colecciono Poké Balls de todas partes del mundo. Como tienes cara de que te importa, te las voy a enseñar todas.
¿Qué te ha parecido mi colección? Los Pokémon que contienen, la verdad, me importan un pimiento.
Pues te doy la razón. Vaya donde vaya, encontraré los mismos tipos de Poké Balls.
¡Tengo ganas de volver a casa de una vez! El viajecito ya se me está haciendo cargante.
Por todas partes me asaltan Entrenadores para retarme... No eran estas las tranquilas vacaciones que esperaba...
¡Me aterran los lugares desconocidos! Con lo bien que se está en el sofá...
¡Lo que más disfruto de viajar es capturar Pokémon en el lugar de destino!
Estar con los Pokémon que he capturado en mis viajes me trae magníficos recuerdos.
Los entrañables recuerdos de mis fabulosos viajes quedan para siempre guardados en mis Poké Balls.
Los Pokémon me dan la motivación necesaria para poder darlo todo en el curro.
Mis Pokémon comen como fieras insaciables. Como no pongan freno, tendré que cerrar el negocio.
Una vida íntegramente dedicada a los Pokémon... ¿Será esa acaso mi verdadera vocación?
Cuando salgo del curro, ocupo todo mi tiempo en librar combates Pokémon.
¡Los combates Pokémon son lo mejor de lo mejor! ¡Son la razón de mi vida!
No soporto a mi jefe... Los combates Pokémon me sirven para olvidar todo lo que trago en el trabajo.
¡Adelante! ¡Comienza la cuenta atrás! ¡Rapidito!
¡Juaaa! ¡Qué rapidez! ¡No te he dado tiempo ni a sufrir!
Vale, vale... Para, que ya se ha cumplido el tiempo. Me ha quedado claro que eres formidable.
¡Me encanta mi trabajillo a media jornada! Me gusta mucho más que ir a clase.
Me dicen que entre el trabajo y los combates estoy sacando jugo a mi juventud. ¿Irá con segundas?
Estudiar me aburre un montón, pero el trabajo me llena.
¡Vas a enfrentarte contra el mejor combatiente del Club de Fans de Pokémon!
¡Pero qué torpe eres! Tu solicitud de ingreso al Club de Fans de Pokémon irá directa a la basura.
Apuntas maneras... Pásame tu solicitud de ingreso al Club de Fans de Pokémon y moveré hilos.
Para ingresar en el Club de Fans de Pokémon, antes de todo tienes que demostrar cuánto te gustan los Pokémon.
Por lo que veo, te gustan muy poco. Lo siento, pero no estás invitadoa.
No me importa perder mientras sea contra alguien a quien le gusten los Pokémon más que a mí.
Soy la jefaza del Club de Fans de Pokémon. ¿De verdad quieres retarme?
Has cometido un grave error. ¿Cómo se te ocurre desafiarme, si no los aprecias ni la mitad que yo?
Qué barbaridad lo que te gustan los Pokémon... Únete al club, ¡te lo ruego!
Me aburro lo que no está escrito. Y tú también pareces aburridoa... ¿Y si quedamos?
¿Qué mejor manera de pasar el tiempo? Ale, como has perdido, quédate conmigo a dar solaz a mis horas.
¡No escapes! ¿No has dicho que te quedarías a pasar el rato conmigo? ¡No te vayas!
No es que yo tenga interés en la montaña; es la montaña la que insiste en que venga a ella.
La montaña está perdidamente enamorada de mí... Me siento en cierto modo culpable de este amor montés.
¿No oyes los lamentos? La montaña llora por mi derrota...
¡Soy un Montañero! ¡No puedo fallar!
¡He ganado! ¡Todo se lo debo al amor de mis Pokémon!
Nos has hecho llorar a mis Pokémon y a mí... ¡Largo y no mires!
Cuando lanzas la Poké Ball tienes que tener en cuenta el ángulo del brazo... Así... ¡No! Así... Hmm... ¿Cómo era?
Si aprendes a lanzar Poké Balls, los combates son pan comido.
Mi lanzamiento de Poké Ball ha estado superguay, pero me he maravillado tanto que me he desconcentrado.
Estoy fatal... Hace poco mi mejor amigo se convirtió en Entrenador Guay. ¡Y eso que es menor que yo!
¡Qué bien! ¿Podré convertirme yo también en Entrenadora Guay?
Yo fui quien le introdujo en el mundo de los combates Pokémon, pero él ha progresado, y yo...
No se me da muy bien charlar, así que ¡a combatir!
No se me da muy bien hablar. He ganado. Adiós.
No se me da muy bien hablar. He perdido. Adiós.
Mis Pokémon de tipo Hada me ruegan que te haga morder el polvo... de hada.
Esto ha pasado... porque mis Pokémon de tipo Hada me lo estaban pidiendo.
Mis Pokémon de tipo Hada me dicen que los has asustado...
Soy una Niña Soñadora que sigue el camino que le marcan sus sueños.
Soy una soñadora que no presta ojos a la realidad...
¡Ya basta de decirme que soy una niña!
¡Eh, tú! ¿Qué estás mirando, niñatoa? ¿Buscas bulla? ¡Pues no me busques las cosquillas o lo lamentarás!
Buf, me he puesto de los nervios, colega. Un pelo más y me pongo a llorar.
¡Buaaa, qué canguelo me da el tío estela tía esta! ¡Para ya de meterme caña!
Vaya careto de pánfiloa. ¿Crees que tienes lo que hay que tener para retarme a un combate?
¿Pero por qué sigues con esa cara de aleladoa, cazando moscas? ¡Lo llevas claro si piensas ganar con esa facha!
¡Bueeenooo, me he puesto de muy mala leche! ¿Cómo puedo perder ante un pasmarote de este calibre?
¡Prometo luchar como el canalla que soy! ¡Combatiré con un juego más sucio que el palo de un gallinero!
¡He luchado como un verdadero tío duro! ¡Dadme un besito, Pokémon míos!
¡Aarggg, la rabia me carcome por dentro! ¡Y mira que he usado todas las artimañas posibles!
Convertirme en Chica Mala fue decisión mía, aunque esto de no ser popular me mata.
Igual es porque no doy ningún tipo de concesión a los chicos que son medio fuertes...
Lo que me conviene es convertirme en una chica normalita, ponerme un bikini y dejarme llevar...
¿Por qué me juzgas por mi aspecto? ¡Yo no he hecho nada malo!
Estas ropas son una herencia de mi madre, que solía lucirlas en su juventud.
¡Sois todoas iguales! ¿Por qué me juzgáis por mis pintas y no por mi interior?
Bah, estos Entrenadores de tres al cuarto... Van de guays y ni siquiera luchan ellos mismos.
No me gusta liarla con criaturas. Cuando crezcas, ya nos mediremos como es debido.
He demostrado el arrojo suficiente para venir aquí y plantar cara a Entrenadores. Me quedo con eso.
¡Ju, ju! ¿Que quieres combatir conmigo? Tú lo has querido... ¡Te voy a dar sopas con honda!
¡Esta victoria me ha sabido más dulce que un terroncito de azúcar!
¡Puaj! Qué mal sabor de boca me has dejado...
Lanzar Poké Balls es una buena práctica para acostumbrarse a manejar las sartenes.
La gastronomía es mi único pensamiento.
¡Este combate me ha servido de inspiración! Adiós, que tengo que redactar el nuevo menú...
"Sobre gustos no hay nada escrito". ¿Sabes qué significa esa expresión?
Uf... ¡Qué olor a huevos podridos desprendes!
Bueno, pues al final he sido yo el que se ha quedado con mal sabor de boca...
Suelo tener roces con mi señor. Como me ha sacado de mis casillas, he decidido tomarme unos días. ¡A la porra!
Brrr, ¡esto de ser un incomprendido me hace perder los estribos!
Me preocupo mucho por mi señor, pero, oye, ¿por qué no puedo pensar también un poco en mí?
¡Estoy hasta la coronilla de mi actual señor! ¿Te importaría tomarme a tu servicio?
¡Por fin me he liberado! ¡Ahora vas a ser tú quien se ponga a mi servicio!
Esto de servir es una tortura. No puedes elegir a tu jefe, así que resulta la mar de estresante.
Aquí donde me ves, yo era hasta hace nada un Entrenador Guay.
Me fastidia bastante que me digan que ya no tengo edad para ser guay.
A pesar de mi edad, creo que continuaré con mi verdadera vocación: ¡ser un Entrenador Guay!
Por culpa de las tareas del hogar estoy perdiendo la forma. ¡Qué ganas de mover un poco el cuerpo!
Aún podría aguantar un buen rato. ¿Ya te rindes?
No... Yo... Aún no me he rendido...
El trabajo de Criada es solo para ganar unas perras. ¡En realidad soy una Luchadora!
¡Jo! He ganado, pero mira cómo me he dejado el uniforme...
Compaginar el trabajo y venir aquí a combatir me da la vida.
¡Oye, que esto no es ningún disfraz! Vestirme así es una afición tan digna como cualquier otra.
¡El mero hecho de probarme mis modelitos ante el espejo ya me entusiasma que no veas!
¡Qué poquito ha faltado! He perdido, y por poco dejo mi vestido perdido también.
Lo llaman arte, pero en el fondo no es sino una forma de ganar dinero fácilmente.
A mí lo que me mola es combatir, y el arte me reporta ingresos suficientes para dedicarme a ello.
Me he hecho de oro poniendo precios desorbitados a los bodrios que pinto.
Jo, jo. Por lo que se ve, desbordas confianza, ¿eh? Seguro que tienes unos Pokémon bien majos.
No te lo esperabas, ¿eh? Te ha traicionado tu exceso de confianza.
Vaya... Pues sí que son buenos tus Pokémon, sí...
Soy un artista en pintar victorias, como atestiguan mis 88 años de experiencia vital.
¡Otra obra maestra para mi galería personal!
¡Devuélveme mis 88 años de victorias! ¡Devuélveme mi reputación!
Cuando no estoy inspirada me dejo caer por aquí. ¡Este lugar me provoca un aluvión de ideas!
¡He de salir pitando a pintar esta sensación que me despierta tu rostro de rabia contenida!
¡Tengo que salir pitando a pintar ese rostro henchido de alguien que saborea las mieles del éxito!
Cierra el pico y enséñame qué tal se te da combatir.
Se me acaba de ocurrir la manera de pintar tu técnica: un lienzo en blanco.
¡Tus Pokémon han estado excelentes! ¿Dejarás que los tome como modelos?
Mmm... Sinceramente, estás de muy buen ver... Creo que quedarías divinoa en uno de mis cuadros.
Je... Menuda cara se te ha quedado. Me la guardo en la memoria para mi próximo cuadro de naturaleza muerta.
Las posturas de combate son una buena fuente de ideas para los artistas, ¿me dejas retratar la tuya, vencedora?
Yo voy a mi rollo, y tú deberías hacer lo mismo.
Y a mí me va todo rodado, aunque al mundo le moleste.
¡Me encanta cómo vais a vuestra bola tus Pokémon y tú!
Mi trabajo consiste en recibir palos. Qué remedio si quiero pagar las facturas...
Debería estar contento por haber ganado, pero por culpa de esto me van a despedir...
¡Qué buena somanta de palos me he llevado! ¡Seguro que mi jefe me sube el sueldo!
En este trabajo me siento realizado como persona. Es mi verdadera vocación.
¡Maldición! He ganado... Otra bajadita de sueldo al canto...
Mi trabajo consiste en dejarme ganar. No te compadezcas de mí, ¿vale?
Tienes agallas para ser tan pequeñoa. ¡Pero no me temblará la mano!
Tienes una buena musculatura, pequeñajoa. De todas maneras, no puedes hacer nada contra mí.
Ya me empiezan a pesar los años... Esta musculatura ya empieza a colgar como el pellejo.
Como es peligroso, mis padres no me quisieron comprar patines, ¡así que me los hice yo mismo!
Aunque no vayan muy bien, me sirven para aparentar. Hay que seguir las modas para ser popular, ¿sabes?
Las ruedas de mis patines no giran, así que para mí patinar es lo mismo que correr.
Sinceramente, los patines son incómodos y es un trabajo desplazarse con ellos. Vaya invento...
¡Bah! Los patines ya me aburren... Son siempre lo mismo.
Hay pocos puntos por los que patinar en la ciudad, y para desplazarse normalmente no sirven. Son un camelo.
Soy una artista que canta, baila y patina; pero no sabes cuánto lo odio...
Ya no aguanto más ir de esta guisa todo el día de plató en plató. ¡Parezco una payasa en vez de una artista!
Quisiera ser una artista que canta, baila, patina y además combate.
Soy especialista en marear a mi adversario con mi velocidad eléctrica.
Dime, ¿qué ves: estrellitas o espirales?
No me lo puedo creer... ¿Pero qué llevas puesto para correr más que yo?
Acabo de apuntarme a un cursillo de combates por fascículos. ¿Qué? ¿Combatimos?
¡Jobar! Vaya paliza te he dado. Voy corriendo a comprarme el siguiente fascículo.
¡He tomado nota de todos mis errores! Tengo que mejorar la defensa. Repasaré el capítulo uno...
¡Mis Pokémon están en posición! ¡Ataca cuando quieras!
La clave para ser un buen Entrenador es tenerlo todo controlado milimétricamente.
¿Cómo es posible? Lo tenía todo requetepensado... ¿No seré lo suficientemente fuerte?
¡Guaaau! ¿Eres tú por casualidad ella Campeónona actual?
No me lo puedo creer... Yo, que no tengo ni una sola medalla, he acabado con el Campeónla Campeona...
Es natural que pierda... El mero hecho de que me concedas un combate es suficiente victoria para mí.
Todavía soy una polluela, pero ¡algún día seré la Entrenadora que más revuelo causará en el gallinero!
¡Pronto seré la más formidable Entrenadora! ¡Todo el mundo se arrodillará ante mí!
Esta derrota será el cimiento de una brillante carrera.
Seguiré llamándome Modelo aun cuando me asome una joroba.
Tras el combate siempre me aplico cremitas para la piel. Toma un poco, que te están saliendo patas de gallo.
¡Espero seguir viéndome mona por siempre jamás!
Estoy haciendo un juego con mis amigos. Consiste en ver quién escapa antes de aquí.
¿Eh? ¿Que he ganado? Entonces no podré escapar...
¡Fantástico! Con esta derrota, podré escapar sin problemas.
Mi especialidad son los jardines, pero los combates Pokémon tampoco se me dan nada mal.
Soy Jardinero, pero mi objetivo es convertirme en Campeón.
Soy Jardinero, ¿qué esperabas que hiciera?
Con este tiempo de perros no puedo trabajar, de modo que ¡a divertirse!
¡Guaaau! ¡Me lo estoy pasando como un enano!
Cachis... Tendría que haber usado Cura Lluvia...
¡Ya sé qué te serviré de postre! ¡Tus lágrimas congeladas en nitrógeno!
¡Ja, ja, ja! Llora, llora un poquito más para llenar este bol en el que glasearé tus lágrimas.
Pensaba que tenía la victoria a punto de caramelo... pero al final voy a tener que comerme mi orgullo con patatas.
¡Entrenadora! Una pregunta. ¿Cuántos años me echas?
Je, je, je... No podía perder. ¡Soy toda una mujer!
Me has descubierto... En realidad tengo quince años, pero con un poco de maquillaje y la ayuda de mi madre...
No suelto el dedo del disparador. ¡Ni siquiera cuando se me acaba el carrete!
No suelto el dedo del disparador. ¡Ni siquiera cuando me estoy quedando ya sin carrete!
En cuanto oigo el sonido del disparador, se me disparan las ganas de emprender un viaje antológico.
Encontrar al amor de mi vida durante un viaje... ¿Cómo he podido ser tan iluso?
El resto de turistas que han venido conmigo son una manada de vejestorios... Lo voy a tener difícil.
¡Cómo se me ocurriría visitar un país en el que nadie habla mi idioma! Así iba a ligar yo...
El recuerdo de los combates librados en este país es el mejor souvenir que me llevo a casa.
¡Este será el mejor recuerdo de mi viaje! ¡Muchísimas gracias!
Puf... Creo que no me llevaré ningún recuerdo agradable de este viaje...
El vuelo ha durado una eternidad, y ahora que estoy en tierra tengo un jet lag de narices.
Qué sueño... Huaaa...
El desfase horario me ha dejado hecha una pena. Me duermo en cada esquina...
No se lo he dicho siquiera a mi marido, pero yo de joven era una Chica Mala.
Mis Pokémon son un viejo regalo de mi ex. Ya les he cogido cariño, y no me gustaría separarme de ellos.
Estoy contenta de que mi marido no me dé la lata con preguntas acerca de mi pasado.
¡No quepo en mí de alegría! ¡Combatir aquí es el sueño de mi vida!
¡Guaaau! ¡Estupendo! ¡Mi sueño se ha hecho realidad! ¡Este es el paraíso de los Entrenadores!
¡No me voy de aquí ni aunque me echen agua hirviendo! ¡Quiero quedarme a vivir para siempre!
El secreto de la fuerza de mis Pokémon reside en unas golosinas que les doy como alimento.
Son superfuertes, ¿a que sí? La alimentación es muy importante para el buen rendimiento de tus Pokémon.
Los he criado a la perfección y aun así han perdido... ¿Qué les das a tus Pokémon para que sean tan fuertes?
¿Cuánto tiempo sueles dedicar a la crianza de un Pokémon?
Suelo mostrarles cariño a mis Pokémon diariamente.
¡Tú sí que has sabido entrenar a tus Pokémon como es debido! ¿Cuál es tu secreto? ¿Dedicación o pura pasión?
Cuando me canso de criar, me dedico a combatir. ¡Es la clave para ser una buena Criapokémon!
Tengo un talento innato para los combates Pokémon. Para mí el ganar es como el respirar.
Perder no me afecta. Todo esto de los combates no es sino una forma de pasar el rato.
Los combates Pokémon me tienen absorbida del todo. Quizás sea buena idea visitar a un especialista...
Cuando venzo, me da un subidón que pa qué.
Me lo paso bien hasta cuando salgo humillada. Tengo que poner freno a esta adicción...
Soy capaz de mantener la compostura hasta en las peores vicisitudes.
Aun cuando venzo, no siento alegría ni orgullo; como que me da igual.
No importa cuántas veces pierda, que no me hundo. Soy más frío que el hielo.
Llevo con mis Pokémon largo tiempo, así que más te vale darlo todo si quieres tener alguna posibilidad.
¡Jo, jo, jo! La edad da la sabiduría.
¡Qué falta de respeto derrotar a un anciano como yo y a sus Pokémon!
Mi marido se ha largado por ahí. ¡Por fin soy libre!
¡Me encanta disfrutar de mi tiempo a solas! Es algo que me ha ido enseñando la edad.
Ahora solo falta que mi hijo vuele del nido. ¡Entonces sí que seré libre de verdad!
Los niños sois un fastidio, ¿sabes? Cómo me irritáis cuando os ponéis a lloriquear...
Cuando venzo a jovenzuelos me siento como nueva, como si rejuveneciera.
¡Cuando veo a madres concediendo todos los caprichos a niñatos malcriados, me pongo mala!
Solo unas pocas elegidas pueden vestir kimono: las chicas monas y las viejecitas.
Hay que elegir los trapitos de acuerdo con la edad, ¿no te parece?
No sé tú, pero yo creo que el kimono de mangas largas les queda monísimo a las abuelitas.
¿Que por qué visto así? Pues porque me lo exige mi trabajo.
No sabes la vergüenza que paso cuando tengo que salir a hacer un recado con este kimono de trabajo...
Los kimonos son muy bonitos, vale; pero vestirlos cada día es un suplicio.
¿Qué tal? ¡Soy el más mejor del mundo mundial!
¿Has visto? ¡Vaya paliza te he dado, chavala!
Bah, no me lo he tomado en serio. La próxima vez ya verás...
Me hice con estos Pokémon rarísimos por medios no muy convencionales.
Mira su precioso pelaje... Los miro y se me cae la baba.
Tus Pokémon no tienen nada que envidiar a los míos. Te propongo un trato: ¿me los cambias?
Estoy convencido de que mis investigaciones contribuirán al establecimiento de la paz mundial.
El destino del mundo debería estar regido por un cerebrito como yo.
Mis experimentos fracasaron estrepitosamente, de modo que me expulsaron de la comunidad científica...
Lo único que he logrado con tanto investigar es quedarme más solo que la una...
La inteligencia es la razón de la soledad... No creo que tú lo entiendas.
Un cociente intelectual por encima de la media es a veces un pasaporte para una triste soledad.
Mírame las manos... ¡Tengo tantas ganas de hacer experimentos que me tiemblan!
Cojo un platito, lo pongo en el microscopio, poso sobre él cuidadosamente el material con la jeringuilla...
¡Algún día alguien financiará mi propio laboratorio!
Si sigues los procedimientos a rajatabla, conseguirás resultados seguros.
Este resultado es una consecuencia natural de mi estilo de lucha. Lleva indefectiblemente a la victoria.
¡No me coge de sorpresa! ¡Ya barajaba la hipótesis de tu victoria!
A ti no te gustaría que un ignorante de los Pokémon te hablara sobre ellos, ¿verdad? Pues cierra el pico.
Te faltan un par de lecciones, pero tienes talento. Si me dejas, podría solucionar tus carencias.
Se te dará muy bien combatir, pero si esto fuera un concurso sobre el mundo Pokémon, te barría.
Ha llegado la hora de ver los resultados que arrojan mis arduas investigaciones...
Mis estudios revelan que... ¡soy una Entrenadora fortísima!
Mis estudios revelan que... soy una Entrenadora lamentable.
¡Mírame a los ojos! ¡Sí, así! ¡Fijamente!
Te he atrapado con mis técnicas hipnóticas... ¡Ahora eres mi marioneta!
¿Cómo? ¿No funcionan mis poderes hipnóticos? Sin duda, debes de ser mentalmente inquebrantable.
Te lo digo antes de que empiece el combate: soy un novato.
Te falta preparación...
Natural. Ya te he dicho que era un novato.
Voy a pronosticar el resultado del combate... ¡Vas a ganar!
Ya hay que ser flojoa para que no se cumpla mi visión... Y eso que me dejaba ganar...
Como a cualquier hijo de vecino me apena la derrota, pero la exactitud de mis profecías es impepinable.
La tristeza me hace madurar. Cosas de chicas...
No reprimas tus lágrimas. Deja que tu frustración sirva como acicate para conseguir una motivación aún mayor.
Una derrota más sobre mi triste existencia. Me gusta. El resentimiento es mi fuente de vida.
¿Qué tal todo? No me he olvidado de tu cara...
¿Pero qué haces? ¿Por qué pierdes? ¡Otra vez lo has vuelto a hacer!
¡Oh! ¡Qué buenas vibraciones! ¡Déjame absorber toda la fuerza que emanas!
Me aterran las personas amables... ¿Por qué no me dejáis en paz?
Me aterran las personas amables, con esa sonrisilla vacía suya...
¡Déjame sola! Me molesta que se preocupen por mí.
Puedo partirte en dos o hacerte un nudo. ¿Qué prefieres?
¡Decídete rápido, va! ¿Qué quieres que haga contigo?
Uf... Me has dejado hecho polvo... Menuda vergüenza...
¿No te gusta sentir rodar el sudor por la frente antes del combate?
La fatiga del combate, las ropas hechas jirones... ¿Hay alguna sensación mejor?
La respiración acelerada tras concluir el combate... ¡Qué sensación!
¡Kiaaa!
¡Kiaaa! ¡Kiaaa!
¡Kiaaa!
Mis Pokémon y yo estamos listos para liberar adrenalina. ¡Ofréceme un gran combate!
¿Ya está? ¿A esto lo llamas un gran combate? ¡Pero si no me has durado un suspiro!
Los resultados han hablado por sí solos. No tengo nada que añadir; no puedo sino agachar la cabeza.
¡En mi diccionario no existe la palabra compasión!
Mi filosofía de combate es luchar sin piedad aun contra los más débiles.
El esfuerzo no sirve de nada si no va acompañado de la victoria.
¡Echemos un combate hiperdiver! ♪El resultado es lo de menos.♪
¡No pongas esa cara de pena, hombremujer! ♪He tenido suerte, ¡y ya está!♪
Oh...
¡Los combates Pokémon no son un deporte! ¡Si buscas diversión, pírate a otro lado!
Espero que ahora reflexiones sobre el significado de la palabra seriedad.
Así me gusta, sin miramientos. Ha sido un buen combate...
Vivir alejado de la naturaleza se me hace a veces muy duro...
No hay dolor comparado a mi angustia de vivir lejos del campo...
¿Se te ocurre algo peor que la opresiva vida de ciudad?
Aquí donde me ves, soy un pueblerino que se desvive por vivir en la ciudad.
¿Volver al pueblo? ¡Ni en sueños! Yo soy un urbanita de los pies a la cabeza.
Quizás sea buena idea ir volviendo al pueblo... Las luces de neón de la ciudad son demasiado para mis ojos.
¡Amo la naturaleza sobre todas las cosas, por eso elegí convertirme en Ranger!
¿No crees tú también que vivir rodeado de naturaleza ayuda a mejorar la salud y el aspecto?
Sueño con encontrar a alguien que ame la naturaleza tanto como yo.
Solo hay un camino para quienes quieren proteger la naturaleza: ¡el del Ranger!
¡Todos provenimos de la naturaleza! ¡Deberíamos guardarle un respeto sagrado!
Es un error menospreciar el poder de la naturaleza. ¡No lo olvides!
¿Qué te pasa? ¿No te encuentras bien? ¡Pues déjame que te ponga derechoa!
¿Sales corriendo? ¡Espérate, que no he acabado contigo!
No lo haces mal... ¿Te gustaría probar ahora a ti conmigo?
¿Me enseñas tus Pokémon?
Mmm... Una birria, como esperaba...
¡Un equipo genial! Se les nota contentos de que los entrenes tú.
Tienes que ser muy temerarioa e imprudente para acercarte a mí y retarme a un combate.
Mira que eres ignorante... ¿Cómo se te ha ocurrido pensar que podías vencerme?
Todavía estás un poco verde, pero admito que se te ven maneras.
Eso de Entrenador Guay no es más que un nombre; la verdad es que no lleva ningún beneficio aparejado.
Se me dan bien los combates, pero no tengo más ocupación que esa... Soy un nini.
Para qué me sirve combatir cada vez mejor si soy un apestado de la sociedad...
Ahora que soy una Entrenadora Guay, la gente me tiene por una mujer fuerte.
Antes, todo el mundo pensaba que sería la típica chica debilucha que se rompería al mínimo contacto.
Hay muy pocos hombres capaces de medirse conmigo. Y eso es duro, la verdad.
Bueno, creo que no nos queda otra alternativa que combatir...
No era este el resultado que esperaba...
Me pregunto si en un mundo sin combates Pokémon podríamos haber sido amigoas.
¿Sabrías definir Entrenador Guay?
Por descontado, somos fuertes y jamás perdemos. Lo único que nos importa es vencer con gracia.
Con esa forma tan vulgar de pelear, te queda lejos el título de Entrenadora Guay.
¿Cómo? ¿Un combate? Pues nada, a combatir se ha dicho...
¡No he entrenado nada y aun así he estado tremendo! Deberías volver a la escuela...
¡Tienes talento, más del que me imaginaba!
¿Por qué estás tan impertérritoa? ¿No te impresiona mi porte y señorío?
Supongo que ahora que te he derrotado estarás impresionadoa.
No me despeino ni en la derrota. Si es que mira que soy fotogénico...
¡Voy a atrapar tu Poké Ball en cuanto se despegue de tus manos!
¡Atrapar la Poké Ball antes de que se abra es un truquito para vencer que me he inventado yo mismo!
Si hubiese atrapado esa Poké Ball en su momento...
¿Sabes? Le estoy enseñando todo a mi hija sobre los Pokémon, ¿eh? Será mi heredera, ¿eh?
¿Has visto, hija, lo bien que lo ha hecho tu papá? ¿Eh? ¿Qué me dices, eh?
No puedo dejar que mi hija me vea perder, ¿sabes?
Un día te despiertas y todo el mundo te trata de Veterana... El tiempo pasa rápida y dolorosamente.
¡Me enfurece que me llamen Veterana como si eso fuera un halago!
Ya es tarde para detener el tiempo, pero al menos me queda el consuelo de haber sacado partido a mi juventud.
Oye, Entrenadora... ¿Empieza el combate o qué?
Oye, Entrenadora... ¿Empieza el combate o qué?
Oye, Entrenadora... ¿Empieza el combate o qué?
Los adultos somos a veces un poco caraduras, pero salirte con la tuya es precisamente lo más divertido.
¡Crece pronto! ¡Ya verás qué jardín de diversiones te espera!
¿Pero de qué vas luchando de esa manera? ¡Qué pillínina estás hechoa!
La gente de mi alrededor suele llamarme Veterana. Supongo que lo dicen por el respeto que me tienen.
Veterana... Suena como si estuviera acabada...
Todavía no soy tan mayor como para tener que alegrarme de que me llamen Veterana...
Eso de ser un espíritu libre suena estupendamente, pero la gente no sabe qué duro es vivir sin trabajo ni techo.
Sería feliz si pudiese quedarme a vivir y combatir aquí para siempre.
Supongo que lo mejor de la libertad es la persecución, no la consecución.
Yo esperaba llegar a una playa de aguas cristalinas, llena de chicas en bikini, y aquí me ves...
¿Qué tiene este lugar de resort? ¡Aquí no hay más que Entrenadores competitivos!
¡Esto no tiene nada de resort! ¿No hay algún sitio donde no se combata?
Yo soy de las que piensan que un viaje no es tal si no te mezclas con los lugareños.
¡Esto! ¡Esto es lo que da sentido a los viajes!
Para que un turista se deje su pasta en un viaje, tienes que proporcionarle servicios especiales.
¿Qué? ¿Te atreves a cruzar conmigo los límites del combate Pokémon?
Todavía falta un poco para llegar. Nos hemos quedado en el umbral de los límites del combate Pokémon.
Parece que tú has cruzado antes los límites del combate Pokémon. Cuéntame, ¿qué has sentido?
Si mi teoría es correcta, estos Pokémon van a hacerte morder el polvo.
Como suponía... Mi teoría era correcta.
Mi teoría se ha quedado en una mera hipótesis que, al final, no se ajustaba en absoluto a la realidad.
Con la propinilla que me van dando este y el otro, un día reuniré dinero suficiente para dar la vuelta al mundo.
Siento que el mundo me llama... ¿Conoces esta sensación de la que te hablo?
Cuando le digo a mi vieja que el mundo me llama, me dice que no diga sandeces y me ponga a dar el callo.
Si te crees capaz de satisfacer mi apetito de combates, ¡adelante!
¿Cómo pensabas satisfacer mi ansia de combate con esos Pokémon tan escuálidos?
¡Tus Pokémon son fantásticos! Y tú, para ser tan joven, ¡lo haces estupendamente!
Es superestresante trabajar en un restaurante típico de parejitas...
Ah... ¡Qué bien sienta ganar! ¡Se me va todo el estrés!
Odio a los clientes que vienen aquí únicamente a ligar, sin consumir nada.
En la soledad de las montañas he compuesto este haiku: ¡Qué agraciado! ¿Combatir con un crío? ¡Está chupado!
En la soledad de las montañas he compuesto este haiku: Es lo natural. Mis geniales Pokémon... no tienen rival.
En la soledad de las montañas he compuesto este haiku: ¡Es imposible! Nunca me voy a rendir. ¡Lucharé sin fin!
Si quieres ascender a la cima de los Entrenadores, tendrás que superar un último escollo. ¡Servidor!
Me temo que nadie va a rescatarte de ese resbalón que te has pegado intentando pasar sobre mí...
¡Adelante! ¡Pasa por encima de mí y continúa tu viaje a la cima!
No es más que un combate Pokémon, así que no te emociones demasiado.
No te atormentes por haber perdido, que no es la ruina.
No voy a perder nada porque me derrotes. Mientras lo pasemos bien, qué más dará lo demás.
No me van las supersticiones, pero en estos momentos me dan ganas de tocar madera.
Tanto tocar madera para nada, porque estaba cantado que la victoria era mía por mis inigualables capacidades.
Estaba tan obsesionada buscando malos augurios que no me extraña que me derrotaras.
Nací y crecí en un cementerio. ¿Qué maldiciones y penas quieres experimentar?
¡Nooo! ¡No sabes nada sobre las maldiciones! ¡Vas a tener que aprender si quieres ganar!
¡Debes de tener algún poder oculto para haberme vencido! ¡Maldición!
Cada vez que miro atrás me hago más fuerte. Así he vivido siempre...
¿Qué es eso de tomarse las derrotas por el lado positivo? Me parece que no estás en tus cabales...
Ser pesimista es lo que me define, tú llámame como quieras...
¡No me llegas ni a la suela de los zapatos! ¡Y te lo voy a demostrar con este combate!
¿Lo ves? ¡No tienes nada que hacer contra mí!
¿Ves lo que te digo? ¿Pero por qué tengo que sufrir yo esto?
¡Pssss! ¡Tú! ¡Sí, tú! ¿Qué te pasa? ¿Te asusto o qué?
Je, je, je... Sí, te has rajado vivitoa. Ya me dijo mi chica que rapándome la cabeza inspiraría más respeto.
¿Qué pasa? ¿No te asustan mis pintas? A la porra la ventaja con la que contaba...
Soy una malota de mucho cuidado, pero respecto a los Pokémon no siento nada más que amor.
¿Ves el resultado de dar amor a los Pokémon? Ahora, como recompensa, voy a dedicarles una sesión de besos.
¿Pero de qué vas? ¡Te has propasado con estos Pokémon de mis amores!
Mis papás me consienten tanto, que claro, al final he salido un poco mimada.
Cuando gano mis padres me dan todos los caprichos. Y yo me aprovecho, como es natural.
Cuando pierdo, mis padres me dicen que no es culpa mía, de manera que nunca reflexiono sobre mis errores.
Algún día me gustaría abrir un restaurante por esta zona.
Montar un restaurante cuesta un pico, así que voy ahorrando todo lo que gano con mi trabajillo.
¿No te parece una idea genial lo del restaurante? ¡A mí me parece la repera!
Pese a ser Cocinero, y bastante bueno he de decir, no suelo comer lo que preparo.
Los platos de la alta cocina no me interesan para nada. Con un bocata de calamares recalentado voy que chuto.
Tras pasarte doce horas entre fogones, la cocina se ve con otros ojos...
Aquí donde me ves, tan elegante, te confieso que ya no soy mayordomo. Llevo una vida de pensionista.
Si hubiera sabido que esto acabaría así, no habría abandonado mi anterior casa.
¿Dónde encontraré un nuevo señor al que servir? ¡Que alguien me contrate, por favor!
¡Servir en una casa es superdivertido! No te cuento la de cotilleos y secretos que se escuchan...
No puedo evitar esbozar una sonrisa cuando reparo en que me conozco al dedillo los secretos de mis señores.
Lo más interesante de servir en una casa es poder ver cómo se comportan las personas en un ambiente familiar.
¡Mi señora nos está observando! ¿Te importaría dejarte ganar?
¡Gracias por el favor! ¿Ves a esa mujer que se ríe tanto? Es mi señora, y está supercontenta.
Mi señora se está poniendo como una fiera... ¡Ya verás la que me espera cuando volvamos a casa!
Que sea Criada no significa que me ponga al servicio de cualquiera.
¡Qué poca fuerza! ¿Así esperas tú que me ponga a tu servicio?
Vaya, ¡esto se te da fenomenal! Si me contratas, estaré encantada de trabajar para ti.
La vida pasa sin mirar atrás. ¡Hay que aprovechar cada instante que nos ofrece!
¡Los combates, como la vida misma, son ahora o nunca!
He perdido, pero no me detendré mirando atrás. ¡Seguiré adelante por la vida con la misma energía!
Un Entrenador es aquel que agarra fuerte su Poké Ball aun en combates que no puede vencer.
¡Una victoria embriagadora! ¡Un triunfo para mis Poké Balls!
Tomaré las lágrimas de la derrota con mi pincel y pintaré mi triste autorretrato.
Si te dijera que los garabatos de un crío son también arte te mentiría.
Eso de que el arte puede interpretarse de muchas maneras es una soberana chorrada.
¿Tú qué? ¿Crees que tienes buen gusto? ¿Sabrías distinguir una verdadera obra de arte?
Las ciudades son un atentado al buen gusto. ¡Solo hay horribles edificios empapelados de vulgar publicidad!
Es un crimen que gente sin gusto construya obras públicas. ¿Has visto las rotondas?
No sabes lo que daría por poder darle una mano de pintura a las horribles ciudades de hoy día.
Ve poniéndote cómodoa... Miraré qué puedo ofrecerte.
¿Ya te vas? Pero si acabo de preparar un poco de té...
Perdona si no te he proporcionado la diversión que esperabas. ¡Ten cuidado de camino a casa!
Tantos combates y lanzamientos de Poké Ball me han dejado el hombro para el arrastre...
He ganado por esta vez, pero me temo que no tendré muchas más oportunidades de lanzar Poké Balls...
Me has dejado baldado... ¡Ten más cuidado la próxima vez, bestia!
Mi mujer se largó de casa cansada de mi falta de atenciones...
Ahora que mi mujer ha dejado de darme la brasa, puedo dedicarme en cuerpo y alma a los combates.
Estoy tan enganchado a los combates Pokémon que olvidé que tenía un hogar.
Si te tomas los combates muy en serio, acabas aburrido de ellos.
Alegra esa cara, va. No te lo tomes tan a pecho, que al fin y al cabo esto es un juego.
¿Ves? Yo no me tomo a pecho el haber perdido.
¿Que por qué sonrío así? ¡Pues no lo sé ni yo, pero me gusta!
Ja, ja, ja... No puedo evitar sentirme bien... ¡Espero que nunca se me borre esta sensación!
El cuerpo me pide continuar combatiendo... Será cosa de las endorfinas.
Tengo dos problemas cuando patino: el impulso de salida y el sprint final.
¡Ah! Si hubieras reservado un poco de energía para el empujón final...
¡El impulso de salida ha sentenciado el combate! Tengo que mejorar mucho aún...
Soy tan tacaña que me he comprado los patines más baratos, aunque van fatal...
Es que, verás, además de ser caros de por sí, luego hay que pagar un mantenimiento. ¡No soy tan rica!
Si patinas demasiado, desgastas las ruedas y acaba siendo un derroche inaceptable.
Voy a coger carrerilla y lanzarme hacia ti, ¿vale? ¡Como no me atrapes, verás!
Qué flojuchoa... Así me ibas tú a detener, así...
¿No te había dicho que me atraparas?
Te diré una cosa que te será muy útil: en esta vida, no todo el mundo puede estar en el candelero.
Me llevó mi tiempo saber cuál era mi lugar.
Espero que a partir de hoy tú también encuentres tu sitio en esta vida.
¡Vaya, una mocosoa! Seguro que no muestras el debido respeto a alguien de mi veteranía.
¡Has estado mejor de lo que esperaba, mocosoa! Te auguro un gran porvenir.
Será posible... No, si al final me tendré que postrar yo ante ti y todo.
Nos encontramos en el paraíso de los combates. Solo los más fuertes pueden permanecer aquí.
¡Ahora, a por otros Entrenadores! ¡Que siga la fiesta!
Una vez llegados a este punto, ganar o perder es lo de menos.
Mi vida no ha sido precisamente un camino de rosas lleno de oportunidades.
La vida es un no parar de disgustos. ¿Encontrarás la fuerza para volverte a levantar?
Las esperanzas, los sueños y demás no sirven de nada. Para llegar a Veteranoa, solo necesitas cumplir años.
Lo que importa de un plato es que salga bueno. Los detallitos y demás parafernalia son bobadas.
En los combates, como en la cocina, los detalles son lo de menos; hay que ir a lo que se va.
Así que tú eres de los que cuidan hasta el último detalle del combate... No tendrás tiempo ni para comer...
Déjame echar un vistazo a tus Pokémon...
Mmm... Están fuertes, pero no les vendría mal un poco más de pasta en su dieta.
¡Déjame mirarlos una pizca más! ¡Vamos, que no les haré nada!
No tengo ojos más que para los Pokémon que de verdad me gustan.
Lo que más valoro de un Pokémon es que sea fuerte.
Tus Pokémon tienen su encanto también... Creo que me gustarán.
Hazme pasar un buen rato, ¿vale? ¡No te cortes y pega fuerte!
No hay forma de borrar los malos recuerdos. Solo nos queda engañarnos a nosotros mismos.
Ja... Ja, ja, ja... Gracias...
Ya estoy harta de que me llamen guapa a todas horas.
¡No sabes la presión que supone que te llamen guapa constantemente!
De verdad que no puedo más con la presión de ser guapa. ¡A ver si me hago mayor de una vez!
¡Venga, espabila! ¡Que no tengo todo el día! Como no te des prisa, me largo.
¡No quiero arrepentirme de lo hecho en el pasado ni preocuparme de qué me espera en el futuro!
La vida, a fin de cuentas, es bonita. Mi objetivo es disfrutarla al máximo.
Perdón, ¿yo puedo haser uno pregunto? ¿Usted puede dicirme dónde es el serviciou?
Holy cow! ¿Por quei en este país la gente me lansa los Pokémon cuando preguntou dónde es el bañou?
Wait, wait, wait! ¡No marchas! ¡Yo voy a explotar! Er... voy a haser... ¡boom! ¿Entiende?
¿Cómo que este viaje no es para ver combates, sino para participar en ellos?
¡Yo no quería viajar a un sitio así! ¡Devuélveme el dinero!
¿Pagar para combatir? ¿Dónde se habrá visto eso?
Creí que me llevaría nada verlo todo, pero esto es un no parar.
No me di cuenta hasta estar en la cama del hotel, ¡pero ahora no puedo parar!
Ya sé que me saldrá por un pico, ¡pero no quiero interrumpir este viaje!
¡Mi viaje todavía no ha terminado! ¡Todavía queda mucho por delante!
Ya puedo ir derrotando a todos mis rivales uno tras otro, que esto no acaba nunca.
¡Todavía no quiero volver! ¡Me gustaría que este tour no terminara nunca!
Si tienes fe en la victoria, vencerás. Si, por el contrario, no crees en tus posibilidades, perderás.
Te puede venir bien tener esto presente: tus convicciones son más poderosas de lo que parece.
En fin, por mucho que uno se prepare mentalmente, si la fuerza no le acompaña, no hay nada que hacer, ja, ja.
Desprendes el olor propio de los grandes Entrenadores... ¡Este combate va a ser divertido!
Menuda decepción... Esperaba mucho más de ti. Te falta todavía muchísimo entrenamiento.
¡Impresionante! ¡Tal como me esperaba! ¡Te ruego que aceptes mi amistad!
He seguido un método de entrenamiento Pokémon fuera de lo común.
¡Mi método de entrenamiento ha dado grandes resultados! ¡He vencido hasta al Campeón la Campeona!
¿Qué ha podido fallar? ¿Es que les han sentado mal esos nutrientes?
Una Criapokémon de mi nivel solo se permite usar Pokémon de pedigrí probado.
Los Pokémon con pedigrí se crían con métodos distintos a los de los Pokémon normales y corrientes.
¡Aaarg! ¡Qué rabia! ¡Qué rabia! ¡Humillada por la chusma!
¿Adónde vas tratando de imitarme? Mira y aprende.
¡Ju, ju, ju!
¡Aaagh!
¡A los ojos! ¡Apunta bien a los ojos! Esas fueron las últimas palabras de mi jefe.
En efecto, sus palabras me han sido de enorme ayuda. Esté donde esté, sigue cuidando de mí...
Perdóname, jefe, por no seguir tus palabras...
A la hora de la verdad, lo que cuenta en este mundo es el dinero. Y los Pokémon no son una excepción.
Estos Pokémon los he comprado con mis propios ahorros. Es una muestra del poder que tienen los adultos.
Si entiendes lo que te digo, ¿qué haces aquí?
♪La vida de la mujer es un espinoso camino regado de arduos combates.♪
♪La, la, la...♪ Otro triunfo más entre mis manos... ♪¡Mujeres, a por ellos!♪
♪Derrota, decepción y lágrimas...♪ ♪El arduo camino de una luchadora.♪
Como me aburro soberanamente, me paso el día lanzando Poké Balls. ¡Y no veas lo fuerte que me he hecho!
Bueno, una vez terminado el combate, me toca volver a mi rutina de insuperable aburrimiento...
No importa que gane o pierda. El aburrimiento que tengo encima no se me va con nada.
¿De veras? O sea, ¿pero de veras quieres combatir? ¡Me quedo muerta!
¿De veras? No, espera... ¿De veras he ganado? ¡Me quedo muerta!
¿De veras? ¿De veras he perdido? Pues nada, a seguir con la vida.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Conque de vuelta en la Mansión Batalla, eh, Campeónona! Con las ganas que te tenía yo... Si te has hecho con tanta fama por toda la región de Hoenn, eso quiere decir que sí que estás listoa para enfrentarte a una Nocta desatada. ¿A qué esperas? ¡Ven a por mí, preciosidad!
¡Has estado muy bien, Campeónona! Sé de lo que estoy hablando, así que te lo digo totalmente en serio. Igual de en serio que he combatido yo, te lo aseguro. Pero, si te soy sincera, tengo que reconocer que aún te falta un hervor, cariño. Regentamos otra Mansión Batalla en Kalos, así que pásate por allí también. Haremos que tu paso por la de aquí o la de allá sea una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año!
¿Qué puedo decirte, corazón? ¡Se nota que eres el Campeónla Campeona! ¡Me has dejado sin palabras y sin aliento! Con la de tiempo que llevaba yo sin saborear una derrota tan merecida, ricura... Me has hecho sudar la gota gorda... ¡y mira que esta vez me lo estaba tomando muy en serio! Ya lo sabes: la Mansión Batalla y yo estamos dispuestas a hacer que tu paso por aquí sea una experiencia inolvidable... ¡cualquier día del año! Ahora, voy a desahogarme con mi numerito... ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Espero que nos veamos pronto, preciosidad!
Ah, esto... ¿Se acuerda de mí? Soy yo, Vésper... Buf... ¡Veo que se ha coronado Campeónona de Hoenn! Ay, mamá, ¿por qué a mí? ¿Qué he hecho yo? ¡Quiero irme a casita! Eh... ¡Perdón, perdón! Como me oiga decir eso mi hermana, se pondrá hecha una furia. Vamos... ¡Echemos un combate! ¿Sí? ¡Yo lo daré todo, así que no se contenga!
¡Ah!... ¡Uy! ¡Oh, nooo! ¿Se encuentra bien? Ay, ¡qué papelón! ¿Qué hago yo ahora?... Creo que me he dejado llevar... Ay... Lo siento mucho, de verdad. Prometo que la próxima vez lo haré bien. Así que no deje de venir a la Mansión Batalla.
Arf... Arf... ¡Menuda fuerza! Aish... Lo siento mucho, mira que lo he intentado... Pero ya no doy para más. Prometo que me esforzaré y que seguiré entrenando duro. Así que no deje de venir a echar combates a la Mansión Batalla.
Ju, ju, ju... Has tardado, Campeónona... Mis Pokémon y yo estábamos hechos un manojo de nervios... ¡Al combate, rapidito, no tengas esperando más tiempo a la magnífica Meridia!
¡Qué bien! Me lo he pasado bomba, de verdad de la buena. No es fácil complacer a alguien con tanto talento como una servidora. No te engaño, que los de Hoenn tú sabes que no mentimos. Oye, y otra cosita, ¿eh? De todos estos halagos no le digas nada a mi hermana, que luego me la arma. Espero que te haya gustado el combate, que era parte de mi gran actuación. ¡Soy una estrella! Bueno, espero verte de nuevo en Combates Triples.
¡Por todos los cielos! ¿Cómo he podido perder? Y eso que estaba dándolo todo en el combate... ¡Ahora entiendo por qué eres el Campeónla Campeona! Y me has hecho pasar un rato muy divertido. Por lo general, mis rivales no están a mi altura y me aburro soberanamente. Lo peor de enfrentarse a rivales débiles es que no puedes apenas mejorar, pero tras combatir contigo me han entrado ganas de entrenar duro. ¡La estrella Meridia brillará con más intensidad! ¡Surcaré el firmamento como una estrella fugaz y caeré sobre ti con la fuerza de un meteorito! No volveré a perder jamás contra nadie, ¡palabra!
♪Si tiene tiempo libre, pásese por aquí.♪ ♪Y diga al aburrimiento: "tararí que te vi".♪ ♪Combata con nosotrooos, si quiere gozar.♪ ♪Aquí en la réplica de Mansión Batalla, ¡es un no parar!♪ Ji, ji, me embarga la emoción por encontrarme de nuevo con una clientea tan distinguidoa. Como bien sabe, soy Aurora, la mayor de las cuatro hermanas conocidas como las Damas del Combate. Llevaba días deseando volver a verloa por aquí. Tal vez sea una Entrenadora más bien regulera, pero le prometo poner todo mi empeño y ahínco para hacer de su estancia aquí algo inolvidable.
Muchas gracias por este espléndido combate, cielo. ¿Lo ha pasado usted bien? Por cierto, ¿sabía que existe otra Mansión Batalla en Kalos? Cuando se aburra de una, no dude en pasarse por la otra. ¡Allí estaremos! Ahora, con su permiso, me retiro. Me congratularía un montón volver a tener el honor de verloa de nuevo por aquí.
No esperaba menos de usted, si le soy sincera... Ha cumplido todas y cada una de las expectativas que tenía depositadas en una rival tan ilustre. Ji, ji. Oiga, igual le parece una bobada, pero... ¿por qué no se encarga de esta casa? Nosotras tenemos que ocuparnos de la Mansión Batalla que tenemos en Kalos. Si pudiéramos contar con esa destreza que le caracteriza, nuestra popularidad en Hoenn subiría como la espuma en un decir Pokémon. Naturalmente, no tiene por qué contestarme ahora. Medite su respuesta con calma y ya me dirá. Espero de todo corazón poder volver a verloa el día menos pensado. ¡Hasta la próxima!
♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪ ¡Hola, preciosidades! ¡Qué gusto veros por aquí! ¡Hoy estamos Aurora y yo a cargo de los Combates Múltiples! ¡Aurora y Noctaaa! ¡Nocta y Auroraaa! Aunque creo que hasta yo sola me bastaría para ganar el combate... Ji, ji. En fin, vamos al grano... ¡Aquí no se viene a hablar!
Nocta: ¡Sí! ¡Sí! ¡Síii! ¡Menos mal que no habéis ganado! ¡No quiero pensar qué habría pasado si lo hubierais conseguido, caris!
Nocta: ¡Aaaah! ¡No! ¡No! ¡Nooo! ¡Esto no tiene ni pies ni cabeza! No sé dónde me voy a meter, caris, ¡porque el enfado de mi hermana Aurora será de impresión! ¡No lo quiero ni pensar! ¡Aaaah!
Nocta... ¿Pero qué tonterías dices? ¿Que tú solita te vales? Lo que hay que oír... Como vuelvas a soltar una bravuconada de ese estilo, te voy a tener que cantar las cuarenta. Y otra cosa... Te he dicho miles de veces que hay que cuidar el lenguaje cuando hablemos con los clientes. Si perdemos y hacemos el ridículo después de haberte comportado como una bocazas, te lo pienso recordar toda la vida.
Bueno, Noctita... Como hemos ganado, hoy voy a hacer la vista gorda. Aunque si sigues siendo tan maleducada, al final los clientes van a pasar olímpicamente de nosotras, ¡y no les vamos a volver a ver el pelo por aquí! Les ruego que disculpen la impertinencia de Nocta. Nos congratularía sobremanera que nos volviesen a honrar con su presencia en la Mansión Batalla.
Aurora: ¿Ves? ¿Qué te había dicho, Nocta? Primero faltas al respeto a nuestros clientes y después te las das de experta... ¡Y todo para perder el combate y quedar en evidencia! ¿Y ahora qué? ¿Tú crees que vas a poder mirar a papá y a mamá a la cara después de esto? Les ruego encarecidamente que nos disculpen. Espero que sean tan amables de no tener en cuenta lo sucedido y vuelvan a visitarnos. Con su permiso, ahora me gustaría tener cuatro palabritas con mi hermana.
¡Te doy la bienvenida a la Mansión Batalla! Me llamo Meridia y soy una de las cuatro divinas Damas del Combate que cortan el bacalao aquí. Por si te interesa saber algo más sobre mí, soy la segunda mayor. A continuación te presentaré a quien tiene el honor de luchar a mi lado...
Meridia: Como supuse, hemos logrado la victoria. Aun así, he de pedirte disculpas. Nocta se ha pasado tres pueblos. ¿Estás escuchando, Nocta? ¡Oye, linda, despierta! ¡Y pídele disculpas ahora mismo al cliente la clienta!
Meridia: ¡¡Nocta!! ¡Que no estaba lista! Tu estilo no se complementa para nada con el mío. ¡Y la coordinación es lo más importante! Si es que... Te entra por un oído y te sale por el otro.
¡Uf! Hay que ver lo que le gusta a Meridia enrollarse... ¡Que nos dan las uvas! Estoy segura de que los Combates Múltiples os quitan el sentido, ¿no? ¡Pues igual que a mí! Ya puedo oír a mis admiradores animándome... ♪Mucha Nocta, mucha Nocta... ¡Eh! ¡Eh!♪ Vamos, ¡que me enciendo!
Nocta: ¿Ah, sí, Meridia? Vamos, que ahora soy yo la que se tiene que disculpar. ¡No, hija, no! Si no me lo hubieran puesto tan fácil... ¡Esta conversación no estaría teniendo lugar! Los combates están para poner en juego nuestros trucos. Lo importante es divertirse al máximo. ¿O no pensáis lo mismo? ¡Yo, al menos, me lo he pasado pirataaa! ¡Hasta la próxima, ricuras! ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
Nocta: ¡Lo que tiene que aguantar una! Lo habéis oído, ¿no? ¡Como si fuera culpa mía! ¡Ja! Yo estoy aquí para pasar un buen rato, ya sea ganando o perdiendo... Además, lo mío son los Combates Individuales. ¡Esa es mi especialidad y donde brillo! ¿Qué voy a saber yo de coordinación ni gaitas? Si queréis verme en todo mi esplendor... Ya sabéis, ¡Combates Individuales! ♪Somos chicas pistoleras, rubias y morenas...♪
¿Con qué Pokémon vas a combatir? ¡Venga, muéstramelos!
¡Me has ganado, pero ha sido un placer combatir con Pokémon tan fuertes!
¡La próxima vez, procura traer algún que otro Pokémon raro!
¡Uaaah! ¡No esperaba enfrentarme a alguien tan fuerte como tú tan pronto!
¡Oh, no! ¡Al final he perdido! ¡No me has dado cuartel!
¿He ganado? ¡¿Qué te ha parecido?! Soy bueno, ¿eh?
¡Los Pokémon son mis amigos! ¡Vas a ver lo fuerte que es nuestra amistad!
¡Mis amigos y yo nos hemos esforzado, pero ni punto de comparación contigo!
¡¿Lo ves?! ¡A esto lo llamo yo una amistad fuerte!
¡He venido a librar combates al rojo vivo!
¡Un combate así es lo que yo quería! ¡Gracias, me lo he pasado en grande!
Yo habría querido un combate más apasionado.
¡Bien! ¡Decidido! ¡Usaré la misma táctica de siempre!
Me ha impresionado tu forma de luchar. ¡La he estudiado a fondo!
¡Como había planeado! ¡Ja, ja! ¡He ganado!
¡Me gusta zampar, pero más aún librar combates! ¡Venga, en guardia!
¡Eso es un combate como es debido! ¡Y lo demás son tonterías!
¡La próxima vez, tráete Pokémon un poquito más fuertes!
¡Vaya, parece que tú también vienes a dar caña! ¡Ja, ja! ¡Me estoy animando!
¡Un ataque arrollador! ¡Tú y yo tenemos que volver a combatir algún día!
¡No está mal tu técnica! ¡Cuando quieras, volvemos a luchar!
¡Ja, ja! ¡Voy a combatir con mis Pokémon de radiante sonrisa!
Mmm... Tus Pokémon también son bastante monos, la verdad.
¡Pues claro! ¿Cómo iban a perder siendo tan monos? ¡Imposible!
¡¡No te cortes ni un pelo, que yo no lo voy a hacer!!
¡Gracias de corazón por haberme ganado tan limpiamente!
¡Por muy poco, pero parece que yo he sido mejor combatiente!
¡Mis Pokémon y yo tenemos una fuerza terrible! ¡Para echarse a temblar!
¡Tus Pokémon y tú tenéis una fuerza terrible! ¡Estoy temblando como un flan!
¡Mis Pokémon y yo somos de los que dejan huella! ¡Grábatelo bien!
♪Traigo muchos Pokémon distintos.♪ ¡Nos lo vamos a pasar pipa!
¡Me has ganado! ¡Pero gracias! ¡Me he divertido como nunca!
¡Pues yo aún tenía ganas de jugar! ¡Se me ha hecho muy corto!
¡No hay quien gane a mis Pokémon! ¡Son invencibles!
¡¿Cómo puede ser?! ¡Mis Pokémon eran invencibles!
Soy increíble, ¿verdad? ¡No tengo rival que me plante cara!
¡Voy a ganar el torneo con los Pokémon que he obtenido con tanto esfuerzo!
¡Pero bueno! ¡¿Cómo es posible que hayas ganado a mis Pokémon?!
¡Eso es! ¡Sabía que mis Pokémon eran los mejores!
Si tienes miedo, seguro que te gustaría salir por patas. Hazme caso y ríndete directamente.
¡Uaaah! ¡Espera, que me...! Me... ¡Me has ganado!
¡Ji, ji! ¡Ya te ha quedado clara la fuerza que tengo!
Mmm... Tengo curiosidad por ver cómo combates.
No he sabido anticiparme a tus movimientos...
Creo que te falta estrategia a la hora de combatir...
¡Ya lo verás! ¡Te voy a dejar para el arrastre de un solo golpe!
¡¡Aaay!! ¡Has hecho papilla a mis Pokémon!
¡Ji, ji! ¡Como no entrenes más, lo llevas claro para ganarme!
¡Mi elaborada estrategia es mi mejor arma!
¿Eh? ¿Has contrarrestado mi estrategia? ¡Eso es que tu inteligencia es excepcional!
¡Has caído en mi elaborada trampa! ¡Así es como lucha una profesional como yo!
¡Observa! ¡Estos Pokémon son mis compañeros más leales!
Ja, ja, ja... Hay que reconocer que eres mejor que yo.
¡No tienes nivel como para vencer a mis compañeros!
¡Siempre que voy a combatir, se me pone el corazón a mil por hora!
¡Muuuchas gracias por este combate tan emocionante!
La alegría que te embarga al saborear la victoria... ¡Es una sensación incomparable!
¡Combatir contra ti me proporcionará recuerdos inolvidables!
La tristeza de la derrota... ¡no se me olvidará nunca!
¡Este combate será para mí un recuerdo inolvidable!
¡Te voy a demostrar de qué pasta está hecho todo un campeón mundial!
Si has podido ganarme, es que tienes la fuerza de un campeón mundial.
¿Te queda claro lo que es la fuerza de un campeón mundial?
¡Te voy a demostrar de qué madera está hecha toda una campeona mundial!
Si has podido ganarme, es que tienes la fuerza de una campeona mundial.
¿Te queda claro lo que es la fuerza de una campeona mundial?
Incluso un campeón mundial como yo se pone nervioso antes de un combate.
¡Qué contrincante tan fuerte! ¡Esto es lo que hace divertido un combate!
¡Parece que tanta dedicación obsesiva me ha hecho ganar el combate!
Incluso una campeona mundial como yo se pone nerviosa antes de un combate.
¡Qué contrincante tan fuerte! ¡Esto es lo que hace divertido un combate!
¡Parece que tanta dedicación obsesiva me ha hecho ganar el combate!
¡Vas a saborear la fuerza de un subcampeón mundial!
Mira que derrotar al número dos mundial... ¡Increíble!
¿Has bajado la guardia porque soy un subcampeón mundial?
¡Vas a saborear la fuerza de una subcampeona mundial!
Mira que derrotar a la número dos mundial... ¡Increíble!
¿Has bajado la guardia porque soy una subcampeona mundial?
¡Prepárate para enfrentarte al subcampeón mundial!
Está claro que aún quedan Entrenadores de nivel por el mundo.
¿Qué te ha parecido? ¡Ahora ya sabes la fuerza que tiene un subcampeón mundial!
¡Prepárate para enfrentarte a la subcampeona mundial!
Está claro que aún quedan Entrenadores de nivel por el mundo.
¿Qué te ha parecido? ¡Ahora ya sabes la fuerza que tiene una subcampeona mundial!
Yo soy el número tres del ranking mundial. ¿Quieres combatir contra mí?
¡Tienes fuerza suficiente para entrar en el ranking mundial!
¡No pensarías que iba a dejarme ganar tan fácilmente!
Yo soy la número tres del ranking mundial. ¿Quieres combatir contra mí?
¡Tienes fuerza suficiente para entrar en el ranking mundial!
¡No pensarías que iba a dejarme ganar tan fácilmente!
¿No quieres comprobar la fuerza de un número tres mundial?
¡Me has ganado limpiamente! ¡Los Campeonatos Mundiales son eventos de gran nivel!
No solo la fuerza estaba de mi lado. También la suerte.
¿No quieres comprobar la fuerza de una número tres mundial?
¡Me has ganado limpiamente! ¡Los Campeonatos Mundiales son eventos de gran nivel!
No solo la fuerza estaba de mi lado. También la suerte.
¡Te voy a aplastar! ¡Que lo sepas!
He... He perdido... ¡Buaaa! ¡No valeee!
¡Cuando tú vas, yo vuelvo! ¡Jua, jua, jua!
Venga, no perdamos más tiempo. ¡A combatir se ha dicho!
¡Qué nivel tienes! Estoy alucinando, ¡en colores y en estéreo! Se nota que te gustan los Pokémon.
Porfi, porfi, quiero ganar...
Estoy harta de perder siempre. ¡No pienso dejar que me ganen ni una vez más! ¡Ni una!
¡¿Pero quéee...?! ¡Perdonadme, Pokémon míos!
¡TOMAAA! ¡Por fin!
Este equipo tiene todas las de ganar, te lo digo yo. Pon empeño en el combate, y el resultado no te traicionará.
¡Aaaarg! ¿De veras? Y eso que le puse empeño...
¡Yo soy quien ha logrado derrotar a todos en esta región!
Esto... No sé muy bien qué tengo que hacer... Hmmm, ¿un combate?
Buf, era misión imposible ganarte, la verdad. Eres bien fuerte.
¿Cómo? ¿Has logrado ganarme? ¿Pero qué...? ¡Dime cómo lo has conseguido!
Siempre estoy listo para echar un combate. ¡Y que sepas que me voy a emplear a fondo!
¿Quéeee? No puede ser... Me pasé toda la noche pensando en esa estrategia.
Je, je. Todo ha ido tal y como planeaba. Mis cálculos han sido certeros.
Come on! Combatir ya, rápido. Let's go! I want combatir contra tú, ¿ok?
Impressive! ¿Cómo tú ser tan fuerte? Yo querer ser tu amigo, ¿ok? Please.
Yo ser muy feliz de luchar versus tanta people. ¡People de todo el world! Me gustar mucho.
Gente de tout le monde está unida grasias a les Pokémon. C'est fantastique, oui?
Les combats dependen mucho de la suerte, oui? Oh là là, je crois que tú tienes trop de suerte.
Siempre positifo, nunca negatifo. Sonreír, aunque pierdas, oui? Avec Pokémon sonreír beaucoup.
Si adoptas un método apropiado te alzarás con la victoria, sin importar quién sea tu contrincante.
¿No he podido alzarme con la victoria ni con un método tan pulido? Tu equipo es magnífico.
La clave consiste en fijarse en el objetivo y decidir cuál es el camino idóneo que has de seguir.
¡Je, je! Utilizar técnicas y ataques poco idóneos puede despistar al enemigo. Probemos...
Está visto que si el rival es muy fuerte no se le puede despistar así como así. Cachis...
¡Ja! Has intentado despistar al enemigo y al final te has hecho tú mismoa un lío.
Estas competiciones parecen más bien una fiesta. ¡Jamás sabes con qué Pokémon te vas a topar!
¡Me gusta mucho tu forma de combatir! E incluso parece que tus Pokémon se lo pasan bien.
Tan solo pretendía divertirme, pero parece ser que he vencido. Espero que no te haya molestado.
Lo que anhelo es sentir el deleite de la victoria. ¡Lo voy a conseguir sea como sea! Prepárate.
No me ha servido de nada deslomarme... Recuerda esto: ¡no olvido y no perdono!
¿Has visto? Si le pones suficiente empeño, puedes conseguir lo que sea.
Yo solo uso movimientos que son cool, como yo. Así, cuando gano, lo hago con estilazo, ¡juas!
Ahora que lo pienso, quizá sea más chulo ganar el combate que usar movimientos cool.
Da igual qué movimiento usemos, porque serán geniales si los usamos nosotros, ¡ja!
Los combates son ideales para poder conocer tanto a gente como a Pokémon. Venga, echemos uno y compartamos la alegría de vivir.
Aprovecharé esta derrota para hacerme más fuerte. Espero que combatamos de nuevo en el futuro.
Ganes o pierdas un combate, ¡es una experiencia única en esta vida! Me alegro de haberte conocido.
