Buscar Base Secreta
Mostrar Base Secreta
Saludo
Guardar en la tarjeta SD
Puedes leer los QR Code de las Bases Secretas de otros jugadores. Ten en cuenta que al leer un QR Code se reciben varios datos sobre la Base Secreta del jugador, como su decoración o el mensaje personal que haya introducido. ¿Seguro que quieres seguir adelante?
Puedes crear un QR Code para tu Base Secreta. Dicho QR Code contiene datos de tu Base Secreta, como su decoración o el mensaje personal que has introducido anteriormente, entre otros. El QR Code se podrá guardar en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Activando la cámara...
Encaja el QR Code en el cuadrado verde de la pantalla superior y pulsa el botón A.
Leyendo datos...
Datos leídos.
No se han podido leer los datos correctamente.
Esta Base Secreta se encuentra en el mismo lugar que la de <var>, de tu lista de favoritos, por lo que no se han podido leer los datos.
No se han podido leer los datos debido a que tu registro de favoritos está lleno. Reduce tu número de favoritos en Borrar favoritos.
El QR Code de tu Base Secreta no puede escanearse.
Creando QR Code...
Has creado un QR Code.
No se ha podido crear un QR Code correctamente. Inténtalo de nuevo.
Guardando en la tarjeta SD...
Has guardado los datos en la tarjeta SD.
No se han podido guardar los datos porque la tarjeta SD está llena.

Pokémon Rubí Omega
Pokémon Zafiro Alfa
<var>
<var>
Base de <var>
¡Ven a mi base!
<var>
Leer el QR Code
No se ha podido leer el QR Code. Vuelve a intentarlo.
¿Qué quieres hacer?
Elige el mensaje que quieras transmitir a la gente y guarda tu QR Code.
Base del grupo <var>
Las Bases Secretas de los QR Code se registrarán como favoritas automáticamente. Recuerda que no podrás leer más QR Code si la lista de favoritos está llena.
La Base Secreta de <var>, de tu lista de Amigos Secretos, se encuentra en el mismo lugar, así que no se han podido leer los datos.
Tu Base Secreta está en el mismo lugar, así que no se han podido leer los datos.
Sí
No
No se ha podido guardar la foto porque la Cámara de Nintendo 3DS está llena.
No se ha podido guardar el QR Code.
