Base de <var>
Perfil secreto
Decoración de la Base Secreta
Borrar favoritos
Seleccionar objetos decorativos
Añadir a favoritos
Sobre los favoritos
Banderas reunidas
<var>
Decoración de la Base Secreta
QR Code
Borrar favoritos
Perfil secreto
Ordenar la base
Desconectar
Nombre del grupo
Lema del grupo
Grito de júbilo
Expresión de ánimo
Atrás
Te permite colocar los objetos decorativos de la Base Secreta.
Te permite leer el QR Code de otros jugadores o crear el de tu Base Secreta.
Te permite borrar entradas de tus favoritos.
Te permite cambiar el perfil de tu Base Secreta.
Te permite reorganizar la Base Secreta y salir fuera.
Apaga el PC.
Te permite cambiar el nombre del grupo.
Te permite cambiar el lema del grupo.
Te permite cambiar el grito de júbilo.
Te permite cambiar la expresión de ánimo.
Vuelve a la pantalla anterior.
Se borrarán todos los Amigos Secretos. ¿Seguro que quieres continuar?
Elige al jugador que quieres borrar de tus favoritos.
¿Quieres borrar a <var> de tus favoritos?
¿Quieres añadir a <var> a tus favoritos?
<var> ya está en tus favoritos. ¿Quieres quitar su nombre de la lista?
Has borrado a <var> de tus favoritos.
Has añadido a <var> a tus favoritos.
La lista de favoritos está vacía.
¡Tienes demasiados favoritos! Si quieres añadir a alguien más, elimina primero alguna entrada con la opción Borrar favoritos.




Añadir a favoritos
Borrar favoritos
Sobre los favoritos
Puedes añadir a tus favoritos al dueño de esta Base Secreta.
Muestra una explicación acerca de los favoritos.
Las Bases Secretas de los jugadores que añadas a tus favoritos no desaparecerán a menos que cambien de base. Puedes registrar hasta 15 personas en tus favoritos. Si encuentras Bases Secretas que te gusten, ¡no te olvides de añadir a sus dueños!
<var>


Sí
No
Mesas
Taburetes
Alfombras
Plantas
Artículos varios
Pósters
Muñecos
Cojines
Aparatos
Artículos de broma

¡La Base Secreta de <var> ha aparecido en <var>!
¡Ha aparecido una Base Secreta especial en Ciudad Algaria!
Lista de Bases Secretas
Lista de Bases Secretas
Te permite ver una lista de los jugadores que tienen una Base Secreta.
<var>
Elimina de la lista la Base Secreta del jugador seleccionado.
Aún no conoces a jugadores con una Base Secreta.
<var> está en tu lista de Amigos Secretos. No puedes eliminar las Bases Secretas de tus Amigos Secretos.
¿Quieres eliminar la Base Secreta de <var>? Ubicación: <var>.
¿Seguro que quieres eliminarla?
<var> está en tus favoritos. ¿Seguro que quieres eliminar su Base Secreta?
Has eliminado la Base Secreta de <var>. Ubicación: <var>.
Eliminar Base Secreta
Te permite borrar esta Base Secreta.
¿Deseas eliminar la Base Secreta de <var>?
Has eliminado la Base Secreta de <var>.
Base del grupo <var>
