


















Mesita individual sobre la que se pueden colocar cosas.
Mesa con forma de Poké Ball sobre la que se pueden colocar cosas.
Mesa metálica de gran tamaño sobre la que se pueden colocar cosas.
Mesa de madera de gran tamaño sobre la que se pueden colocar cosas.
Mesa de gran tamaño fabricada con hojas sobre la que se pueden colocar cosas.
Mesa enorme de cristal sobre la que se pueden colocar un montón de cosas.
Mesa enorme de ladrillos sobre la que se pueden colocar un montón de cosas.
Mesa enorme hecha de leños sobre la que se pueden colocar un montón de cosas.
Mesa de piedra enorme sobre la que se pueden colocar un montón de cosas.
Mesa enorme y fría como el hielo inspirada en el Pokémon Avalugg.
Taburete pequeño con espacio para una sola persona.
Taburete pequeño con forma de Poké Ball.
Taburete pequeño forjado en hierro.
Taburete pequeño hecho de cristal.
Taburete pequeño hecho de hojas.
Taburete pequeño de madera.
Taburete pequeño hecho de ladrillos.
Taburete pequeño hecho con un tronco.
Taburete pequeño de piedra.
Alfombra con la que agasajar a los Amigos Secretos.
Alfombra con la que agasajar a los Amigos Secretos.
Alfombra con la que agasajar a los Amigos Secretos.
Alfombra con la que agasajar a los Amigos Secretos.
Alfombra con la que agasajar a los Amigos Secretos.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Surf. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Trueno. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Llamarada. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Nieve Polvo. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Atracción. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Fisura. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el movimiento Púas. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra cuadrada inspirada en el Pokémon Turtwig. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra cuadrada inspirada en el Pokémon Chimchar. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra cuadrada inspirada en el Pokémon Piplup. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Alfombra redonda inspirada en el Pokémon Stunfisk. Se pueden colocar objetos sobre ella.
Planta con flores teñidas de un intenso color rojo.
Tiesto con una planta tropical.
Planta con flores monísimas.
Enorme planta con flores de varios colores.
Planta enorme con forma de paraguas.
Planta enorme de preciosa decoración.
Réplica exacta de los Árboles de Bayas que se encuentran en las rutas.
Ladrillo de color rojo sobre el que se pueden colocar cosas.
Ladrillo de color amarillo sobre el que se pueden colocar cosas.
Ladrillo de color azul sobre el que se pueden colocar cosas.
Objeto decorativo hecho de arena que se deshace al tocarlo.
Réplica de las esculturas que se encuentran frente a los Gimnasios Pokémon.
Cama con un diseño fabuloso. Es tan blandita que el sueño se apodera de cualquiera al acostarse.
Pequeña valla imposible de cruzar.
Para subirse encima y lanzarse desde lo alto.
Se puede subir a él por las escaleras.
Antiguo neumático de gran tamaño. Se pueden colocar cosas encima.
Si se coloca sobre algún hoyo, facilita cruzar al otro lado.
Se pueden situar junto a un barranco para subir un tramo más arriba.
Poste fuertemente armado utilizado por maestros espadachines para pulir su técnica.
Objeto cilíndrico al que se tiene que golpear cuanto más mejor en un breve lapso de tiempo.
Panel que permite cambiar las reglas de los combates Pokémon.
Enorme pizarra sobre la que se puede garabatear lo que te apetezca.
Gran bola que cuando se abre suelta un mensaje escrito en su interior.
Adorno inspirado en el Pokémon Litwick. Basta tocarlo para encender o apagar la luz.
Réplica exacta de la Poké Flauta que circula por alguna región.
Aparato que antiguamente se utilizaba en esta región para mezclar bayas.
Globo terráqueo de grandes dimensiones. ¿Cuál será tu próximo destino?
Cajas vacías.
Típica papelera que se puede encontrar por todas partes. No hace falta mirar; ¡está vacía!
Parte de un enorme pilar de piedra envuelto en un halo de misterio.
Réplica de una famosa escultura de cristal que se encuentra en un museo.
Candelabro conmemorativo otorgado a los Entrenadores con más méritos en los concursos.
Obra de arte muy original que se puede disfrutar colocándola en el suelo.
Obra de arte muy original que se puede disfrutar extendiéndola en el suelo.
Tienda de campaña de color rojo. Uno puede esconderse en su interior.
Tienda de campaña de color azul. Uno puede esconderse en su interior.
Modelo creado a imagen de Ciudad Porcelana, situada en la región de Teselia.
Modelo creado a imagen de Ciudad Luminalia, situada en la región de Kalos.
Pequeño póster con la imagen de una Poké Ball impresa.
Pequeño póster con la imagen de un Treecko impresa.
Pequeño póster con la imagen de un Torchic impresa.
Pequeño póster con la imagen de un Mudkip impresa.
Pequeño póster con la imagen de un Azurill impresa.
Póster enorme con la imagen de un Pikachu y dos Pichu.
Póster enorme con la imagen de un Seviper impresa.
Póster enorme con la imagen de un Relicanth impresa.
Póster enorme con la imagen de varios Wingull.
Póster enorme con la imagen de un Smoochum impresa.
Preciosa lámina en la que aparece grabado el Pokémon Groudon.
Preciosa lámina en la que aparece grabado el Pokémon Kyogre.
Preciosa lámina en la que aparece grabado el Pokémon Rayquaza.
Lámina igual a la que decora el Gimnasio de Ciudad Petalia.
Obra de arte muy original para colgarla en la pared y admirarla.
Certificado especial otorgado al completar la Pokédex de la región.
Certificado especial otorgado al completar la Pokédex Nacional.
Certificado especial que se recibe al transferir Pokémon de otras versiones.
Pichu de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Pikachu de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Marill de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Togepi de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Cyndaquil de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Chikorita de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Totodile de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Jigglypuff de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Meowth de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Clefairy de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Ditto de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Smoochum de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Treecko de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Torchic de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Mudkip de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Duskull de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Wynaut de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Baltoy de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Kecleon de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Azurill de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Skitty de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Swablu de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Gulpin de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Lotad de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Seedot de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Sustituto de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Snorlax de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Rhydon de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Lapras de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Venusaur de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Charizard de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Blastoise de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Wailmer de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Regice de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Regirock de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Enorme Registeel de peluche que se puede colocar sobre una mesa o una alfombra.
Cojín con el dibujo de una Poké Ball que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Pikachu que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Azumarill que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Smoochum que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Zigzagoon que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Spinda que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín inspirado en Sableye que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín con el dibujo de una planta que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín con el dibujo de una llama que se puede colocar sobre una alfombra.
Cojín con el dibujo de una gota de agua que se puede colocar sobre una alfombra.
Tele de juguete exactamente igual que una de verdad.
Tele de juguete inspirada en el Pokémon Seedot.
Tele de juguete inspirada en el Pokémon Skitty.
Lámpara que parece a punto de romperse. ¿Se apagará la luz si se toca?
Lámpara para crear ambiente en la habitación. Cambia de color cuando se toca.
Aparato con el que se puede reproducir la música que más le guste a uno en su Base Secreta.
Máquina expendedora donde comprar refrescos. El Gremio de Bases Secretas se ocupa de ella.
Extraño aparato con el que se puede regular el nivel de los combates Pokémon.
Globo de color rojo lleno de agua. Si se pisa, revienta.
Globo de color amarillo lleno de agua. Si se pisa, revienta.
Globo de color azul lleno de agua. Si se pisa, revienta.
Pegote redondo de lodo. Si se pisa, se desparrama por todas partes.
Extraña puerta que puedes atravesar.
Réplica exacta de la hierba alta que se encuentra en las rutas.
Peluche que se vuelve invisible al colocarlo en algún sitio y aparece de nuevo cuando se examina.
Alfombra que brilla al pisar sobre ella.
Alfombra de broma. Cuando se pisa, te hace pegar un salto.
Alfombra de broma que, al pisar sobre ella, te envía lejos rodando.
Cuando se pisa sin cuidado, uno se cae por sus agujeros, aunque el truco solo funciona una vez.
Si un visitante la pisa sin cuidado, lo envía a la entrada, aunque la broma solo funciona una vez.
Al pisar sobre ella, suena la nota do. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota re. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota mi. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota fa. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota sol. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota la. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota si. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar sobre ella, suena la nota do mayor. La octava cambia dependiendo de la dirección.
Al pisar esta baldosa, se empieza a dar vueltas. El efecto solo se produce una vez.
Al pisar esta baldosa, se empieza a dar vueltas. El efecto se produce tres veces.
Al pisar esta baldosa, se empieza a dar vueltas. El efecto solo se produce cinco veces.
Panel misterioso que, cuando se pisa, te teletransporta a otro telepanel de color rojo.
Panel misterioso que, cuando se pisa, te teletransporta a otro telepanel de color azul.
Panel misterioso que, cuando se pisa, te teletransporta a otro telepanel de color amarillo.
PC que parece totalmente auténtico. Se utiliza mucho para gastar bromas.
Indica tu posición en la Base Secreta a la que te has conectado.

















