Decoración de la Base Secreta
Seleccionar objetos decorativos
Coloca adornos para cambiar la decoración de tu Base Secreta.
Mover cursor
Seleccionar ubicación
Seleccionar objeto decorativo
Salir
Ver lista de objetos decorativos
Mover objeto decorativo
Colocar objeto decorativo
Devolver a su ubicación original
Volver a la lista de objetos
Recoger objeto decorativo
Girar objeto decorativo
Adornos restantes:
<var>
¡Eso no lo puedes colocar aquí!
¿Quieres dejar la Base Secreta decorada así?
Sí
No
Elige la categoría de los objetos decorativos.
<var>
¿Pero cómo vas a recogerte?
¡No puedes recogerla si un Amigo Secreto está encima!
No puedes poner estas dos lámparas en la misma estancia.
¡No puedes colocar más objetos decorativos!
¡No tienes adornos que puedas colocar!
¡No puedes girar este objeto decorativo!
¡Este adorno solo se puede colgar en la pared!
x <var>
