Cinta Campeón de Kalos
Cinta de Campeón
Cinta Campeón de Sinnoh
Cinta Afecto
Cinta Ejercicio
Cinta Figura del Combate
Cinta As del Combate
Cinta Esfuerzo
Cinta Alerta
Cinta Impacto
Cinta Abatimiento
Cinta Descuido
Cinta Relax
Cinta Cabezada
Cinta Sonrisa
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Cinta Artista
Cinta Huella
Cinta Récord
Cinta Leyenda
Cinta Campo
Cinta Nacional
Cinta Planeta
Cinta Mundo
Cinta Clásica
Cinta Principal
Cinta Evento
Cinta Cumpleaños
Cinta Especial
Cinta Recuerdo
Cinta Deseo
Cinta Campeón de Torneo
Cinta Campeón de Área
Cinta Campeón Nacional
Cinta Campeón Mundial
Cinta Recue. de Concurso
Cinta Recue. de Combate
Cinta Campeón de Hoenn
Cinta Estelar de Concursos
Cinta Estrella del Carisma
Cinta Estrella de la Belleza
Cinta Estrella de la Dulzura
Cinta Estrella del Ingenio
Cinta Estrella de la Dureza
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Kalos y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta obtenida por superar la Liga Pokémon de otra región y entrar en su Hall de la Fama.
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Sinnoh y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon con el que compartes un profundo lazo de amistad.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya superado pruebas y entrenamientos muy duros.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya obtenido la victoria en combates complicados.
Cinta que se concede a un Pokémon valiente que ha dominado con maestría el arte de combatir.
Cinta obtenida por esforzarse al máximo.
Cinta que revigoriza tu energía vital al recordarte un suceso estimulante.
Cinta que provoca entusiasmo al recordarte un suceso emocionante.
Cinta que te anima al recordar tiempos pasados que fueron peores.
Cinta que te hace pensar en la esencia de la vida al recordarte errores pasados.
Cinta que le añade chispa a tu vida al recordarte una experiencia estimulante.
Cinta que te da tranquilidad al recordarte lo bueno de un sueño reconfortante.
Cinta que enriquece tu vida al recordarte lo importante que es sonreír.
Cinta extremadamente bonita y extravagante.
Cinta increíblemente majestuosa y con aire aristocrático.
Cinta más preciosa y majestuosa que cualquier otra cosa en el mundo.
Cinta obtenida al haberte convertido en supermodelo en Hoenn.
Cinta concedida a un Pokémon que deja huellas de primera.
Cinta obtenida por establecer un récord increíble.
Cinta obtenida por establecer un récord legendario.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta obtenida por superar todos los desafíos difíciles.
Cinta obtenida por lograr 100 victorias consecutivas.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta que demuestra que te encantan los Pokémon.
Cinta de vacaciones especiales.
Cinta obtenida por participar en un evento Pokémon.
Cinta obtenida para celebrar un cumpleaños.
Cinta para conmemorar un día muy especial.
Cinta para mantener vivo un recuerdo muy especial.
Cinta que supuestamente hace que se cumplan los deseos.
Cinta obtenida por vencer en un torneo.
Cinta de campeón de área del Pokémon World Championships.
Cinta de campeón nacional del Pokémon World Championships.
Cinta de campeón del Pokémon World Championships.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en algún concurso anterior.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en algún lugar por tus combates anteriores.
Cinta obtenida por vencer al Campeón de Hoenn y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon por realizar una gran actuación en todos los concursos.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su carisma en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su belleza en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dulzura en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su ingenio en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dureza en un concurso.
