Selección de avatar
Imagen de tu perfil
Avatar público
Aquí puedes registrar qué avatar quieres mostrarles a diferentes personas en el PSS.
Elige la imagen que quieres que tus amigos vean en tu perfil.
¿Qué avatar quieres que vean las personas conectadas al PSS?
El control parental está activado, así que no puedes usar una fotografía.
La tarjeta SD insertada en la ranura para tarjetas SD no se puede utilizar.
No se han podido leer los datos de la tarjeta SD.
Si eliges una foto para que sea tu imagen de perfil, enviarás esa información cuando participes en combates o realices intercambios con tus amigos.
Introduce el código de seguridad para desactivar el control parental.
Para usar esta función, los padres o tutores legales deben configurar la protección de privacidad en línea para los menores a través de las opciones de control parental.
El código de seguridad es incorrecto. No puedes elegir una foto.
