Ce que tu viens de récupérer, c'est un Cristal Z de type Normal !
On l'appelle aussi Normazélite !

Tu devrais la donner à un Pokémon qui connaît une capacité de type Normal.
Ensuite, tu n'as plus qu'à reproduire cette pose pleine de grâce, et BAM ! Tu déchaînes la Force Z avec tes capacités de type Normal renforcées !
C'est pas tout ça, mais j'ai un rendez-vous chez mon coiffeur, Salle à Mèches. On bouge ?
Ah, attends ! Avant mon brushing, je vais te révéler un secret, parce que je suis sympa.
C'est au sujet du Pokémon Dominant.
Dans chaque zone gérée par un Capitaine, tu vas croiser un Pokémon Dominant, comme <var> de tout à l'heure, bien plus costaud que les autres.
Et à Alola, les Pokémon Dominants peuvent appeler du renfort en plein combat !
Maintenant que tu as vaincu le Pokémon Dominant, tu peux capturer tous les Pokémon de la grotte, si ça te chante. Tiens, comme je suis bon prince, voilà un cadeau. Amuse-toi, p'tite tête !
Et bravo à tones Pokémon, hein ! C'est grâce à luieux, aussi. Soigne-les bien !
Bon, tu sais quoi ? Comme je t'ai vraiment à la bonne, viens me retrouver sur la Route 3 ! J'ai un truc à te montrer.
