L'effet du répulsif s'est dissipé.
L'effet du répulsif s'est dissipé. Voulez-vous en utiliser un autre ?
<var> utilise <var> !
C'est rempli de livres et d'albums photo sur les Pokémon.
Ces rochers ont l'air bien solides... Peut-être qu'un Pokémon assez puissant pourrait les briser ?
Une dame présente le journal télévisé accompagnée de son Pokémon !
Ce rocher a l'air extrêmement lourd... Peut-être qu'un Pokémon assez musclé pourrait le déplacer ?
... Tiens ?
Voulez-vous appeler Tauros ?
Voulez-vous appeler Mackogneur ?
Voulez-vous appeler Sharpedo ?
Il n'y a pas assez de place pour appeler cette Poké Monture ici.
