Félicitations, <var>. N'hésite pas à utiliser l'Appel-Monture, je l'ai perfectionné avec un ami.
La Force Z est vraiment impressionnante, n'est-ce pas ?
Remporter la victoire sans utiliser la Force Z... Je dois avouer que je suis impressionné.
Fais-moi signe quand tu repasses dans le coin. On se fera un petit combat Pokémon ! Ou une soirée relooking...
Je te souhaite un excellent Tour des Îles ! J'espère que ça t'apportera plein de choses, comme une meilleure coupe de cheveux ou des fringues un peu plus classes...
