Haut les mains !
Ha ha ha ! On t'a fait peur ? Désolé ! Tu fais ton Tour des Îles, n'est-ce pas ?
Je suis Dexio.
Moi c'est Sina. Un prénom aussi charmant que mon minois !
Nous sommes des touristes dans cette belle région ! Nous nous intéressons à cette tradition unique d'Alola qu'est le Tour des Îles.
Hé, ça te dirait pas de te battre contre Dexio ?
Hein ? Quoi ? Mais pourqu... Bah, et pourquoi pas, après tout. Qu'est-ce que tu en dis ?
Je vais te montrer de quoi mes partenaires sont capables !
Viens me parler si tu changes d'avis !
Hé, ça te dirait pas de te battre contre moi ?
À L'ATTAAAQUE !!!
J'attendrai ici jusqu'à ce que tu changes d'avis !
Les Dresseurs qui font leur Tour des Îles possèdent un talent indéniable ! Moi qui suis si attaché aux Pokémon, je sais de quoi je parle !
Je comprends mieux, maintenant... Surmonter les Épreuves pour mieux comprendre les Pokémon... Quelle belle idée !
Merci d'avoir pris un peu de temps pour nous faire cette démonstration ! En guise de remerciement, laisse-moi soigner tones Pokémon.
Et voilà ! Tones Pokémon et toi formez une bien belle équipe. Ça me rappelle nous, avant... Et ce groupe de cinq jeunes Dresseurs... Très bien, c'est décidé ! C'est à toi que nous allons confier cet artefact !
Tu te demandes ce qu'on vient de te filer, hein ? Figure-toi que c'est un artefact capable de rassembler les Cœurs et les Cellules d'un Pokémon appelé Zygarde. C'est tout ce que je peux te dire pour l'instant. Tu en sauras plus quand le moment sera venu. Pour ton Tour des Îles, un petit conseil : va entraîner tones Pokémon sur la Route 4 ! Bon voyage ! Ou plutôt, bon tour !
