MasterSensei
Bella
Spiralia
Trocontent
Graboum
Miam-miam
Gérard
Hilahila
Kihe
Laule'a
Moemoe
Hepa
Kumu
Inaina
Salut ! Je cherche un Pokémon. Je veux un <var>. T'en as un ? Tu me l'échanges contre mon <var> ?
Merci ! Je m'occuperai bien de ton <var>, alors sois sympa avec mon <var> !
Attends ! C'est pas un <var> ! T'as pas vraiment l'air de vouloir faire un échange...
Bon, d'ac'. Si tu changes d'avis, reviens m'voir. Je t'attends, OK ?
Merci d'avoir échangé ton Pokémon ! J'le voulais tellement ! C'est promis, j'en prendrai bien soin !
Désolée, mais si t'as qu'un seul Pokémon, tu m'intéresses pas.
Hé, toi, là ! T'es une Dresseurse, pas vrai ? T'aurais pas attrapé un <var>, à tout hasard ? Si oui, je te l'échangerais bien contre mon <var>. Ça t'intéresse ?
Merci tout plein ! Je prendrai bien soin <var>, alors fais-en de même avec <var> !
Euh, tu rigoles, là ? C'est pas du tout un <var> ! Reviens me voir quand tu voudras faire un VRAI échange. Non mais !
Bon, d'accord... Mais reviens me voir si tu changes d'avis, hein ?
Youpiii ! Je suis trop contente ! J'en prendrai bien soin, promis !
Ah, non, désolée. Je fais pas d'échange avec les Dresseurs qui n'ont qu'un seul Pokémon dans leur équipe. C'est la règle.
J'ai un Croquine ! Ce petit Pokémon m'a bien aidé pour traverser la Colline Clapotis. Si tu veux, je te l'échange contre un Ponchiot !
Parfait !
Euh... C'est pas un Ponchiot, ça... Reviens me voir quand tu en auras un !
Hein ? Tu veux pas ? Si jamais tu changes d'avis, reviens me voir !
Oooh, trop chouuu ce Ponchiooot ! Il est presque aussi mignon que mon Croquine ! Promets-moi d'en prendre bien soin !
Mais... Tu n'as qu'un seul Pokémon ! Je refuse de faire un échange dans ces conditions.
J'hésite entre faire évoluer mon Têtarte en Tartard ou le faire évoluer en Tarpaud... Si je te l'échange contre un Nosferapti, tu veux bien prendre cette décision à ma place ?
Yesss ! Merci tout plein ! Je vais bien m'occuper de ton Nosferapti ! Prends bien soin de Têtarte, OK ?
Mon p'tit Nosferaptiii ! C'est mon amiii ! ♪
À plus !
Têtarte tient une Aquazélite. La Force Z, ça le connaît. Garde ça à l'esprit !
Apparemment, si tu n'as qu'un seul Pokémon, tu ne peux pas faire d'échange...
Tu veux bien me donner un Pandespiègle ? Je te donne mon Ptiravi en échange !
Ciao, Ptiravi ! Coucou, Pandespiègle !
Mais nooon ! J'ai dit que je voulais un Pandespiègle, euh !
D'accord... Une autre fois, alors ?
Prends bien soin de mon Ptiravi chéri ! Moi, je vais tellement chouchouter Pandespiègle qu'il évoluera en Pandarbare en un clin d'œil !
Il faut avoir au moins deux Pokémon dans son équipe si on veut faire un échange. C'est la règle.
Dis, t'aurais pas un Spectrum ? Si oui, je voudrais te l'échanger contre mon Gravalanch. C'est pour la science !
Mon Gravalanch est originaire d'Alola et il tient une Rocazélite ! J'veux bien te l'échanger contre un Spectrum, si t'es d'accord.
Hé ! J'ai dit un Spectrum ! Ne joue pas avec mes nerfs si tu veux pas que mon Gravalanch utilise Explosion...
OK, pas de souci ! Je t'attendrai ici si jamais tu changes d'avis !
Ah ha ! Je le savais ! Quelqu'un m'a dit que Gravalanch évoluerait en un autre Pokémon si je l'échangeais... La rumeur était donc vraie !
Tu veux échanger le seul Pokémon que tu as dans ton équipe ? La blague ! Reviens quand tu en auras au moins deux.
Tu veux un Candine ? Je te l'échange contre un Granbull.
Merci... Sois gentille avec Candine. Moi aussi, je prendrai grand soin de Granbull.
J'ai bien dit que je voulais un Granbull, non ?
Je comprends. C'est toujours dur de se séparer d'un Pokémon. Reviens me voir si tu changes d'avis.
Ce Candine a une Défense Spéciale d'acier. Et en plus, il tient une Florazélite. Fais bon usage de sa Force Z !
Si tu veux faire un échange, il te faut au moins deux Pokémon dans ton équipe.
Regarde mon Flambusard ! Son truc à lui, c'est sa Vitesse hors du commun ! Et dans ma grande générosité, je veux bien te l'échanger contre un Chelours. Qu'en dis-tu ?
Mon Flambusard et ton Chelours partent maintenant pour de nouvelles aventures !
Hé ! Je veux un Chelours, moi, et rien d'autre !
Tant pis ! Mais si tu changes d'avis, reviens me voir, OK ?
Youpi ! Viens avec moi, Chelours ! Toi et moi, on part à la conquête de l'Arbre de Combat ! J'espère que Flambusard et toi enchaînerez aussi les victoires !
Ah non ! Pas d'échange si tu n'as pas au moins deux Pokémon !
