Oh, bravo <var> ! Revenez par ici !
Je... je ne sais que dire... Vous avez vaincu le banc de Froussardine que j'ai mis des semaines à entraîner... Au fond de moi, je suis un petit peu déçue... (Et mon beau Nageur en détresse, alors ?) Néanmoins, je suis bien obligée de reconnaître votre réussite à mon Épreuve.
Vous avez toute mon admiration ! Laissez-moi donc vous offrir ceci...
Voici la pose à adopter pour utiliser la Force Z de type Eau.
Ensuite, je vais vous faire cadeau de ma Canne à Pêche ! C'est moi qui l'ai faite... Hihi. Elle porte même ma signature...
Laissez-moi d'ailleurs vous expliquer comment vous en servir. Pour bien pêcher, il faut tout d'abord trouver des rochers immergés et les examiner. Ensuite, quand le bouchon s'enfonce sous l'eau, c'est qu'un Pokémon a mordu. Dès que vous voyez le signe « ! », remontez-le ! Certains disent qu'il faut appuyer sur « le bouton A »... Mais j'ai pas trouvé de bouton sur ma canne... Vous saurez peut-être de quoi il s'agit...
Et sinon, pour capturer un Pokémon fraîchement pêché, rien de tel qu'une Scuba Ball.
D'ailleurs, ça me rappelle la fois où j'ai pêché un Léviator rouge...
Sérieux ?!
Mmmh... Encore un bobard ?
Qui sait ? Hihi...
En tout cas, vous avez bien travaillé. Laissez-moi vous raccompagner au Centre Pokémon de la Route 5.
Alors en route ! Vous aurez tout le temps d'étrenner votre Canne à Pêche plus tard.
Ah, je comprends. Vous voulez étrenner votre Canne à Pêche flambant neuve... C'est tout à votre honneur !
