
Alors, <var>, Tili, ça avance, ces Épreuves ? Unissez vos forces à celles de vos Pokémon et vous y arriverez les doigts dans l'nez !
... Ça alors ! M'sieur Royal Mask, comment vous savez qu'on est en train de passer les Épreuves ? Ah j'suis bête, c'est parce qu'on a des Amulettes du Tour des Îles, j'parie !
En tout cas, moi, j'adore les combats Pokémon ! C'est trooop bien !
Mais sinon, pourquoi t'es là, toi ?
Parce que Type:0 et moi, on ne peut compter que sur nous-mêmes. C'est pour ne pas l'oublier que je me jette tête baissée dans l'arène.
Ouh là là, bonjour la déprime... Ce type a pas l'air d'avoir beaucoup de potes ! Ça doit pas être fun d'être dans sa peau...
En tout cas, moi j'ai trouvé ce combat trooop bien ! Les Batailles Royales, c'est trop de la balle ! Et en plus, mon équipe s'est éclatée !
