Allez, tu en es à la moitié. Passons à la troisième danse.
Observe attentivement les pas de danse...
Dis-moi... Qu'est-ce qui a changé ?
L'Ossatueur de droite
L'Ossatueur du milieu
L'Ossatueur de gauche
Le Montagnard
Le Pikachu
Revoir la danse
... Pfff... Pas du tout ! Montagnard, viens ici.
Alola hi houuu ! ♪
Ce pauvre Montagnard était bien remonté, il a pourtant dansé comme une étoile... On recommence...
... Pfff... Grotesque ! Ossatueur, à toi !
Tuuueur !
Ossatueur n'aime pas les têtes brûlées qui répondent n'importe comment. On recommence...
... Tu fais des étincelles... Pikachu, à toi !
Pikaaa !
Pikachu est un piètre danseur, mais dès qu'il s'agit de combat, il est survolté !
