Hmph. Je dois reconnaître que tu m'as épaté. Tu as non seulement su repérer les infimes différences entre nos danses... Mais en plus, tu as terrassé sans broncher le terrible Pokémon Dominant.
Je te remets officiellement la Pyrozélite qu'il portait.
Et la pose pour l'utiliser avec classe, c'est ça !
Merci à vous, mes fidèles Ossatueur !
Et tiens, prends ceci. Ça t'aidera à capturer plus de Pokémon pour ton équipe.
Pour finir, laisse-moi ajouter Dracaufeu à ta liste de Poké Montures. Il t'emmènera n'importe où en un battement d'ailes. Le monde est à portée de main !
Dracaufeu est enregistré dans votre Appel-Monture !
Retourne au pied du volcan montrer ta Pyrozélite à l'Assistante de l'Épreuve. Elle t'ouvrira la barrière. Sur ce, nous allons reprendre nos danses. Chaque pas effectué nous permet de mieux comprendre le lien qui unit depuis la nuit des temps les humains et les Pokémon d'Alola... Peut-être percerons-nous aussi les secrets de la Force Z !
