Hé, toi là-bas !
Pardonne mon impolitesse. Mon nom est Nikolaï. Je mène des recherches sur le sujet suivant : « Comment révéler le potentiel caché des Pokémon ». En résumé, j'essaie d'identifier ce qui fait qu'un Pokémon utilise ou non toute sa puissance.
Et je suis persuadé que la clé réside dans le lien qu'il entretient avec son Dresseur !
À ce titre, un type de Dresseurs me fascine tout particulièrement... Ceux qui, comme toi, se lient à leurs Pokémon grâce au pouvoir du Bracelet Z !
À propos, je ne t'ai pas encore demandé comment tu t'appelles. ...



La Force Z... Serait-ce ça, la puissance que je convoite ? Plus puissante encore que la Méga-Évolution ? Décidément, entre ça et les lieux dédiés aux Pokémon, comme l'archipel Poké Loisir... J'ai vraiment bien fait de venir à Alola ! Je sens que je vais prolonger mon séjour !
J'attends avec impatience notre prochaine rencontre, <var> !
<var>... Je tâcherai de m'en souvenir. Pour fêter notre rencontre, accepte donc cette CT !
Je suis sûr que la capacité Nitrocharge te sera utile lors de ta prochaine Épreuve. En particulier contre le Pokémon Dominant de la Jungle Sombrefeuille... Ça promet d'être un combat spectaculaire !
