<var>, je t'ai pas encore félicitée pour avoir terminé haut la main toutes les Épreuves d'Akala... Bravo, maniss ! Plus qu'à passer la Grande Épreuve de la frangine... enfin, j'veux dire, la Doyenne Alyxia !
Pour info, c'est LA spécialiste des Pokémon de type Roche ! Tu ferais p'têt' bien d'attraper quelques Pokémon de type Plante dans la Jungle Sombrefeuille, juste au cas où !
Dans tous les cas, retrouve-moi au C.R.I. quand tu auras fini de te préparer pour la Grande Épreuve. C'est juste après la Route 6. Si tu es perdue, demande à Motis-man, il est là pour ça ! Allez, à toute !
