Gredins de la Team Skull ! Rendez-nous ce Pokémon immédiatement !
Nous prends pas la tête, oush ! Ou on va t'faire ta fête, oush !
On va s'faire un max de pognon en revendant ce Pokémon. Z'êtes pas contents ? C'est pareil ! Par contre, si vous voulez qu'on règle ça par un combat, y'a aucun souci !
Ne te laisse pas intimider, bon sang ! Que dirait notre présidente ?
Directeur, sauf votre respect... Vous parlez beaucoup mais dès que ça chauffe, il n'y a plus personne...
Est-ce une manière de s'adresser au dernier pilier de la Fondation Æther ? Te rends-tu bien compte de ce qui se produirait s'il m'arrivait quelque chose ?!
Ouf, une Dresseurse. Tu tombes bien ! Donne une bonne leçon à ces fripouilles de la Team Skull ! Pour la justice ! Pour la gloire ! Pour moi !
T'es prête à t'battre ? Parce que moi, j'étais déjà prêt au combat dans l'ventre d'ma mère !
D'où ilelle sait se débrouiller ?! D'où ilelle me met une dérouillée ?!
Pfff... Prenez-le, vot' Pokémon, on en veut pas ! Et bonne chance pour vous en occuper !
Pfiou, c'était moins une.
Mooo...
Merci pour le coup de main !
Jeune hommfille, c'était absolument épatant ! Tu fais le Tour des Îles, c'est ça ?
Décidément, ces jeunes ne cesseront jamais de m'impressionner ! Pour te remercier, je voudrais t'emmener quelque part... Où ? C'est une surprise ! Mais rien ne presse ! Termine d'abord tout ce que tu as à faire à Akala. Ensuite, viens me retrouver au Club Hano-Hano. Je te ferai découvrir un lieu... paradisiaque ! Je n'en dis pas plus, héhé.
Ramoloss va bien ! Quel soulagement !
Heureusement que tu étais dans le coin. Et bonne chance pour ton Tour des Îles !
