La créature mystérieuse a disparu...
C'est bien ce que je pensais... Je n'ai pas le choix. Il me faut absolument récupérer ce Pokémon qu'on m'a lâchement enlevé...
Hein ? M'dame Elsa-Mina, de quoi vous parlez ?
La créature que nous venons d'apercevoir... Aucun doute, c'était une Ultra-Chimère. Un être vivant venu d'une dimension inconnue, de l'autre côté de l'Ultra-Brèche.
Elle avait l'air de souffrir terriblement... La pauvre, seule, perdue en ce lieu qui lui est totalement inconnu... Je ne peux rester les bras croisés face à un tel spectacle... Je dois voler à son secours ! Je dois lui donner tout mon amour !
Merci à vous deux ! Grâce à vous, ma détermination est plus forte que jamais !
