Vicky, dites-moi. Ces deux enfants réalisent leur Tour des Îles, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je vous prierai de bien vouloir les conduire jusqu'à la prochaine île de leur périple.
Euh... Très bien, je m'en charge !
Quant à moi, je vais m'enquérir de l'état de santé des chers petits Pokémon que nous venons de recueillir. Je dois aussi voir Saubohne pour comprendre ce qui s'est passé au sous-sol.
Enfin... Je dois veiller à ce que la Fondation Æther soit prête à recueillir des Ultra-Chimères dans un avenir proche. C'est pour nous une priorité.
Venez les enfants, je vais vous accompagner jusqu'à Ula-Ula. ♥
