Ouah, si on m'avait dit que je verrais une Ultra-Brèche de mes propres yeux... Faut qu'on raconte ça au Prof Pimprenelle, obligé !
Euh, oui... À ce propos... Je ne suis pas sûre de comprendre ce qui s'est passé... Alors si vous lui en parlez, dites-lui que c'était un accident, d'accord ? En tout cas, merci de votre visite au Paradis Æther. Tenez, j'ai des petits cadeaux pour vous. D'abord, une malasada pour Tili ! ♥
Ouah, elle est énooorme ! Merciii ! C'est drôle, les malasadas, c'est encore meilleur quand c'est partagé !
Haha... Je vois ce que tu veux dire. Rien ne vaut un bon goûter en compagnie de celles et ceux qu'on aime ! ♥ Et pour toi, ce sera une CT ! Elle contient la capacité Psyko.
J'espère que votre Tour des Îles vous réservera encore de belles surprises.
Comptez là-dessus ! Au revoir et merci, M'dame Vicky !
