Ce bon vieux plancher des Écrémeuh ! Ça fait du bien quand ça arrête de tanguer !
Ouah, ça a trop rien à voir avec Mele-Mele et Akala !
Tu sais quoi ? Ça me donne envie de faire un combat contre toi tout ça !
Si tu veux...
C'est quoi le rapport ?
Comme ça, mes Pokémon pourront respirer l'air d'Ula-Ula ! Ça vaut pour les tiens aussi. Ils auraont la méga-pêche après !
Hé ben, tu nous as pas beaucoup laissés respirer. Haha !
Bon, plus qu'à trouver le Professeur. Il avait dit quoi déjà ? Rendez-vous au Parc de Malié ?

Y'a un truc de spécial au Parc de Malié ? Bah, on verra quand on y sera ! Ouais !
Nous voilà à Ula-Ula ! Qui dit nouvelle île, dit nouveau Pokédex ! Que vas-tu débusquer, comme Pokémon ?
