Tiens, <var> ? Quelle joie de te revoir ! Mais n'avais-tu pas rendez-vous avec le Professeur au Parc de Malié ?
Je peux te demander un service, <var> ?
Piou ?






Tu veux visiter les ruines ?
Ça concerne Doudou ?
Comment dire... J'aimerais emmener Doudou voir les ruines... Je t'aurais bien demandé de m'accompagner, mais elles sont au fin fond d'un désert... Je ne voudrais pas abuser de ta gentillesse.
P-par contre, est-ce que ça te dérangerait de venir avec moi à la Bibliothèque de Malié ? Il y a un ouvrage qui m'intéresse, là-bas. On pourrait le chercher ensemble.
C'est facile de se rendre à la bibliothèque ! Elle est au milieu de la ville, même moi je devrais réussir à la trouver !
Piou !
