Qu'est-ce t'as ? T'as jamais vu deux lascars en train de voler un arrêt de bus ou quoi ?
Attends, tu veux nous le chouraver, c'est ça ? Mais t'as aucun respect, ma parole ! Prépare-toi à morfler !
Team Skull... Quand t'en bats un, regarde derrière toi au cas où y'en aurait un autre !
Team Skull, toujours là quand y'a une embrouille, même quand on a grave la trouille !
C'est pas juste ! Alors qu'on voulait juste alléger le boulot des chauffeurs de bus...
Pfff, y'en a marre... Puisque c'est comme ça, j'rentre à la planque, oush !
