Bienvenue à la Loterie ID ! Il vous suffit de venir nous rendre visite pour gagner automatiquement le droit de participer à notre tirage ! Un merveilleux prix vous sera offert si vous tirez un numéro similaire à l'ID d'un de vos Pokémon ! Voulez-vous tenter votre chance ?
Je vous en prie, servez-vous ! Bonne chance !
… …
Le voici, le voilà ! Vous avez tiré le <var> ! Vérifions si ces chiffres correspondent au moins en partie à l'ID d'un de vos Pokémon...
Félicitations ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un membre de votre équipe : <var> !
Félicitations ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un Pokémon de vos Boîtes PC : <var> !
Quelle chance incroyable ! Les cinq chiffres correspondent parfaitement ! Un tel miracle vaut bien un prix sensas : une Master Ball !
Excellent ! Quatre chiffres correspondent ! C'est dingue ! Vous gagnez le premier prix : un Super Bonbon !
Ohhh ! Trois chiffres correspondent ! Vous gagnez le deuxième prix : un PP Max !
Deux chiffres correspondent ! Pas mal du tout ! Vous gagnez le troisième prix : un PP Plus !
Un chiffre correspond, ce n'est pas si mal ! Vous gagnez le quatrième prix : une bouteille de Lait Meumeu !
Pas de chance ! Aucun chiffre ne correspond !
Merci de votre participation !
Vous ne pouvez jouer qu'une seule fois par jour. Revenez demain !

Vous recevez <var> !
Vous rangez <var> dans la Poche <var>.
Voulez-vous sauvegarder la partie avant de tenter votre chance à la loterie ?
