Bon, <var>, on se la fait, cette Épreuve ? Allez, trois... deux... un... Activation de la D.E.M., version Bêta !
Veuillez répondre correctement au quiz sonore pour ouvrir la porte. Dans quelle situation entend-on le son suivant ?
On fait soigner ses Pokémon !
On obtient un objet !
Un Pokémon évolue !
Écouter à nouveau le son
Bonne réponse ! Ouverture de la porte...
Larvi-vi !
Ouaaah ! Y'avait un Pokémon derrière la porte ?! C'te flippe ! Bon, bah... Good luck... euh, bonne chance, <var> !
Bien joué, <var> ! Zut, la porte s'est refermée pendant qu'on causait !
A-aie confiance, le Pokémon Dominant va finir par se ramener !
Pokémon Dominant en approche !
AGAGAGAGARGH !!! Fais gaffe, si tu te trompes, la sécurité s'enclenche et on se prend un coup de jus ! Euh... Y-y'a un truc qui sent le brûlé, non ? Comme la fois où j'ai grillé la carte mère de... ... Bref, t'en fais pas pour moi, tout va bien. J'suis pas un pleurnichard !
Chrys ! Si tu peux, dépêche-toi de relancer le courant ! On voit rien, ici !
Veuillez répondre correctement au quiz sonore pour ouvrir la porte. À quoi correspond le son suivant ?
À une CT !
Au Motisma-Dex !
À une Baie !
Écouter à nouveau le son
Bonne réponse ! Ouverture de la porte...
Chrysaaa !
Encore ?! Elle est piégée cette porte, ou quoi ? Enfin... Re-good luck, <var> !
Tu gères grave, <var> ! Hum... Mauvaise nouvelle. La porte s'est encore refermée pendant qu'on papotait !
A-aie confiance, le Pokémon Dominant va finir par se ramener !
Pokémon Dominant en approche ! Il n'est plus très loin !
AGAGAGAGARGH !!! Fais gaffe, si tu te goures, la sécurité s'enclenche et on se prend un coup de jus ! J-je sens p-plus mes m-membres !
Chrys, c'est toi ? C'est quoi cette voix toute saccadée ? Enfin bref, continue comme ça ! Plus que quelques verrous et vous êtes bons !
Sécurité désactivée à 50 %. Veuillez répondre correctement au quiz sonore pour ouvrir la porte. Vous allez entendre un cri. À quel Pokémon appartient-il ?
Concombaffe !
Chrysapile !
Larvibule !
Écouter à nouveau le son
Bonne réponse ! Ouverture de la porte...
Attention, la porte s'ouvre ! Me dis pas que cette fois encore...
Chrysap' !
J-j'en étais sûr ! Re-re-good luck, <var> !
C'est toi lea meilleure, <var> ! Euh... Ouaip, désolé. J'dois pas être dans mon assiette pour enchaîner comme ça les fails... euh, les erreurs.
T'inquiète, le Pokémon Dominant va venir ! Il est tout près ! Je le sais, je le sens !
Pokémon Dominant en approche ! Il est tout près !
AGAGAGAGARGH !!! Fais gaffe, si tu te trompes, la sécurité s'enclenche et on se prend un coup de jus ! M-Molène ! J'vais prendre le type Électrik si j'me mange encore des volts comme ça !
Whaaat ?! C'était quoi, cette réponse complètement à côté de la plaque ?! AGAGAGAGARGH !!! Fais gaffe, si tu te trompes, la sécurité s'enclenche et on se prend un coup de jus ! M-Molène ! J'vais prendre le type Électrik si j'me mange encore des volts comme ça !
T'en fais pas, Chrys ! Vois le bon côté des choses : tu pourras plus être paralysé ! Haha !
*Bzzz... Tchok !*
C-c'est quoi, c'délire ?! Une panne de courant ?
Quoi ?! On est enfermés ?! Ça craint... La seule façon de désactiver la sécurité, c'est de réussir...
... le blind test !
R-restons zen... Je le sens... Cette tension dans l'air... Il arrive... ... Oui, c'est bien lui ! C'est le Pokémon Dominant !
B-bon bah tu voulais ton Épreuve, la voilà ! Let's go !
