Tranquiiille, <var> !
Ça, c'était des capacités qui envoient du lourd ! Tu m'as décoiffé !
Avec tout ce ramdam, j'ai complètement oublié de te filer un truc super important ! Tiens, maniss, c'est un Cristal Z à faire tenir par <var>, la forme évoluée <var> !
Au fait, je vois que tu as trouvé un joli masque... Ce motif ultra classe... Ce serait pas celui de Royal Mask, par hasard ? Molène t'a demandé de le rapporter, hein ? Écoute, Royal Mask est un bon pote à moi. Je vais le lui rendre à ta place, OK ?
Vous donnez le masque au Professeur.
Et sinon, tu sais où est Lilie ?
Ici même, Professeur !
Margie est là aussi, hihi.
Toute la bande est là ! Enfin, à part Tili... Encore à Malasa'Délices, je présume ?
Professeur, j'ai entendu dire que vous et <var> étiez aux prises avec ces affreux bandits de la Team Skull... Je me suis fait un sang d'encre pour vous deux...
Oh, y'a pas de quoi ! On a juste échangé quelques coups histoire de voir ce que chacun a dans le ventre, en tout bien, tout honneur !
Bon, la jeunesse, je vous laisse. Faut que je file au Mont Lanakila ! Je dois mettre les bouchées doubles afin que ma Ligue Pokémon soit prête pour le jour J ! <var>, bon courage pour la suite de ton Tour des Îles ! Continue comme ça !
Hum, <var>... Ne prends pas trop de risques à l'avenir, d'accord ?
<var>, Chrys m'a dit que tu avais réussi son Épreuve. Bravo ! Pour te rendre à la prochaine Épreuve, emprunte la Route 11 jusqu'au Village Toko. Si tu as du mal à trouver la Route 11, demande à un policier. Hihi !
Pendant ce temps, je vais emmener la princesse faire un peu de shopping !
