Youhou, <var> !
Chrys m'a tout raconté ! T'as eu la chance de tester sa machine d'appel de Pokémon Dominant ? Trooop bien ! Je crois qu'il a profité de mon passage pour calibrer deux ou trois trucs aussi. Mais bon, j'ai réussi l'Épreuve ! Je crois que je fais de sacrés progrès !
En tout cas, t'es trop forte ! Tiens, ça mérite un petit cadeau !
Arrête un peu de t'exciter tout seul, si tu veux qu'on te prenne au sérieux...
Roh non, la sinistrose sur pattes est de retour...
Hé, la Team Skull en a après un Pokémon appelé Cosmog. Ça vous dit quelque chose ?
Hein ?! Euh... non ! Et même que si on savait, bah on te dirait rien !
Tsss... Cosmog n'est pas très puissant, en soi. Mais on raconte qu'il a le pouvoir d'invoquer un Pokémon terrifiant... S'il tombe entre de mauvaises mains, c'est la région d'Alola tout entière qui court à la catastrophe.
La catastrophe ? Genre... la vraie cata ?! Mais c'est grave, ça ! Qu'est-ce qu'on peut faire pour empêcher ça ?
Si jamais vous savez où il est, protégez-le. Moi, je suis à la solde de la Team Skull... Je suis pieds et poings liés. Mais vous, vous pouvez encore agir. Protégez Cosmog à tout prix !
Quelque chose cloche, dans cette histoire... Comment la Team Skull a-t-elle bien pu apprendre l'existence de Cosmog ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Il est encore parti sans demander son reste... <var>, t'as entendu comme moi. Si la Team Skull en a après Cosmog... ça veut dire que Lilie est en danger !
Je comprends pas tout, mais je sais au moins une chose, c'est qu'on doit tout faire pour protéger Lilie et Cosmog ! J'peux pas faire grand-chose, à part passer les Épreuves, et progresser un max !
Je vais boucler le Tour des Îles, comme ça Tokorico réalisera que je suis super fort ! Et je deviendrai Doyen ! Les combats Pokémon, c'est trooop bien ! Je veux faire découvrir ça à tout plein de monde. <var>... Toi et moi, on va devenir les meilleurs !
