Pfiou, j'suis fatigué, moi ! Heureusement, le Foyer Æther n'est plus très loin. J'ai hâte de rencontrer le Capitaine !
Waouh ! T'as vu ces ouvriers ? Tu crois que c'est de ça que le Prof parlait ? C'est dingue, il va vraiment créer une Ligue Pokémon au sommet du Mont Lanakila !
À ce qui paraît, les Ligues Pokémon des autres régions ont chacune à leur tête un groupe de Dresseurs méga-balèzes appelé Conseil 4...
Entre eux et nos Doyens et Doyennes, lesquels sont les plus forts, à ton avis ? Ah, j'ai trop hâte de savoir !
