Ah, Princesse !
Oh, mais... Vous n'avez pas bonne mine. Et si vous vous reposiez un peu au Foyer Æther ?
Mais quelle bonne idée, Margie ! Je crois que je vais te prendre au mot.
<var> ! Pour rejoindre le lieu de l'Épreuve, le plus simple c'est de partir du Village Toko. Viens avec moi !
Bon courage, <var> ! Je crois en toi ! Tu deviendras Lauréate du Tour des Îles !
Si tu prends la Route 14, tu devrais tomber directement sur la Zone de l'Épreuve.
Et voilà ! Il n'y a plus qu'à monter ces escaliers et tu es arrivée !
