*Rrr* Le tapis roulant de la caisse s'est mis en marche tout seul !
Le tapis roulant bouge tout seul ! Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
*Clong clang !* Un caddie bouge tout seul !
Le caddie bouge tout seul ! Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
Oh là là, des peluches qui bougent toutes seules !
Les peluches bougent toutes seules. Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
Vous entendez la voix de Margie, dehors.
Quoi ? Tu veux abandonner l'Épreuve en cours ?
D'accord ! Pour la prochaine fois, prépare-toi bien et refais un essai !
Quoi ? Tu veux abandonner l'Épreuve en cours ?
La porte est fermée à clé !
La porte s'est déverrouillée toute seule !
Ça marche ! Continue comme ça, et bon courage !
Tout a l'air normal du côté du tapis roulant...
Tout a l'air normal du côté du caddie...
Tout a l'air normal du côté des peluches...
Le Pokémon vous a remarquée !
Voilà un Motis-conseil pour toi ! Passe les environs à la loupe et touche le centre de l'écran du Poké Scope dès que tu vois un Pokémon ! *Clic* Et c'est dans la boîte !
Toi, tu as besoin d'un Motis-conseil ! Passe les environs à la loupe et touche le centre de l'écran du Poké Scope dès que tu vois un Pokémon ! *Clic* Et c'est dans la boîte !
Tiens, un Motis-conseil pour toi ! Ces Pokémon sont farceurs, ils apparaissent et disparaissent n'importe quand ! Alors, dès que tu en vois un, c'est parti-ti ! Tu le mitrailles en touchant le centre de l'écran du Poké Scope.
