<var>, tu es de retour ! Vite ! Montre-moi toutes les photos que tu as prises ! ...
OOOH ! Trop bien ! C'est Mimiqui ! C'est un petit peu flou, mais c'est super d'avoir réussi à prendre ce petit filou en photo !
Vous avez reçu un Cristal Z de la part de Margie !
Vous avez maintenant une Spectrozélite !
Si tu veux utiliser les pouvoirs du Cristal Z de type Spectre, il faut prendre cette pose !
Maintenant que tu as réussi mon Épreuve, tu peux retourner à l'intérieur pour attraper tous les Pokémon que tu veux !
Ça sert toujours d'avoir des Pokémon de type Spectre dans son équipe !
Hein ? Tu dis que le Poké Scope se serait enclenché tout seul pendant l'Épreuve ? Hihi, arrête de me faire marcher ! Et ton histoire de pièce au fond du magasin, ça ne prend pas non plus ! Je sais très bien qu'il n'y a rien, derrière. Tu ne m'auras pas comme ça !
Brrr... Je ne sais pas pourquoi, j'ai des frissons d'un seul coup...
