Diantre ! Que se passe-t-il aujourd'hui ? Existe-t-il vraiment des gens assez fous pour s'aventurer dans un endroit aussi sinistre ?
Enfin, peu importe... J'ai un défi à te proposer. Je vais lancer une pièce. À toi de me dire de quel côté elle va retomber.
Face
Pile
Ni l'un, ni l'autre
... Splendide ! Serais-tu prophètétesse à tes heures perdues ? En tout cas, quelle démonstration de force ! Tu brilles de mille feux !
... Félicitations ! Je comptais la lancer pour qu'un Airmure l'attrape au vol...
La victoire t'appartient ! En récompense, voici les données de Sharpedo pour ton Appel-Monture. Puisse-t-il t'emmener par-delà les océans !
Sharpedo est à présent disponible dans l'Appel-Monture !
Permets-moi de te donner un petit conseil. Lorsque tu chevauches Sharpedo, appuie sur le bouton B pour mettre le Turbo et pulvériser les rochers sur ton passage.
J'en profite également pour te mettre en garde... Au-delà de la Route 16 se trouve la ville de Kokohio. C'est le repère de la Team Skull... N'y va que si tu es prête à en découdre.
À la fin d'un combat, il y a forcément un vainqueur et un vaincu... C'est le principe même du combat. J'espère qu'un jour, nous nous affronterons en d'autres lieux...
