Oush oush ! On a d'la visite ! On fait quoi, mec ?! On fait quoi ?!
Zyva, arrête de flipper ! Tu vois pas qu'on est déjà assez occupés avec c'te barricade ?!
Graaave !
Allez, dégage ! Tu vois bien qu'tu peux pas passer ici !
Mais... Comment t'as fait pour passer ?! Truc de ouf ! Tu vas regretter d'être venue ici !
Oush, le regret... Et cette barricade qui est pas plus utile que la capacité Trempette...
Adieu la Team Skull... Adieu toutes ces années de ouf !
Peuh, pas b'soin d'barricade pour me protéger ! À mon tour !
Ouille ! Sans barricade, j'vaux pas Trempette...
On va s'entraîner pour dev'nir plus balèzes qu'une barricade !
C'est pas ma faute si j'suis méchante ! À force de me faire traiter de peste, j'en suis devenue une, quoi ! Mais c'est pas ma faute !
C'est ma faute si mes Pokémon sont si nuls ?
Y'aurait pas une astuce facile pour qu'mes Pokémon aient l'air de vraies brutes ?
Hep ! Y'a une taxe de passage ici : c'est 100 000 000 $ cash, ou tu fais demi-tour. Quoi ? Tu les as pas ? Bah tu vas quand même casquer !
Pfff... J'ai tout perdu... L'combat et la motivation...
Depuis que la Team Skull s'est dissoute, j'ai plus qu'une envie : rien faire !
