C-comment osez-vous...
Bah alors, tu vas pas t'faire la malle comme la dernière fois ? J'suis déçue, moi qui t'prenais pour la reine des dégonflées.
La dernière fois que je me suis retrouvée en danger, Doudou a voulu me protéger... C'est pour ça qu'il a utilisé son pouvoir... au péril de sa vie...
Je ne suis peut-être pas capable de grand-chose... mais je me suis promis de ne plus jamais le forcer à utiliser son pouvoir ! ... Et c'est pour ça que je ne flancherai pas face à des voyous comme vous !
Et là, tu crois que t'es pas dans la mouise, peut-être ? Redescends de ton petit nuage, princesse !
On se calme. De toute façon, elle n'a plus rien qui puisse nous intéresser.
Et puis, y'a un truc qui cloche...
On m'a dit que t'étais une voleuse de Pokémon... Mais t'as pas vraiment la tête du métier. Tsk. Va falloir que je tire ça au clair...
J-je viendrai avec vous, si c'est ce que vous voulez ! En échange, je vous en prie, ne faites de mal à personne !
