Eh bien, mon chéria chérie, tu dormais comme un Ronflex. Maintenant que tu as récupéré, tu dois être d'attaque !
Et je parie que tu as hâte de découvrir les Pokémon d'Alola !
Oui, carrément !
Y'a pas le feu...
Oui, Mamounette !
Euh... Si tu le dis...
Oh ouiii ! Maman a drôlement hâte, elle aussi ! Youpiii !
Tu es toujours grincheuxse au réveil, mais tu vas adorer ! Tu verras !
Alola, c'est vraiment une région paradisiaque ! Je suis sûre que tous les Pokémon d'ici sont d'un naturel joueur et guilleret !
C'est sûrement le Professeur Euphorbe qui sonne à la porte ! Peux-tu aller lui ouvrir ?
Miaou ?
Tu dois être <var>, je parie ! Ravi de te rencontrer en vrai, maniss ! Moi, c'est Euphorbe.
Content de vous voir ici, à Alola ! Ça a été, le voyage ?
Pas trop fatiguées par le décalage horaire ? Kanto-Alola, ça fait une trotte ! Mais vous avez vu ce soleil ?! Il tape, hein ?
Pas trop fatiguées par le décalage horaire ? Kanto-Alola, ça fait une trotte ! Mais regardez-moi cette lune ! Magnifique, non ?
Très cher Professeur Euphorbe ! Nous sommes arrivées hier !
Hé, salut ! Bienvenue à Alola, chaleur et farniente, tout ça !
Professeur Euphorbe, je me souviens encore de vos combats contre les Champions de Kanto. C'est en les regardant que je suis devenue fan des Pokémon d'Alola, et que j'ai décidé d'emménager ici !
Ah, oui ! À la base, j'étais venu à Kanto pour étudier les capacités des Pokémon locaux... Mais je me suis pris au jeu des combats... Les Champions m'en ont fait baver, haha !
Oh, <var> ! Si on allait visiter le village voisin, juste toi et moi ? Le Doyen de l'île est là-bas. Qui sait, il t'offrira peut-être même un Pokémon !

Un Pokémon ?!
Le Doyen de l'île ?
Ouaip ! Tous les enfants de Lili'i reçoivent leur premier Pokémon des mains du Doyen de l'île avant de partir à l'aventure ! Le Doyen ne fait pas que donner des Pokémon, c'est aussi un Dresseur hors pair !
Ouaip ! À Alola, chaque île possède un Doyen, en gros, un Dresseur vraiment balèze ! Il donne leur premier Pokémon à tous les enfants de Lili'i qui veulent partir à l'aventure !
Oooh, le Doyen va lui donner un Pokémon ? Comme c'est gentil de sa part !
<var>, prépare-toi vite à sortir ! Hop, hop, hop ! Va chercher ton Sac et ta casquetteon bonnet, ils sont dans un carton, dans ta chambre. Et n'oublie pas de consulter l'ABC Aventure, sur ton bureau !
Oooh, tu portes la casquette comme moides bonnets ? Trop cool, j'ai hâte de voir ça !












