Bon, on est arrivés ici en un seul morceau, c'est déjà pas mal. Par contre, j'ai un mauvais pressentiment... Gardez l'œil ouvert.
Euuuh... Pourquoi tu penses que Lilie est au Paradis Æther ?
Je t'en pose, des questions ?
Raaah ! Mais il m'éneeerve !
Bon, on fait quoi alors ?
On la cherche !
On se renseigne ?
Commençons par prendre l'ascenseur, on avisera ensuite.
Mais il est fou ! Il n'a aucun plan, rien ! Il débarque comme ça, avec ses Poké Balls, mais il a aucun plan !


Je comprends rien ! Pourquoi est-ce que la Fondation Æther s'en prendrait à des innocents ?
Je le sens mal... Je dois intervenir !
