Oh ! Mon petit prince !
Quoooi ? « Petit prince » ?! Roh là là, les dossiers !
Quelle joie de te revoir ! ♥
<var>, Tili, laissez-moi soigner vos Pokémon ! Ces pauvres petits choux !
Vicky, tu sais où est Lilie ?
Oh, je pense qu'elle doit être auprès de la présidente...
Dans ce cas, j'y vais. Assez discuté.
La présidente, c'est bien M'dame Elsa-Mina ? C'est bon, alors ! Elle est gentille ! Elle voudra bien nous écouter.
Elle est gentille tant qu'elle t'a pas sur son radar...
Mais la porte est fermée à clé...
Encore ?!
C'est pas un problème.
Je t'en prie, prends soin de mon petit prince... Quand il a une idée fixe, il fonce tête baissée, sans penser aux conséquences. C'est comme ça qu'il a décidé de fuguer en emportant un Pokémon. Pour ça, il ressemble bien à sa sœur...
