Tiens, <var>... Cela faisait bien longtemps.
... !
J-je n'y croyais plus... <var>... Tu es vraiment venue me sauver... Merci, merci du fond du cœur...
Oh. Alors comme ça, vous vous connaissez...
Ne me dis pas, ma fille, que tu as osé te lier d'amitié avec une Dresseurse aussi formidable dans le but de me nuire ?
Tu me déçois beaucoup. Oh oui, beaucoup.
Mère... Que v-vous le vouliez ou n-non, je v-vais sauver Cosmog !
Pfff... Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Il fut un temps où j'avais une fille et un fils... Mais ça, c'était avant qu'ils ne rejettent mon amour et décident de s'enfuir de la maison !
Lilie, ouvre les yeux. Qu'est-ce qu'une frêle jeune fille comme toi croit pouvoir accomplir ? Tu n'as ni la force des Dresseurs, ni le soutien de ta propre mère. Tu n'es bonne qu'à chiper nos sujets de recherche et à t'enfuir comme une petite voleuse !
C'est triste d'en arriver là... mais ce qui est fait est fait ! Puisque vous êtes là toutes les deux, vous allez vous asseoir tranquillement et m'admirer pendant que j'invoque une Ultra-Chimère !
Mère, vous ne comprenez pas... Je n'ai pas fait ça par caprice... Je vous en prie... Je vous en supplie, ne sacrifiez pas Cosmog pour invoquer une Ultra-Chimère !
Si vous ouvrez l'Ultra-Brèche, Cosmog va... Cosmog va... mourir !
Tu as raison. Je vais pousser son pouvoir au-delà des limites de son corps, et il est possible qu'il n'y survive pas.
Dommage pour lui, j'aurais bien songé à l'épargner... si la demande ne provenait pas de la fille indigne que tu es !
<var>... Je ne te remercierai jamais assez d'être venue à mon secours... Je n'arrête pas de te demander de m'aider... Je sais que c'est égoïste de ma part, mais...
Toi seule peux aider Doudou ! Sauve-le pour moi, je t'en supplie !
