Et voilà ! On est arrivés à Lili'i, tranquiiille !
Les habitants de ce village vénèrent un Pokémon appelé Tokorico. C'est lui le gardien de l'île de Mele-Mele, où nous nous trouvons !
... Bah mince alors, où est Lilie ? Elle m'a pas posé un Lockpin, quand même... ?
Ah, elle a dû partir explorer le Sentier de Mahalo, derrière le village ! Il y a de vieilles ruines liées à Tokorico, là-bas. Ça doit être pour ça !
<var>, ça te dérangerait d'aller voir le Doyen de l'île toute seule ? J'vais rester là au cas où mon assistante pointerait le bout de son nez.
Et t'en fais pas, le Doyen, tu le reconnaîtras quand tu le verras !
