Tout le monde va bien ? Rien de cassé ?
Ça peut aller. Par contre, la situation est loin d'être idéale.
Entre la présidente et Guzma qui ont disparu dans l'Ultra-Brèche...
... et Cosmog qui est dans un sale état... Va falloir se bouger, et vite.
Malgré ses actes méprisables, elle n'en reste pas moins ma mère... Et je refuse de lâchement l'abandonner au monde des Ultra-Chimères.
Il existe forcément un moyen de se rendre dans l'autre dimension. Si seulement le Pokémon légendaire d'Alola était de notre côté... Mais bon, faut pas rêver. Je ne suis même pas certain qu'il existe. On a beau le vénérer, personne ne l'a jamais vu.
Il existe, obligé ! Si les Ultra-Chimères existent, alors le Pokémon légendaire aussi... C'est logique ! Moi, je suis sûr qu'on va le rencontrer bientôt !
Oui, tout ira bien.
Tu dois avoir raison.
<var>, Tili... C'est vraiment gentil de m'aider.
Mais cette fois, je ne compte pas rester ici les bras croisés.
J'ai essayé d'emmener Dou... Cosmog le plus loin possible de cet endroit. Mais au final, ça n'a rien changé. Je n'ai plus le choix, je dois affronter Mère face à face !
Je peux y arriver si je rassemble tout mon courage ! Je ne dois plus avoir peur !
Ouah, Lilie... T'as trop la classe quand tu dis ça !
Euh... Loin de moi l'idée de vous couper dans votre élan, mais est-ce que vous ne voudriez pas vous reposer un peu, d'abord ? Nous avons une salle de repos de libre, elle est pour vous.
Ouais, bonne idée.
Ça tombe bien, j'ai les jambes en compote !
Moi, je vais dormir ici... Quand j'étais petite, Mère et moi avions pour habitude de dormir dans ce lit... Je suppose qu'il s'agira de ma dernière nuit passée dans ces draps.
