<var> !
Oh, mais... Lilie ?! C'est bien toi ?
Oui ! Je suis prête à passer aux choses sérieuses !
Trop bien !
...
Moi, c'est décidé ! Faut que je m'entraîne plus, toujours plus !
À chaque fois, c'est <var> et son équipe qui me sortent du pétrin !
Si j'arrive même pas à protéger mes Pokémon, comment je peux espérer être Doyen ? Je peux pas assurer le bonheur des gens si je suis tout nul ! J'ai des gros progrès à faire.
Faut déjà que j'aille passer l'Épreuve de Margie, j'ai pas eu trop le temps, avec tout ça.
Pardon... On t'a entraîné dans nos histoires de famille...
Tu l'as dit, bouffi ! Mais écoute, je regrette pas ! C'est fou, tout ce qu'on a vécu depuis le début ! Et quelque chose me dit qu'on est pas au bout de nos surprises.
Sûrement... Notre mère n'est pas du genre à y aller avec le dos de la cuiller.
Tili, merci du fond du cœur d'être venu !
Je vais au moins vous mener jusqu'à la prochaine île, Poni. Je vous attends à l'embarcadère.
<var> ! Prête à passer aux choses sérieuses ?
Bon voyage ! Tu m'oublies pas, hein ? Quand tu reviendras, mes Pokémon et moi, on sera devenus tellement balèzes que tu risques de plus nous reconnaître, héhé !
