Poni... L'île n'est presque pas habitée, tout est envahi par la végétation.
Un conseil : allez voir le Doyen du coin.
Le Doyen doit, entre autres, protéger l'autel dédié au Pokémon légendaire. Avec un peu de chance, il pourra vous renseigner.
Gladio, mon frère... Merci pour tout !
Lorsque Type:0 et toi avez quitté le Paradis Æther, mère était si furieuse ! Heureusement que Vicky était là...
Désolé... Je n'étais pas à tes côtés pour traverser ces moments... Ma priorité était de sauver Type:0. Maintenant, c'est à votre tour.
<var>, ne te fais pas de souci pour moi ! Je sais ce que j'ai à faire !
Et puis... C'est étrange mais... Je n'ai pas peur. Je suis même plutôt excitée !
Youpi ! Nous voici à Poni ! Je vais t'ouvrir le Pokédex de l'île ! J'ai hâte de voir ce que tu vas nous trouver, comme Pokémon !
