Bien le bonjour, marins d'eau douce !
Hiii !
Qui... qui êtes-vous, Monsieur ?
Moi ? Ben, j'suis le timonier du peuple des mers, pardi !
Le... le peuple des mers ?
Ben ouais, ma grande, regarde un peu autour de toi. Tu vois quoi ? De la mer à perte de vue et une armada de bateaux ! T'en déduis quoi ? Qu'on est éleveurs de Grotichon ?
Eh non ! Nous, on écume l'océan depuis des générations, toujours à la recherche de nouvelles merveilles ! Et on va revendre notre pêche miraculeuse en faisant du troc à Alola.
Les autres ports d'Alola sont bien fréquentés, pour sûr, mais quand ils ont besoin de vrais experts, les gens viennent à Poni.
Qu'est-ce que vous êtes venus faire ici, les jeunes ? Vous collectionnez les Baies, comme moi ?
Pour tout vous dire, nous voudrions rencontrer le Doyen.
Le Doyen ? Ouille... Tentez toujours votre chance chez la p'tite Paulie ! Sa maison, c'est la seule de Poni ! Vous pouvez pas vous tromper !
Vous reconnaîtrez la maison de Paulie direct : y'a un gros Bourrinos devant.
Oooh, Paulie est ici ? Merci beaucoup, Monsieur le timonier du village.
<var> ! Nous allons revoir Paulie et Bourrinos !
Beki-ki !
