Si nous voulons avancer, il va falloir pousser ces gros blocs qui nous barrent la route.
C'est donc de cela que la grand-mère de Paulie parlait !
Pfiou !
C'est lourd comme pas possible !
Aucun doute, il va nous falloir l'aide de Mackogneur ! À propos, je crois avoir lu quelque chose à ce sujet... Ah, ça me revient ! « Pour utiliser la Poussée Mackogneur, appuyez sur le bouton B en face de l'objet à pousser ! » Au pire, si on a l'impression de tourner en rond, on peut toujours prendre l'air pour y réfléchir.
Au fait, quand Paulie a parlé de Pokémon « bizarro-choupis », tu crois qu'elle parlait d'Ultra-Chimères ? Vous autres Dresseurs, vous êtes bien mystérieux.
