Euh là ! Vous regardiez ?
Les Doyens et les Doyennes sont choisis par les gardiens parmi les habitants de l'île. <var>... Lilie m'a dit que t'étais arrivée à Alola y'a point longtemps. Tu viens d'une contrée lointaine, je m'trompe ? C'est fou que t'aies quand même reçu une Gemme Lumière... Tu dois avoir un truc spécial !
Mon grand-père était l'Doyen de l'île, choisi par l'gardien. Mais on a eu un gros malheur, il nous a quittés brutalement y'a que'ques années.
J'voulais lui succéder, mais j'ai point été choisie à l'époque. J'me suis lancée dans le Tour des Îles, du coup !
Lilie, si j'me souviens bien, tu voulais poser une question à la Doyenne de Poni ? Eh ben vas-y, tu l'as d'vant toué !
Oui ! En fait, je voudrais en savoir plus sur le Pokémon légendaire !
Sur Solgaleo, qu'on révère à l'Autel du Soleil ?
Sur Lunala, qu'on révère à l'Autel de la Lune ?
Ma mère s'est retrouvée entraînée dans un monde plein d'Ultra-Chimères. Je sais bien que ce n'est pas un modèle de gentillesse, mais ça reste ma mère. Je veux la retrouver et lui parler.
Pour ça, j'ai besoin d'emprunter la puissance du Pokémon légendaire. C'est le seul à pouvoir voyager entre les mondes !
Un monde d'Ultra-Chimères ? Ah ben on est point sortis d'la soupe. Y'en a une, de ces Ultra-Chimères, qui s'est ramenée à Poni. Tokopisco a essayé de l'affronter, mais il a bien failli y rester.
Bon. J'vais t'dire tout c'que j'sais.
Merci, Paulie ! Tu me rends un immense service !
Euh là, t'emballe point ! Parce que la Paulie, elle connaît pas grand-chose. Je sais juste qu'il faut jouer un morceau spécial devant l'autel du Pokémon légendaire. Et pour ça, il faut deux flûtes.
La Flûte de la Lune. Mère l'avait en sa possession.
La Flûte du Soleil. Mère l'avait en sa possession.
Oh ! V'là la flûte qu'on gardait dans le lac à Ula-Ula !
L'autre est sur l'Île Noadkoko. Me d'mandez point pourquoi, j'en sais fichtre rien. Mais ça a toujours été comme ça.
L'Île Noadkoko ? Ce nom ne m'est pas inconnu. C'est une île déserte à quelque distance de Poni, si je me souviens bien.
Hop, on est prêts ! Allons parler au timonier du peuple des mers ! Lilie, monte donc sur Bourrinos, ça ira plus vite.
