On vous attendait !
Qu'est-ce que la Team Skull fait ici ?
Hé, les nazes ! Y'a un bruit qui court à Æther, comme quoi vous connaîtriez un moyen pour sauver not' boss, Guzma !
Si c'est ça, je vais vous faire cracher l'morceau ! Ça va faire mal !
J'ai dit « Ça va faire mal », mais j'ai pas dit pour qui... Ouille !
Ah ouais, tu veux la jouer comme ça ? Alors j't'attaque avec tous mes Pokémon ! J'vais m'donner à 200 % pour Guzma !
C'est pas parce qu'on s'est fait latter qu'on va te lâcher !
Ça suffit ! Arrêtez de vous la jouer, les nazes.
Yo, Lilie.
Y'a un truc qui a changé chez toi... T'as l'air plus déterminée qu'avant. C'est cool.
J'te dois des excuses, c'était pas joli joli, ce que j'ai fait. J'ai pas été réglo avec toi. J'aurais dû me poser des questions au lieu d'obéir bêtement aux ordres de la présidente. Je sais, c'est un peu tard pour les excuses. Et j'veux pas de ta pitié ou de ton pardon !
Mais tu sais, Guzma... Il kiffe grave la présidente. C'est la seule à l'avoir pris au sérieux.
Ma mère est quelqu'un de profondément... Bon, égocentrique, disons-le. Elle a tendance à s'accaparer les choses qu'elle aime, sans se rendre compte qu'elle les étouffe.
Mais je veux la sauver ! Ne serait-ce que pour lui dire ce que j'ai sur le cœur ! Et on en profitera pour aider Guzma !
... T'es pas la fille de la patronne pour rien. Z'êtes pas tout à fait pareilles, mais l'une comme l'autre, vous lâchez jamais l'affaire !
Écoute... Vu les crasses qu'on vous a faites, on va pas vous demander de sauver Guzma. Mais disons que s'il reste là où il est, il aura du mal à se racheter.
T'es vraiment pas une gamine comme les autres, <var>. Pour s'opposer à la Team Skull et à la Fondation Æther, faut vraiment pas avoir froid aux yeux.
J'compte sur toi pour protéger la princesse. Tiens, un Cristal Z de type Poison. C'est pas grand-chose, mais c'est pour m'excuser.
C'est bien à toi que Tokorico a filé une gemme, nan ? J'te conseille de prendre bien soin de ton Bracelet Z.
Sans Pokémon, y aurait pas de Dresseurs. Ceux qui oublient ça, ils risquent le courroux des gardiens. Mais j'me fais pas de souci pour toi.
Bon, j'me tire.
... Même dans la Team Skull, il n'y a pas que des personnes malintentionnées... <var>, merci de m'avoir défendue une fois de plus ! Laisse-moi soigner tones Pokémon !
Ce n'est pas tout ça, mais on a un autel à trouver ! Le Grand Canyon de Poni est par là !
