Coucou ! Ça s'est-y bien passé ?
Oui, mais...
Je n'aurais rien pu faire sans toi, <var>...
Bah, faut point t'en faire, ma grande ! Comme disait mon pépé : « Aide ton prochain, ton Pokémon te le rendra bien ! » Attends, non, c'était point ça... « Aide-toi, ton Pokémon t'aidera ! » ? Bref, faut s'entraider dans la vie.
Bourriii-hihi !
Toutes ces histoires de combat, ça m'donne ben envie de voir c'que tu vaux, <var> ! T'as point l'air de manquer d'admirateurs, à commencer par Lilie !
Ça tombe bien, parce que l'moment de la Grande Épreuve est venu ! J'suis p'têt' toute jeunotte, mais tu vas voir que j'suis pas une Doyenne au rabais ! Bourrinos et moi, on envoie du pâté ! Après tout, on a traîné nos sabots dans tout Alola !
T'es prête à nous affronter, mes Pokémon et moué ? J'te préviens, on fait point dans la dentelle !
Je suis fin prête !
Une petite minute !
T'affole point, on a l'temps.
En tant que Doyenne, j'te défie ! J'ai utilisé la Gemme Lumière que l'gardien m'a filée pour en faire un Bracelet Z !
Je vois que toué aussi, t'as un Bracelet Z ! Les gardiens et la Force Z sont avec nous !
C'est parti pour la première Grande Épreuve de la Doyenne Paulie. Un bon gros combat sans chichis, bien bourrin !
Attends, mets donc point la charrue avant l'Tauros ! Faut qu'ton Pokémon, il soies Pokémon, ils soient en forme !
Euh là ! Pour être bourrin, c'était bourrin !
Mais on a bien rigolé, pas vrai ? J'y suis allée à fond, mais j'faisais point le poids ! Merci pour l'combat <var>, j'crois bien qu'j'ai appris deux, trois trucs.
J'ai un p'tit quequ'chose pour toué ! Eh ouais ! Un Cristal Z de type Sol, ou Terrazélite, s'tu préfères !
J'vais t'montrer la pose un coup pour voir, retiens-la bien ! Eeet...
VLAN !
Fiouh là là, ça m'a rincée, ce combat ! Lilie, c'est une Dresseurse drôlement fortiche, ton amie !
Vous pouvez point vous tromper pour l'autel, c'est tout droit !
Faut juste traverser le Grand Canyon de Poni ! Par contre, il se peut que ça grouille de Dresseurs. Du vrai chiendent ! Ils viennent tous pour s'entraîner, ça va point être de la tarte d'arriver à l'autel.
Toué aussi Lilie, accroche-toué ! Et vous en faites point, si ça barde, on viendra à la rescousse avec mon fidèle Bourrinos.
Oui, Paulie ! Je vais faire de mon mieux !
Euh là, vous sauvez point si vite ! Si vous voulez traverser le canyon, va falloir réussir ma Grande Épreuve d'abord !
