Le Grand Canyon de Poni... Ce n'est vraiment pas de tout repos. Pourtant, tu es encore pleine d'énergie !
Mais tu sais quoi ? Moi aussi, je peux y arriver. Je vais traverser le pont toute seule !
Je n'ai plus peur du vide. Je suis sûre que je pourrai même traverser le pont suspendu du Sentier de Mahalo, quand on rentrera !
Regarde-moi ! C'est mon Épreuve à moi !
Ah...
<var> ! Tu as vu ? J'ai traversé le pont ! J'ai réussi mon Épreuve à moi, hihi !
J'ai passé mon Épreuve avec succès ! <var>, tu es fierère de moi ?
Oui !
Ouais, ouais...
Hi hi hi !
Oh, toi alors !
Je n'y serais jamais arrivée si tu n'avais pas été là, <var>. Laisse-moi quelques secondes pour souffler, par contre. J'ai les jambes qui ont la tremblote...
Tones Pokémon aont besoin de se refaire une santé aussi !
C'est bon ! J'ai tout ce qu'il me faut en Hyper Potions, Rappels et Huiles ! J'ai peur de manquer de Max Repousses, par contre.
