Ça alors... C'est beaucoup plus joli que je ne l'aurais imaginé. Mais l'atmosphère est si pesante... Comme si l'air était chargé de souffrance...
Je le ressens aussi.
Tu as peur ?
Les Ultra-Chimères... En fin de compte, tu crois que ce sont des Pokémon ? Si c'est le cas, nous devrions nous comporter avec elles comme avec nos Pokémon.
Je ne sais pas... Je ne sais plus. Doudou évolue en Pokémon légendaire, et l'instant d'après, on se retrouve dans un autre monde... Tout va si vite, je n'ai même pas le temps de réaliser ce qui nous arrive...
Enfin, ce n'est pas le moment de se poser des questions. Allons-y !
Laliooo...
Mahinaaa...
Tu veux me dire quelque chose ?
Tu dois rester ici, c'est ça ?
Laliona !
Mahina pe'a !
Je vois... En tout cas, merci de nous avoir emmenées dans ce monde plein d'Ultra-Chimères, Doudou ! On va se débrouiller toutes seules pour la suite !
Lalio !
Pe'a !
Voulez-vous retourner à Alola ?
Voulez-vous pénétrer dans l'Ultra-Dimension ?
