Place au boss qui n'a peur de rien, celui qui fait flipper les gens bien... Même dans une autre dimension, c'est toujours Guzma l'patron ! Laissez-moi vous d'mander un truc...
Vous deux, là... Vous seriez pas un peu timbrées sur les bords ?
Déjà, j'sais même pas comment vous avez fait pour venir ici. Genre, pas la moindre idée. Vous débarquez comme ça, les mains dans les poches...
Non mais, regardez autour de vous, quoi ! Le monde des Ultra-Chimères... On sait pas grand-chose dessus, mais un truc est certain... Il fiche grave les jetons ! On était partis pour choper l'Ultra-Chimère... mais tout est parti en vrille !
Au final, c'est l'Ultra-Chimère et ses copines qui nous ont chopés ! Si ces trucs vous coincent, vous pouvez dire adieu à votre corps et à votre esprit ! Elles vous contrôlent et vous manipulent comme elles veulent ! C'est ouf !
Comme si vous deveniez quelqu'un d'autre... J'vous raconte pas l'angoisse !
Hum... J'suis l'boss de la Team Skull. J'suis censé avoir peur de rien.
Mais cette femme... Elle a une case en moins, sérieux. Une vraie cinglée !
Elle est complètement accro aux Ultra-Chimères ! Pas moyen de la raisonner, ni de la prendre par les sentiments, rien !
J-je refuse de l'abandonner ! Nous devons continuer !
