Je t'attendais. Ma mère, ma sœur et moi te devons une fière chandelle. Tu ne m'entendras pas souvent dire ça, mais... Merci. Du fond du cœur, merci.
Je ne suis pas doué pour les trucs sentimentaux donc que dirais-tu d'un combat ? Ce sera ma façon à moi de te remercier. Ça tombe bien, le vieux m'a donné un Bracelet Z. Tu vas goûter à toute l'étendue de ma force !
C'est un puissant Pokémone puissante équipe que tu as là. Pour arriver à ce niveau, vous avez dû en traverser, des épreuves. Je crois que je commence à comprendre...
Ce n'est pas un hasard que ce soit toi qui aies sauvé Lilie, Cosmog et toute la région d'Alola.
Au fait, en ce moment, ma sœur est occupée à veiller sur notre mère, mais elle m'a quand même confié un message pour toi.
« Tu es le meilleur Dresseura meilleure Dresseuse de tout l'univers, <var> ! »
... Je sais, c'est un peu niais... Mais que veux-tu, c'est ma sœur. Et elle m'a aussi donné ça, pour toi.
Si j'ai bien compris, Tili n'a pas chômé non plus, de son côté.
C'est ennuyeux... J'ai fort à faire si je ne veux pas me laisser distancer par vous.
Tili et toi, vous me tapez souvent sur les nerfs, mais au fond, je vous aime bien. Tout ça pour dire que je suis avec vous. Bon courage pour la suite !
