<var>, atteeends !
Il s'est passé des trucs depuis la dernière fois qu'on s'est vus au Paradis Æther... D'abord, j'ai fini toutes les Épreuves qu'il me manquait. Puis j'suis rentré à Mele-Mele pour m'entraîner avec Althéo !
J'étais en route pour la Ligue Pokémon quand j'ai croisé Gladio, qui m'a dit que t'étais déjà là-bas ! Ni une, ni deux, j'ai réajusté mon short et j'ai couru comme un fou pour te rattraper !
Franchement, je crois que j'ai dû battre un record de vitesse !
Bref, j'ai voulu te rattraper pour une raison...
Faisons un combat ! Le gagnant aura le droit de défier la Ligue en premier ! Tu vas voir ce que c'est, un Tili qui se bat pour de vrai ! Mon équipe et moi, on donne tout pour la victoire !
Arf... J'aurais bien voulu que mon équipe goûte au doux parfum de la victoire... Je suis déçu, mais c'est pas grave. Ça va juste décupler ma rage de vaincre !
<var>, il faut que tu deviennes Maître, obligé ! Si je m'entraîne, c'est pour te piquer le titre de Maître, à toi et à personne d'autre ! Tiens, pour t'encourager !
Je suis vraiment content que ce soit toi qui aies emménagé à Alola, <var> !
