Hey hey hey ! Bravo, maniss ! T'as bien bossé, pour arriver ici !
T'as trop assuré sur toutes les Épreuves du Tour des Îles, et pareil pour les Grandes Épreuves ! Total respect, mona grande !
Merci, Professeur !
Vous n'avez pas froid ?
Je me souviens du jour où tu as reçu ton premier Pokémon comme si c'était hier !
Pas le moins du monde ! Le Feu Sacré brûle sous ma blouse !
Il ne te reste plus qu'une chose à faire ! Défier la Ligue Pokémon ! Pour tout t'avouer, je ne tiens plus en place !
J'ai hâte de voir en action le légendaire Solgaleo !
D'ailleurs, j'ai un message à lui faire passer. Écoute bien ! En ton honneur, ô Solgaleo, on a décidé de bâtir une Ligue Pokémon au plus près du soleil... sur le Mont Lanakila, où le Tour des Îles s'achevait autrefois !
J'ai hâte de voir en action le légendaire Lunala !
D'ailleurs, j'ai un message à lui faire passer. Écoute bien ! En ton honneur, ô Lunala, on a décidé de bâtir une Ligue Pokémon au plus près de la lune... sur le Mont Lanakila, où le Tour des Îles s'achevait autrefois !
Si on a installé la Ligue Pokémon ici, sur le Mont Lanakila, c'est en l'honneur des Pokémon légendaires ! Au plus près du ciel ! C'est aussi ici que s'achevait autrefois le Tour des Îles !
Ah là là, ça me rappelle le Plateau Indigo ! J'étais parti à l'assaut de la Ligue Pokémon avec mon équipe et mes Poké Balls ! J'y croyais à fond !
Les Champions de Kanto nous ont mis une belle raclée, je te raconte même pas ! Légendaire ! Mais bon, on a tout donné, mon équipe et moi.
Et quand je me suis retrouvé face au Dresseur Dragon, avec sa vieille cape, là...
Pardon, je parle, je parle... J'en oublie que c'est à toi de jouer !
Un conseil : prépare-toi bien avant d'y aller. Parce qu'après, y'aura plus moyen de reculer.


