Alors, prête à prendre le « Pectauros » par les cornes ?! Haha !
Tu me connais déjà en tant que Doyen, mais aujourd'hui, tu vas avoir affaire au Pectorius du Conseil 4, et il ne fait pas de quartier !
C'est en confrontant jeunesse et sagesse que l'avenir se crée... Voilà ce que je retiens de ce magnifique combat.
Bienvenue, cher Maître de la Ligue ! Ici, c'est la force qui fait loi ! Confrontons donc la puissance de nos Pokémon dans un combat sans merci, motivé non par la haine mutuelle, mais par l'amour de la compétition.
Ce combat palpitant m'a donné des frissons jusque dans les pectoraux !
Hohoho ! Je suis donc le premier à y être passé. Réussir son Tour des Îles, c'est aussi triompher du Conseil 4. J'espère que tu es prête !
Hohoho ! Je suis donc le deuxième à y être passé. Il te reste encore deux membres à battre ! Ou il ne t'en reste plus que deux ! Il ne tient qu'à toi de positiver face à l'adversité !
Hohoho ! Je suis donc le troisième à y être passé. Tu as bientôt atteint ton but, mais ce n'est pas le moment de baisser ta garde !
Hohoho ! Je suis donc le dernier à y être passé. Qui donc peut bien t'attendre dans la salle du Maître, hmmm ?
