Hey, maniss ! T'es maintenant Maître de la Ligue ! Félicitations !
Ah, non, attends... Mon p'tit doigt me dit qu'il te reste encore une personne à affronter...
Qui donc ? Bah moi, bien sûr ! C'est bien pour ça que je suis là !
Je te défie dans un ultime combat qui mettra fin à ton Tour des Îles, et qui t'ouvrira les portes du Panthéon ! C'est parti, mon poteiss !
Magnifique ! Superbe ! J'applaudis des deux mains ! Comme je te l'ai déjà dit : l'excellence d'un Dresseur se mesure par son aptitude à sélectionner les meilleures capacités pour ses Pokémon ! Un nouveau Maître Pokémon est né ! Félicitations !
Tu te souviens de ce que je t'ai dit au Mont Hokulani ?
Rien n'arrive à la cheville des Dresseurs et des Pokémon d'Alola ! Et je n'ai qu'un rêve, c'est que le monde entier le sache !
Eh bien grâce à toi, il s'est réalisé ! <var> ! <var> ! Un grand merci à vous deux !
