C'était un vrai honneur de me mesurer à toi en ce lieu hautement symbolique ! Bien, il ne me reste plus qu'à officialiser ta victoire. Hum, hum...
Je nomme solennellement <var>, accompagnée de son fidèle partenaire, le tout premier Maître Pokémon de la région d'Alola !
Je nomme solennellement <var>, accompagnée de ses fidèles partenaires, le tout premier Maître Pokémon de la région d'Alola !
Quelle superbe entrée au Panthéon des Dresseurs ! Félicitations ! De même que le soleil baigne la lune de sa douce lumière, tu as apporté douceur et bonheur à tous ceux que tu as croisés durant ton Tour des Îles. Et en retour, toutes ces rencontres t'ont permis de progresser en tant que Dresseurse !
Tu adores vraiment les Pokémon, ça se sent !
Cela explique comment ton partenairees partenaires et toi avez remporté la victoire haut la main.
Tu es devenue un véritable exemple d'excellence pour de nombreux Dresseurs. Tous se bousculeront au portillon pour t'affronter !
Gloire au premier Maître de la Ligue Pokémon d'Alola ! Célébrons cet heureux jour sous l'œil bienveillant du soleil et de la lune !
Bon maniss, c'est pas tout, mais il est temps de retourner à Mele-Mele ! Faisons Demi-Tour et filons prestement vers Lili'i ! J'ai hâte de voir la tête de Lilie quand elle apprendra la bonne nouvelle !
