Allez, choisis le nombre de Poké Fèves que tu veux mettre dans la boîte à Poké Fèves.
Tu verras, ça va faire super plaisir à tes Pokémon !
Euh, il reste encore des Poké Fèves dans la boîte, tu sais ? Attends qu'elle soit vide avant d'en remettre.
Garde tes Poké Fèves pour quand tes Pokémon seront dans les parages.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Tu as déjà envoyé une bouteille, aujourd'hui. Tu ne peux en envoyer qu'une seule par jour.
Veux-tu mettre sept Poké Fèves Simples dans une bouteille à jeter à la mer ?
Mais... t'as pas de Poké Fèves, là ! La solution est simple : il te suffit d'aller en ramasser sur l'Îlot Relax, et c'est réglé !
Ça marche ! Et hop !
La bouteille a été jetée à la mer ! Espérons que la chance nous sourira !
Tu n'as pas assez de Pokémon dans tes Boîtes PC pour développer cet îlot...
Tu n'as pas assez de Poké Fèves Simples pour développer cet îlot...
Ça marche ! Je lance le chantier de ce pas !

Tu peux développer cet îlot !
Choisis le nombre de Poké Fèves que tu souhaites échanger.
J'ai bien peur que tu ne puisses pas porter davantage de Poké Fèves Simples.
Tu n'as aucune Poké Fève rare à échanger ! C'est pourtant simple : tu me donnes une Poké Fève à Motif contre trois Poké Fèves Simples, ou bien une Poké Fève Arc-en-ciel contre sept Poké Fèves Simples. Comme je disais : y'a pas plus simple !
Ah, on dirait que tu n'as pas assez de Poké Fèves Simples. Si tu veux envoyer une Bouteille de Fèves à la mer, il t'en faut au moins sept. Va donc en ramasser sur l'Îlot Relax !
Vous avez obtenu <var> Poké Fèves Simples !
Quelles Baies souhaites-tu planter ?
Ça roule ! J'ai hâte de voir la récolte !
Aucune Baie à planter
Tu ne peux pas planter de Baies sans l'aide de tes Pokémon, voyons ! Et si tu allais en capturer quelques-uns pour qu'ils puissent t'aider depuis leur Boîte PC ?
Regarde, tes Pokémon ont ramené du butin ! Tiens, prends-le !
Le coffre est vide pour le moment...
Quelle expédition te fait envie ?
Ça roule ! C'est parti pour une exploration de la grotte ! J'espère que tes Pokémon y trouveront tout plein de trésors.
Partir à la chasse au trésor sans Pokémon ? Ah non, c'est pas possible, désolé ! Et si tu allais capturer quelques Pokémon pour qu'ils puissent t'aider depuis leur Boîte PC ?
Tu veux annuler l'expédition, c'est ça ?
Ça marche ! L'expédition est officiellement annulée ! Si tu souhaites la reprendre, tu peux m'en informer en touchant le panneau !
On dirait qu'il n'y a aucun Pokémon sur l'îlot pour l'instant... Garde tes Poké Fèves, elles te serviront quand tes Pokémon seront dans les parages !
Aucun de tes Pokémon n'est parti en expédition. Garde tes Poké Fèves, elles te serviront quand tes Pokémon seront en mission !
Avant d'envoyer tes Pokémon en expédition, tu veux bien récupérer les objets qu'il reste dans la boîte aux trésors ?
Choisis les Pokémon à envoyer au terrain de jeu.
Quelle boisson veux-tu que je te prépare ?
Et on part sur quelle durée d'entraînement ?
Ça marche ! Tout s'annonce pour le mieux ! Rien de tel qu'une bonne session d'exercices pour se faire les biscoteaux.
Je vois qu'on s'amuse bien ici !
La session n'a pas l'air d'être terminée... Tu veux quand même y mettre un terme ?
Ça roule ! Voilà, session arrêtée. Si tu souhaites rappeler ton groupe, tiens-moi au courant en touchant le panneau.
Tu es là pour rappeler ton groupe ?
Tu veux bien ramener tous tes Pokémon dans leurs Boîtes PC, s'il te plaît ? J'ai besoin d'inspecter le terrain de jeu avant que tu n'y invites d'autres Pokémon.
Cool ! Le terrain de jeu est en parfaite condition ! Si tu veux y envoyer des Pokémon pour qu'ils fassent quelques exercices, tu peux me le dire en touchant le panneau.
On dirait que tes Boîtes PC sont déjà pleines... Fais-y donc un peu de tri avant de rappeler tes Pokémon !
Il n'y a aucun Pokémon sur le terrain de jeu. Qu'est-ce que tu dirais d'en inviter quelques-uns à jouer ?
On dirait bien qu'il n'y a aucune session active pour le moment. Garde tes Poké Fèves pour quand tes Pokémon auront un creux pendant leurs exercices !
Choisis qui tu souhaites envoyer aux sources chaudes.
OK ! J'envoie <var> dans la Boîte PC.
Oooh ! Cet Œuf est sur le point d'éclore ! Mais tes Boîtes PC sont pleines... Fais-y donc un peu de tri et reviens me voir.
Oooh ! Cet Œuf est sur le point d'éclore !
Cet Œuf devrait bientôt éclore !
Cet Œuf n'a pas l'air de vouloir éclore tout de suite. Il va falloir être patiente !
Garde tes Poké Fèves, elles te serviront quand tes Pokémon seront dans les parages !
Merci ! Je suis sûr que tes Pokémon seront ravis !
Merci ! Je suis sûr que tes Pokémon seront ravis ! Ça va les motiver pour bien bosser, ça c'est sûr.
Merci ! Je suis sûr que tes Pokémon seront ravis ! Ça va les motiver pour bien bosser, ça c'est sûr.
Merci ! Je suis sûr que le groupe sera ravi ! Ça va lui donner envie de mettre les bouchées doubles, ça c'est sûr.
Merci ! Je suis sûr que tes Pokémon seront ravis ! Avec ça, ils devraient se relaxer pour de bon !
Les Pokémon sauvages apparaîtront plus souvent.
Les Baies plantées pousseront deux fois plus vite.
Les Pokémon finiront leur expédition deux fois plus vite.
Les Pokémon feront leurs exercices deux fois plus vite.
Les Pokémon pourront se relaxer plus facilement.
Tu veux consulter les infos <var> ?
<var> sauvage a l'air content qu'on s'occupe de lui ! Parti comme il est, peut-être décidera-t-il de rester à Poké Loisir ? Reviens le voir dans 24 heures et tu auras peut-être la réponse !
<var> a l'air d'être de bonne humeur !
<var> a l'air d'être de bonne humeur !
<var> est plutôt Hardi de nature !
<var> est plutôt Solo de nature !
<var> est plutôt Brave de nature !
<var> est plutôt Rigide de nature !
<var> est plutôt Mauvais de nature !
<var> est plutôt Assuré de nature !
<var> est plutôt Docile de nature !
<var> est plutôt Relax de nature !
<var> est plutôt Malin de nature !
<var> est plutôt Lâche de nature !
<var> est plutôt Timide de nature !
<var> est plutôt Pressé de nature !
<var> est plutôt Sérieux de nature !
<var> est plutôt Jovial de nature !
<var> est plutôt Naïf de nature !
<var> est plutôt Modeste de nature !
<var> est plutôt Doux de nature !
<var> est plutôt Discret de nature !
<var> est plutôt Pudique de nature !
<var> est plutôt Foufou de nature !
<var> est plutôt Calme de nature !
<var> est plutôt Gentil de nature !
<var> est plutôt Malpoli de nature !
<var> est plutôt Prudent de nature !
<var> est plutôt Bizarre de nature !
<var> semble avoir envie de jouer avec toi. Tu devrais penser à l'ajouter à ton équipe !
<var> a l'air de bien se plaire à Poké Loisir !
<var> a l'air d'adorer les combats Pokémon.
<var> semble avoir envie de partir à l'aventure avec toi. Tu devrais penser à l'ajouter à ton équipe !
Tiens ! <var> et <var> ont joué ensemble ! Qui aurait cru qu'ils s'entendraient si bien ?




Regarde, <var> t'a ramené une Poké Fève !
Vous avez obtenu une Poké Fève Simple.
Vous avez obtenu une Poké Fève à Motif.
Vous avez obtenu une Poké Fève Arc-en-ciel.
<var> a l'air étrangement intéressé par l'Îlot Biscoteaux... Qu'est-ce que tu en penses ? Tu pourrais l'envoyer là-bas.
<var> a l'air étrangement intéressé par l'Îlot Bubulle... Qu'est-ce que tu en penses ? Tu pourrais l'envoyer là-bas.
Tiens ? On dirait qu'un Pokémon sauvage est venu te rendre visite ! Il a sûrement été attiré par toutes ces Poké Fèves.
<var> sauvage a l'air de bien se plaire à Poké Loisir ! Ce serait trop triste de le chasser... Qu'est-ce que tu dirais d'en faire un ami ?
Pas de souci ! C'est dommage, mais c'est toi lea chef ! Tiens-moi au courant si jamais tu changes d'avis.
Tes Boîtes PC sont pleines à craquer ! Trie-les ou fais de la place dans ton équipe et reviens me voir.
Ah, ça fait plaisir à entendre ! Prends bien soin <var>, OK ?




<var> donne tout ce qu'il a pour cultiver les champs !
<var> a l'air d'aimer aider ses petits camarades.
<var> a l'air d'être doué pour défendre les Baies contre les Pokémon Insecte.
<var> est extrêmement minutieux quand il s'agit de planter des Baies !
<var> saccage parfois les champs en essayant de protéger ses Baies des Pokémon Insecte !
<var> vient de grignoter une Baie en cachette !
<var> a l'air d'adorer arroser les Baies.
<var> adore regarder le fruit de son labeur.
<var> semble être doué pour défendre les Baies contre les Pokémon Insecte.
<var> grignote des Baies quand il croit que personne ne le regarde !
<var> a un peu la main lourde quand il s'agit de verser de l'engrais.
<var> a vraiment du doigté pour verser l'engrais.
<var> retire toutes les mauvaises herbes sans en laisser une seule !
<var> adore cultiver les champs !
<var> semble ne pas pouvoir s'empêcher de croquer des Baies.
<var> est un peu timide quand il s'agit de verser de l'engrais.
<var> plante des Baies tout en douceur !
<var> passe tout son temps à cultiver les champs !
<var> retire les mauvaises herbes d'un coup vif !
<var> oublie parfois de verser de l'engrais !
<var> a l'air d'adorer cultiver les champs !
<var> arrose toujours les Baies régulièrement !
<var> semble se prendre pour le meilleur arroseur de Baies du monde !
<var> s'applique bien quand il plante des Baies !
<var> ne semble pas pouvoir s'empêcher de croquer des Baies en cachette !
<var> est en pleine forme !
<var> est monté de <var> niveaux ! L'exercice, ça paie !
<var> est monté de <var> niveaux ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore monter de niveau. Il est déjà au top !
Les PV de base <var> ont augmenté de <var> points !
Les PV de base <var> ont augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter ses PV de base. Il est déjà au top !
L'Attaque de base <var> a augmenté de <var> points !
L'Attaque de base <var> a augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter son Attaque de base. Elle est déjà au top !
La Défense de base <var> a augmenté de <var> points !
La Défense de base <var> a augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter sa Défense de base. Elle est déjà au top !
L'Attaque Spéciale de base <var> a augmenté de <var> points !
L'Attaque Spéciale de base <var> a augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter son Attaque Spéciale de base. Elle est déjà au top !
La Défense Spéciale de base <var> a augmenté de <var> points !
La Défense Spéciale de base <var> a augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter sa Défense Spéciale de base. Elle est déjà au top !
La Vitesse de base <var> a augmenté de <var> points !
La Vitesse de base <var> a augmenté de <var> points ! Je crois qu'il est au top, là !
<var> est en pleine forme ! Mais je ne pense pas qu'il puisse encore augmenter sa Vitesse de base. Elle est déjà au top !
<var> a l'air de trouver l'Îlot Bubulle à son goût !
<var> est plutôt relaxé !
<var> se relaxe à fond !
<var> a atteint le niveau de relaxation maximum !
<var> n'avait pas l'air de se sentir très bien... ... Mais il a l'air d'aller mieux, maintenant qu'il t'a vue !










Bonjour et bienvenue à Poké Loisir ! Ici, nous construisons un archipel dédié exclusivement au bien-être des Pokémon. Ah, pardon, je ne me suis pas présenté... Moi, c'est Mohn, le gérant de Poké Loisir !
Et tu es ? <var> ? Enchanté de faire ta connaissance, <var> !
Tu sais, tous ces Pokémon que tu captures et que tu envoies dans tes Boîtes PC ? Eh bien ils peuvent tous venir ici, à Poké Loisir, pour se relaxer et passer du bon temps. Bon, pour l'instant, il n'y a qu'un petit îlot de disponible, mais il ne tient qu'à toi de le développer en un superbe archipel ! Bref, il est temps de passer à l'action ! Ramasse donc toutes les Poké Fèves que tu trouveras sur l'îlot.
Les Pokémon ADORENT les Poké Fèves ! Et en plus, c'est plein de bons nutriments pour leur petit estomac ! Tu vois l'arbre au milieu de l'îlot ? C'est un arbre à Poké Fèves. Et ce que tu viens de ramasser, c'est une Poké Fève Simple ! Mais il en existe aussi d'autres types, comme les Poké Fèves à Motif ou les Poké Fèves Arc-en-ciel. Allez, essaie d'agiter l'arbre, pour voir !
Et voilà ! Un arbre agité, plein de Poké Fèves de trouvées ! Et maintenant, y'a plus qu'à les ramasser. Facile, non ? S'il n'y en a plus, reviens le lendemain !
Tu peux mettre les Poké Fèves que tu as ramassées dans cette boîte à Poké Fèves. Comme ça, si tes Pokémon ont une petite fringale, ils pourront venir se servir !
Pour tes Pokémon, cette boîte à Poké Fèves est un véritable coffre aux trésors ! Comme on dit : Pokémon bien nourri, Pokémon ravi. Mais ce n'est pas tout : la boîte peut également attirer des Pokémon sauvages de passage sur l'Îlot Relax qui cherchent à se sustenter ! C'est-y pas excitant, tout ça ?
Et si tu y ajoutes des Poké Fèves rares, leur effet durera encore plus longtemps ! Rappelle-t'en ! En attendant, remplis la boîte de Poké Fèves, je suis sûr que ça fera des heureux ! Et si jamais tu veux qu'on discute de quoi que ce soit, n'hésite pas une seconde à venir frapper à la porte de mon Cabaneau !
Bienvenue dans mon Cabaneau ! C'est moi qui l'ai construit le jour où j'ai décidé de reconvertir cet îlot en paradis pour Pokémon. Ici, il y a tout ce qu'il faut pour s'occuper de Poké Loisir !
<var> ! Toi qui es une Dresseurse hors pair, j'ai quelque chose à te demander. Poké Loisir est un grand projet, mais pour l'instant, il n'est constitué que d'un seul petit îlot... Un peu comme un Pokémon de niveau 1 qui vient à peine de sortir de son Œuf ! J'ai besoin de ton aide et de celle de tes Pokémon pour le transformer en superbe archipel ! Tu veux bien m'aider ?
Développer Poké Loisir consiste soit à agrandir un îlot existant, soit à créer de nouveaux îlots. Comment ? Avec l'aide des Pokémon que tu as dans tes Boîtes PC, bien sûr ! Ah, et n'oublie pas de leur garder quelques Poké Fèves de côté pour les récompenser de leur travail ! Les Pokémon ne peuvent pas travailler le ventre vide, après tout !
Cool ! Tu sais tout sur tout, maintenant ! Si tu veux m'aider à développer Poké Loisir, viens me voir dans mon Cabaneau !
Je reste ici à ton service.
Les travaux de développement de l'Îlot Relax sont terminés !
Les travaux de développement de l'Îlot Relax sont terminés ! Cet îlot est au top, maintenant !
La construction de l'Îlot Poupousse est terminée !
Les travaux de développement de l'Îlot Poupousse sont terminés !
Les travaux de développement de l'Îlot Poupousse sont terminés ! Cet îlot est au top, maintenant !
La construction de l'Îlot Farfouille est terminée !
Les travaux de développement de l'Îlot Farfouille sont terminés !
Les travaux de développement de l'Îlot Farfouille sont terminés ! Cet îlot est au top, maintenant !
La construction de l'Îlot Biscoteaux est terminée !
Les travaux de développement de l'Îlot Biscoteaux sont terminés !
Les travaux de développement de l'Îlot Biscoteaux sont terminés ! Cet îlot est au top, maintenant !
La construction de l'Îlot Bubulle est terminée !
Les travaux de développement de l'Îlot Bubulle sont terminés !
Les travaux de développement de l'Îlot Bubulle sont terminés ! Cet îlot est au top, maintenant !
Ton arbre à Poké Fèves a bien grandi ! Et qui dit grand arbre à Poké Fèves, dit encore plus de Poké Fèves à ramasser ! Wouhou ! Voilà qui devrait appâter encore plus de Pokémon sauvages. Tes Pokémon ont l'air ravis du changement ! Prends bien soin de cet îlot !
Regarde ! Ton arbre à Poké Fèves est immense ! Et qui dit immense arbre à Poké Fèves, dit tonnes de Poké Fèves à ramasser ! Yeah ! J'ai trop hâte de voir quel genre de Pokémon sauvages elles vont appâter ! Pas toi ? En tout cas, tes Pokémon ont l'air ravis du changement ! Merci pour ton aide !
Te voilà sur l'Îlot Poupousse ! Alors, qu'est-ce que t'en penses ? J'ai ratissé une partie du sol pour en faire un champ cultivable ! Super, non ? Maintenant, tes Pokémon peuvent y cultiver des Baies.
Tes Pokémon ont si bien travaillé qu'on a pu étendre la zone cultivable. On peut maintenant y planter jusqu'à 12 Baies ! Et en plus, avec l'arrosage facilité, je parie que la récolte va être encore meilleure ! Tes Pokémon ont l'air ravis du changement ! Prends bien soin de cet îlot !
Tout le terrain de l'Îlot Poupousse est désormais cultivable. Wouhou ! Ça veut dire que tu peux maintenant y planter jusqu'à 18 Baies ! Et en plus, avec l'arrosage facilité, je parie que la récolte va être au top du top ! Merci beaucoup pour ton aide !
Te voilà sur l'Îlot Farfouille ! Alors, qu'est-ce que tu en penses ? Tu as vu la taille de cette grotte ? C'est parfait pour envoyer des Pokémon en expédition !
Et voilà ! Après quelques petits travaux d'excavation dans la grotte, de nouvelles routes sont maintenant ouvertes aux expéditions. Tes Pokémon y trouveront peut-être des pierres rares ? Ils ont l'air tout excités rien que d'y penser ! Prends bien soin de cet îlot !
Une nouvelle voie est maintenant ouverte aux expéditions. Peut-être que tes Pokémon y trouveront des trésors perdus ? Ils ont l'air tout excités rien que d'y penser ! Merci beaucoup pour ton aide !
Te voilà sur l'Îlot Biscoteaux ! Alors, qu'est-ce que tu en penses ? J'ai utilisé du sable et le bois qui traînait pour en faire un petit terrain de jeu. Comme ça, tes Pokémon pourront s'amuser tout en faisant de l'exercice !
J'ai ajouté une structure. On peut maintenant accueillir jusqu'à 12 Pokémon à la fois ! Voilà qui devrait faire plaisir à tes Pokémon ! Prends bien soin de cet îlot !
Et voilà ! J'ai utilisé tout le bois enfoui sous le sable pour ajouter une structure ! On peut maintenant accueillir jusqu'à 18 Pokémon à la fois ! Wouhou ! Voilà qui devrait faire plaisir à tes Pokémon ! Merci beaucoup pour ton aide !
Te voilà sur l'Îlot Bubulle ! Alors, qu'est-ce que tu en penses ? J'ai utilisé la source chaude naturelle de cet îlot pour en faire un spa pour Pokémon. Ici, tes Pokémon pourront tranquillement se relaxer !
J'ai élargi la taille du spa pour accueillir plus de Pokémon. Maintenant, 12 Pokémon peuvent s'y reposer à la fois ! Avec une fontaine aussi grande, je suis sûr qu'ils pourront se relaxer un max ! Prends bien soin de cet îlot !
J'ai utilisé tout l'espace de l'Îlot Bubulle pour en faire un spa géant. Maintenant, 18 Pokémon peuvent s'y relaxer à la fois ! Wouhou ! Et avec une fontaine aussi immense, je suis sûr qu'ils pourront se relaxer à fond ! Merci beaucoup pour ton aide !
Au fait ! Dis-moi quelles Baies tu veux planter en touchant le panneau. Tes Pokémon ont l'air absolument ravis ! Prends bien soin de cet îlot !
Au fait ! Dis-moi quelle expédition tu veux essayer en touchant le panneau ! Si tes Pokémon y trouvent un objet, tu pourras le récupérer dans la boîte aux trésors posée au milieu de l'îlot. Tes Pokémon ont l'air tout excités ! Prends bien soin de cet îlot !
Au fait ! Tu peux choisir quels Pokémon envoyer sur le terrain de jeu en touchant le panneau ! D'ailleurs, j'ai préparé des boissons spéciales pour aider tes Pokémon à faire leurs exercices. Et garde tes sousous, c'est offert par la maison ! Tu peux choisir la boisson à leur donner au moment où tu les envoies sur le terrain. Je suis sûr que ça fera plaisir à tes Pokémon ! Prends bien soin de cet îlot !
Au fait ! Dis-moi quels Pokémon tu souhaites envoyer sur l'Îlot Bubulle en touchant le panneau ! Voilà qui va faire plaisir à tes Pokémon ! Prends bien soin de cet îlot !
Bonjour et bienvenue à Poké Loisir ! Ici, nous construisons un archipel dédié exclusivement au bien-être des Pokémon. Tiens ? Tu n'as aucun Pokémon dans tes Boîtes PC ou je rêve ? Pas de Pokémon, pas de Poké Loisir ! Reviens quand tu auras des Pokémon dans tes Boîtes PC.
Tu as 30 Pokémon ou plus dans tes Boîtes PC ! C'est super ! Ça veut dire qu'il te faudra encore plus de Poké Fèves ! Mais t'inquiète, je vais t'aider !
Tu as 90 Pokémon ou plus dans tes Boîtes PC ! C'est incroyable ! Ça veut dire qu'il te faudra beaucoup plus de Poké Fèves ! Mais t'inquiète, je vais t'aider !
Tu as 150 Pokémon ou plus dans tes Boîtes PC ! C'est impressionnant ! Ça veut dire qu'il te faudra un max de Poké Fèves ! Mais t'inquiète, je vais t'aider !
Il y a si peu de Pokémon dans tes Boîtes PC... Regarde, l'endroit est presque désert ! Tu sais ce qui serait bien ? Avoir au moins 30 Pokémon dans tes Boîtes PC. Comme on dit : plus on est de fous, plus on rit !
Il y a si peu de Pokémon dans tes Boîtes PC... Regarde, l'endroit est pas très animé... Tu sais ce qui serait bien ? Avoir au moins 90 Pokémon dans tes Boîtes PC. Comme on dit : plus on est de fous, plus on rit !
Il y a si peu de Pokémon dans tes Boîtes PC... Regarde, l'endroit est pas très animé... Tu sais ce qui serait bien ? Avoir au moins 150 Pokémon dans tes Boîtes PC. Comme on dit : plus on est de fous, plus on rit !
Bonjour et bienvenue à Poké Loisir ! Ici, nous construisons un archipel dédié exclusivement au bien-être des Pokémon. Tiens ? Tu n'as aucun Pokémon dans tes Boîtes PC ou je rêve ? Va donc attraper un max de Pokémon pour remplir tes Boîtes PC ! Et n'oublie pas de revenir me voir ensuite, hein !
Tu peux maintenant développer un des îlots! Rejoins-moi dans mon Cabaneau pour en savoir plus !
<var> ! Grâce à toi, Poké Loisir est maintenant au top du top ! Je te remercie de tout mon cœur. Ce n'est pas grand-chose, mais accepte ceci en guise de remerciement.
Vous avez obtenu 10 Poké Fèves Arc-en-ciel.
J'espère que tes Pokémon et toi continuerez à profiter de Poké Loisir !
Ah, c'est la première fois que tu envoies une Bouteille de Fèves à la mer ? T'inquiète, je vais tout t'expliquer. Comme leur nom l'indique, ces bouteilles contiennent des Poké Fèves, et tu peux les lancer à la mer. Une fois à la dérive, il peut arriver qu'elles échouent sur les côtes de l'îlot d'un autre Dresseur. Imagine la bonne surprise ! C'est un peu comme un moyen de communication à l'ancienne... Ah, que c'est romantique !
N'importe qui serait ravi de recevoir une de ces bouteilles ! Et comme on dit, fais le bien et la mer te le rendra ! Je te recommande donc d'envoyer une Bouteille de Fèves à la mer, tu ne le regretteras pas ! Juste une petite chose : tu ne peux envoyer qu'une seule bouteille par jour. Après tout, on parle bien de B.A. quotidienne, non ?
En plus des Poké Fèves Simples, il existe deux autres types de Poké Fèves : les Poké Fèves à Motif et les Poké Fèves Arc-en-ciel. Ce sont des Poké Fèves très rares que tu peux parfois ramasser sur l'Îlot Relax. Les Pokémon en raffolent, et je suis sûr qu'ils seront ravis d'en grignoter un bout !
Mais pour être complètement honnête, il n'y a pas qu'eux qui adorent ça... Moi aussi, je suis accro ! Ces arômes, ces textures... Il suffit d'y goûter une fois pour être converti à vie ! ... Hé, je te vois me juger, là ! Si tu avais passé des années à t'occuper de Poké Loisir comme je l'ai fait, toi aussi tu finirais par devenir comme ça !
Et hop ! Merci pour l'échange !

Tu veux m'aider à développer Poké Loisir ? C'est trop généreux ! Merci ! Bref, je t'explique ! Ici, tu peux développer cinq îlots en tout ! Chaque îlot nécessite un certain nombre de Pokémon et de Poké Fèves pour être aménagé.
Pour savoir ce dont tu as besoin pour développer un îlot, jette un œil à la section « Conditions » ! Allez ! Dis-moi quel îlot tu souhaites développer !
Bref, assez parlé de mes habitudes alimentaires ! Si tu ne sais pas quoi faire de tes Poké Fèves rares, je veux bien te les échanger. Voici mes tarifs : trois Poké Fèves Simples contre une Poké Fève à Motif, ou sept Poké Fèves Simples contre une Poké Fève Arc-en-ciel. Ça t'intéresse ?
Il n'y a pas assez de place pour planter davantage de Baies ! Libère de l'espace dans le champ en récoltant les Baies déjà mûres !
Poké Loisir a atteint un niveau de perfection que je n'aurais jamais pu imaginer, même en rêve ! C'est magnifique ! Et c'est entièrement grâce à toi, <var> ! Je te remercie de tout mon cœur ! Maintenant, Poké Loisir appartient à tes Pokémon et toi. J'espère que vous continuerez à en profiter ensemble !
Cet Œuf ne va pas éclore avant un moment. Il va falloir faire preuve de patience !
Il te reste bien assez de Poké Fèves Simples ! Reviens me voir quand il t'en manquera.
Ah, tu tombes à pic ! Cet Œuf est sur le point d'éclore.
Commence par planter une Baie avant de déposer des Poké Fèves.
La Bouteille de Fèves a été lancée à la mer !
Tu veux quitter Poké Loisir ?
Ça marche ! Reviens plus tard !
Tu peux maintenant développer l'Îlot Relax ! Viens me voir dans mon Cabaneau pour qu'on arrange ça !
Tu peux maintenant développer l'Îlot Poupousse ! Viens me voir dans mon Cabaneau pour qu'on arrange ça !
Tu peux maintenant développer l'Îlot Farfouille ! Viens me voir dans mon Cabaneau pour qu'on arrange ça !
Tu peux maintenant développer l'Îlot Biscoteaux ! Viens me voir dans mon Cabaneau pour qu'on arrange ça !
Tu peux maintenant développer l'Îlot Bubulle ! Viens me voir dans mon Cabaneau pour qu'on arrange ça !
<var> est entré dans une Poké Ball !


