Alola ! Vous devez être <var>. J'ai reçu un cadeau pour vous. Le voici !
Alola ! Vous devez être <var>. J'ai reçu un cadeau pour vous. Le voici !
Alola ! Vous devez être <var>. J'ai reçu un cadeau pour vous. Le voici !
Je n'ai aucun autre cadeau pour vous. J'espère vous revoir bientôt.
Quel cadeau souhaitez-vous recevoir ?
Pokémon
Objet
Points de Combat
Poké Fève
Vous avez reçu <var> objets en cadeau. Voulez-vous les récupérer ?
Vous avez reçu <var> Points de Combat en cadeau. Voulez-vous les récupérer ?
Vous avez reçu <var> Poké Fèves en cadeau. Voulez-vous les récupérer ?
Tous les récupérer
Les récupérer à l'unité
Retour
Le voici !
Les voici !
Vous recevez <var> cadeaux contenant des objets !
Vous recevez <var> Points de Combat en cadeau !
Vous recevez <var> cadeaux contenant des Poké Fèves !
Vous avez reçu <var> Points de Combat !
Vous avez reçu <var> Poké Fèves Arc-en-ciel !
Vous avez reçu <var> objets différents !
Oh ? On dirait que vous n'avez plus de place dans votre équipe. Revenez me voir plus tard.
J'espère vous revoir bientôt !
Il me reste encore un paquet pour vous. Voulez-vous le récupérer ?
Oui
Non
Vous avez reçu un <var> !
Vous avez reçu <var> !
Vous avez reçu un Œuf !
Ce cadeau contient un Pokémon. Voulez-vous le récupérer ?
Ce cadeau contient un objet. Voulez-vous le récupérer ?
Ce cadeau contient des Points de Combat. Voulez-vous le récupérer ?
Ce cadeau contient des Poké Fèves. Voulez-vous le récupérer ?
Ce cadeau vous est offert avec <var>. Tenez !
Ce cadeau vous est offert avec <var>. Tiens ? Je vois que vous possédez déjà <var>. Je ne vais pas vous encombrer avec un deuxième exemplaire !
Annuler
