Professeur !
Bonjour, Motisma ! Tu es bien, là ? Tu es au chaud dans ton petit Pokédex ?
Oui, je suis Motis-bien !
Ah ! Enchanté, mon enfant. Laisse-moi me présenter ! Je me nomme Raphaël Chen, je suis un spécialiste des Pokémon. Ici, j'étudie les formes régionales.
Tu es <var>, je parie ? Ce brave Euphorbe m'a parlé de toi.
Motisma, prends bien soin de cette jeune personne pendant son Tour des Îles.
Motism-OK !
<var>, je te confie Motisma ! Fais bien attention à lui. Le petit génie de Kalos qui a inventé le Motisma-Dex y a mis tout son cœur. Cet appareil, c'est un peu son bébé, en quelque sorte.
Je passe mes journées à la Bibliothèque de Malié, si jamais tu as besoin de moi. Pour la trouver, c'est pas sorcier ! Regarde la route, et cherche les symboles noirs. D'abord le cercle, puis le triangle, et enfin le rectangle. C'est tout simple !
