Hé ! Toi, là ! T'es du coin, pas vrai ? J'ai besoin d'aide, alors tu vas m'aider, OK ?
C'est si gentiment demandé !
Il manque le mot magique.
Hé ! Je croyais que les insulaires étaient tous chaleureux et corvéa... je veux dire, serviables !
Ouais, je savais que vous étiez tous bien braves, à Alola. Alors, je t'explique : on est là en lune de miel, et ma jolie chérie d'amour est tombée raide dingue de ce Pokémon que vous appelez Rocabot. Apparemment, elle adore les petits cailloux qui forment une sorte de collier autour de son cou. Bref. Apparemment y'en a plein sur la Colline Dicarat, mais je connais rien à ces bestioles...
Donc... veux-tu être bien aimable et aller en attraper un ? Après, je regarderai ton Pokédex et j'irai en attraper un moi-même. Et puis, comme je suis quelqu'un de courtois, j'ai même prévu un pourboire !
C'est un Rocabot que je veux ! Il a un collier de cailloux et une queue, je cite : « Super mimi tout plein ! » Il vit sur la Colline Dicarat. Allez, au boulot !
Ça y est, tu as attrapé un Rocabot ? Allez, fais voir ce Pokédex !
Hum... Ce Pokémon communique avec ses congénères en se frottant les cailloux... C'est intéressant. Mignon et intéressant ! Comme moi, quoi !
Merci bien ! Je cours en attraper un ! Hein ? Ah, ton pourboire. Tu ne perds pas le nord, toi...
Mon oiseau des îles tropicales ensoleillées ! Je pars attraper ton Rocabot !
Hé, toi, là ! T'es une Dresseurse, non ? Y'a une super jolie fille ici qui a besoin d'aide !
Que puis-je faire pour vous ?
Je vois pas de jolie fille par ici...
Mais c'était moi, enfin ! Je parlais de moi... Attends, ça veut dire quoi, ça ?
Bravo, tu as compris que la jolie fille, c'était moi ! Haha, je suis tellement subtile ! Bref, voilà mon problème : d'où tu viens, ça suffit peut-être d'être jolie, mais dans les endroits civilisés, une fille a besoin de plus pour se faire remarquer : elle doit tout le temps faire preuve de légèreté ! Enfin, pas de légèreté en termes de poids, hein ! C'est une expression ! Du coup, je voulais étudier les Pokémon pour voir comment ils font, eux.
Alors, j'ai fait mes recherches, et apparemment, on fait difficilement plus léger qu'un Baudrive, comme Pokémon. Il y en a plein dans le Cimetière d'Ekaeka, à ce qu'il paraît. Tu pourrais aller en attraper un et l'enregistrer dans ton Pokédex ? Tu ne peux pas le rater : il est tout rond et tout léger ! Montre-le-moi et tu ne le regretteras pas.
Enregistre un Baudrive dans ton Pokédex. Il y en a dans le Cimetière d'Ekaeka ! Et vite, avant que ma beauté ne fane ! J'ai pas toute la vie des Rattatac, moi.
Tu as attrapé un Baudrive ? Vite, montre-moi ton Pokédex !
... Mais... MAIS C'EST UN SPÊCTREUH !!! Et en plus il enlève les enfants ?! Moi qui ai HOR-REUR des enfants ! Je dis non, non et NON !
Je vais être honnête : je suis vraiment déçue... Enfin bon... Tu es encore là, toi ? Prends ça, et disparais ! Ouste !
Si je ne pense qu'à être jolie, un jour, je serai vieille et j'aurai raté ma vie... Mais j'ai encore un peu de temps devant moi !
Hello ? Alola ? Bonjour ? Tu es du coin, n'est-ce pas ? Je m'excuse du dérangement, mais j'aimerais te demander un service...
J'écoute.
J'ai à faire.
Ah... Je ne voulais pas te déranger, pardonne-moi.
Oh ! Tu veux bien aider une personne que tu n'as jamais rencontrée ! Quel grand cœur ! Je t'explique : je suis en lune de miel avec mon chéri, et tout allait bien... jusqu'à ce qu'il aperçoive un Bombydou sur la Route 3. C'est un Pokémon qui n'existe pas chez nous, et c'est dur à admettre, mais... ça a été le coup de foudre, pour lui. Il ne parle plus que de ça, maintenant : son petit corps tout jaune, sa petite trompe toute mimi...
Et c'est là que tu interviens ! Est-ce que tu voudrais bien capturer un Bombydou ? Si je pouvais en savoir plus sur ce Pokémon, ce serait plus facile pour moi d'en attraper un. On en a vu sur la Route 3. Si tu fais ça pour moi, je saurai t'être reconnaissante !
Un Bombydou est reconnaissable à son petit corps jaune et sa longue trompe. Comme je te disais, on en a aperçu sur la Route 3.
Tu as attrapé un Bombydou ? Pour de vrai ? Je peux voir ton Pokédex ?
Hum, je vois... Sa longue trompe lui sert à récupérer le pollen et le nectar des fleurs ! C'est probablement ce qui a plu à mon chéri !
Peut-être qu'il faudrait que j'en attrape un pour comprendre ce qui fait son charme... Merci, en tout cas ! C'est tout ce que j'ai sur moi, j'espère que ça suffira ?
Je vais chercher un Bombydou par moi-même, maintenant.
Hé, toi qui passes ! Tu fais ton Tour des Îles, pas vrai ? Écoute les conseils d'un ancêtre !
Je vous écoute !
Ça sent le piège...
Mais... Hé, reviens ! Je me sens seul ici !!!
Ha ha ! Déjà, même si on dirait pas, j'étais un Capitaine, moi, dans ma jeunesse ! C'est pour ça que voir une petite comme toi en plein Tour des Îles, ça me rappelle des choses... Je suppose que tu as déjà reçu plein de conseils, alors plutôt que de t'en donner encore, je vais te faire passer une petite épreuve, rien qu'entre toi et moi !
Il y a une plage, près du Club Hano-Hano, où vit un Pokémon du nom de Concombaffe. Mon épreuve consiste à enregistrer ce Pokémon dans ton Pokédex ! Réussis mon épreuve, et tu ne le regretteras pas !
Enregistre un Concombaffe dans ton Pokédex ! Il y en a sur la Plage Hano-Hano.
Tu as attrapé un Concombaffe ? Fais voir ton Pokédex !
Bravo ! Bien joué ! Tu sais que c'est un des Pokémon emblématiques d'Alola, hein ? Et ce... truc qu'il expulse de son corps, c'est joli tant qu'on réfléchit pas à ce que c'est, non ?
J'ai pas de Cristal Z à te donner, mais tu as quand même mérité quelque chose !
Le Tour des Îles est une tradition dont Alola est très fière. J'espère que tu en mesures l'importance !
Euh... Pardon, vous êtes Dresseurse ? Est-ce que vous auriez un moment ?
C'est pour quoi ?
Non. Adieu.
Pardon ! Excusez-moi ! Bon voyage...
Merci d'accorder un moment à un modeste chercheur en hydrobiologie Pokémon. Mon terrain d'étude est la Colline Clapotis. Hélas, il me manque des données importantes : la présence ou non de Barpau sur ce terrain. Et j'ai la phobie de la pêche.
Vous voyez où je veux en venir ? Allez me pêcher un Barpau dans les cours d'eau de la Colline Clapotis ! C'est un Pokémon à l'aspect... unique. Vous ne pouvez pas le louper ! Si vous en attrapez un, venez me montrer votre Pokédex. Je vous paierai... Bon, vous êtes trop jeune pour recevoir des crédits universitaires, donc j'espère que vous acceptez les espèces ?
Je cherche à prouver l'existence de Barpau sur la Colline Clapotis. Un seul me suffira.
Vous avez attrapé un Barpau ? Puis-je voir votre Pokédex ?
J'AVAIS RAISON ! Euh, pardon. Je voulais dire... Saviez-vous que Barpau est tellement robuste qu'il se plaît dans les eaux les plus sales ? Certains prétendus chercheurs racontent qu'à l'inverse, une eau trop pure lui serait néfaste... Mais ce Barpau de la Colline Clapotis prouve que ces gens racontent n'importe quoi et qu'ils feraient mieux de retourner en premier cycle !
Pardon, où en étions-nous ? Ah, oui, votre récompense.
Vous n'avez pas seulement aidé un pauvre chercheur, mais toute la science à travers moi.
Ah, une Dresseurse. Et qui a un Pokédex ! Parfait. Bonjour ! Ça vous dirait de faire un petit boulot anonyme pour une fondation philanthropique ?
Dites-m'en plus.
J'ai du travail jusqu'à l'an prochain.
Dommage... Enfin, tant mieux pour vous, bien sûr. Revenez me voir si vous avez un moment...
Comme vous le savez, la Fondation Æther a pour mission de protéger les Pokémon. Mais pour les protéger, il faut d'abord bien les connaître ! Et si je suis là, c'est pour étudier les Nounourson qui vivraient sur la Route 8. Nous avons bien progressé dans la collecte de données à leur sujet, mais il nous en manque encore certaines qui ne figurent que dans le Pokédex.
C'est là que vous entrez en scène ! Votre travail sera d'enregistrer un Nounourson de la Route 8 dans votre Pokédex, puis de me montrer le résultat. Évidemment, je n'attends pas de vous une action bénévole, alors haut les cœurs !
Vous avez les données de Pokédex d'un Nounourson de la Route 8 ? Pas encore ? C'est un Pokémon vraiment attendrissant, vous ne pouvez pas le rater.
Vous avez capturé un Nounourson ? Vite, montrez-moi votre Pokédex !
Je vois... Ce Pokémon a des... caractéristiques que les chercheurs de la fondation n'auraient pas pu repérer... Quelle merveille, le Pokédex !
Je vous remercie. Tenez, c'est pour vous.
J'espère que nous pourrons mieux comprendre les Nounourson grâce à vous.
Oh ! Serait-ce un Motisma-Dex que je vois là ? J'ai peut-être un travail à te confier...
Quel genre de travail ?
Trouvez quelqu'un d'autre.
Dommage... C'était pourtant une proposition alléchante...
Je me présente : je suis un employé de la Fondation Æther. Mon projet du moment est d'étudier les Quartermac de la Jungle Sombrefeuille. Mais pour ça, encore faut-il en trouver un, et je n'ai pas vraiment de chance...
Si tu venais à attraper un Quartermac, pourrais-tu me montrer ses données dans ton Pokédex ? Aide-moi, et tu ne le regretteras pas.
Les Quartermac vivent dans la Jungle Sombrefeuille. Ce sont des Pokémon très adroits qui lancent des Baies. Tu ne peux pas te tromper.
Tu as attrapé un Quartermac ? Montre-moi ton Pokédex !
Ça alors... Il y a des données que même les chercheurs de la fondation ignorent...
Merci pour tout ! Tiens, c'est pour toi !
Grâce à toi, on en sait un peu plus sur les Quartermac ! Merci d'avoir aidé la Fondation Æther.
Oh ! Serait-ce un Motisma-Dex que je vois là ? J'ai peut-être un travail à te confier...
Quel genre de travail ?
J'ai à faire...
Dommage... C'était pourtant une proposition alléchante...
Je me présente : je suis un employé de la Fondation Æther. Mon projet du moment est d'étudier les Gouroutan de la Jungle Sombrefeuille. Mais pour ça, encore faut-il en trouver un, et je n'ai pas vraiment de chance...
Si tu venais à attraper un Gouroutan, pourrais-tu me montrer ses données dans ton Pokédex ? Aide-moi, et tu ne le regretteras pas.
Les Gouroutan vivent dans la Jungle Sombrefeuille. Ils ressemblent à de vieux papis tout blancs. Tu ne peux pas te tromper.
Tu as attrapé un Gouroutan ? Montre-moi ton Pokédex !
Ça alors... Il y a des données que même les chercheurs de la fondation ignorent...
Merci pour tout ! Tiens, c'est pour toi !
Grâce à toi, on en sait un peu plus sur les Gouroutan ! Merci d'avoir aidé la Fondation Æther.
Euh... Pardon de te déranger, tu aurais un moment ?
C'est pour quoi ?
Pardon, mais non.
Ah, je comprends... Tu es bien occupée... Bon, ben... tant pis, alors...
Tu... tu veux bien m'écouter ? Merci ! Merci beaucoup ! En fait... je... je suis amoureux des Togedemaru ! Voilà, c'est dit ! Je les aime tellement, tellement fort, que je peux même pas les attraper. Alors si toi, tu pouvais en attraper un et me montrer ton Pokédex, ça serait super !
Je crois que tu peux trouver des Togedemaru près de la centrale. Tu ne peux pas les rater, ce sont les Pokémon les plus mignons de l'univers. Si tu meurs d'amour en voyant un Pokémon, alors c'est lui ! Si tu te fais piquer par un Pokémon couvert d'épines, c'est lui aussi (qu'il est mignon !). Viens ensuite me montrer ton Pokédex et je te donnerai quelque chose en échange !
Il y a des Togedemaru près de la centrale ! C'est un Pokémon super mignon et couvert de piquants.
Tu as... tu as attrapé un Togedemaru ?! Vite, montre-moi ton Pokédex !
Moooh... Kromignooon... Et pis regarde tous ces piquants ! J'aimerais trop en avoir un qui me fasse des picotis d'amour pour rigoler !
Bravo, c'était parfait ! Tu as bien mérité ceci !
Grâce à toi, j'ai pu en apprendre davantage sur Togedemaru ! Merci !
Hé ! Toi, là. T'as l'air d'une Dresseurse. Ça te dirait, un petit boulot temporaire ?
Oh oui ! Oh oui !
Ça va pas être possible...
Si c'est pas possible, c'est pas possible. Si ça devient possible, tu sais où me trouver.
J'ai besoin d'en savoir plus sur un Pokémon appelé Mimiqui. Alors ce que tu vas faire pour moi, c'est en attraper un et l'enregistrer dans ton Pokédex. Facile, non ? Après, tu me montres le Pokédex et hop, fini.
Essaie de chercher un machin couvert d'un genre de sac sur le site désaffecté de l'ancien Bradley Prix. C'est pas facile à décrire, mais c'est à ça que Mimiqui ressemble, alors bon courage. Si tu en trouves un, le laisse pas s'échapper, et reviens me voir.
J'ai vu un Mimiqui qui essayait de se faire passer pour un Pikachu, à l'ancien Bradley Prix. Cours au site désaffecté pour l'attraper et reviens me montrer ton Pokédex.
T'as attrapé un Mimiqui ? Super ! Montre-moi ton Pokédex, maintenant.
Ah, c'est qui qui avait raison ?! Si personne ne sait ce qu'il y a sous le sac, c'est que ce n'est pas beau à voir ! Ouais, je suis payée pour m'occuper d'eux, mais les Spectres, sérieux, c'est pas pour moi... Laisse-moi recopier ce que dit ton Pokédex : je mettrai ça dans un rapport pour mon manager afin de changer de poste. Ça peut plus durer.
En tout cas, merci pour le coup de main ! Plus qu'à espérer que la hiérarchie suive... Quoi qu'il arrive, t'as bien mérité ça !
Y'a vraiment des fois où c'est tendu de chez tendu de s'occuper des Pokémon du boulot... J'avais postulé parce que je trouvais l'uniforme cool, mais je m'en mords les doigts...
