Tu fais le Tour des Îles ? Dans ce cas, reviens me voir quand tu l'auras terminé, d'accord ? Ne m'oublie pas, hein !
En voyant ton <var>, je me sens d'humeur nostalgique !
Tu connais Férosinge ? Eh ben, c'est moi qui l'ai créé ! Je suis son papa, en quelque sorte ! Le patron m'a dit qu'il voulait un Pokémon un peu comme ci, un peu comme ça... J'ai gribouillé un peu et paf, Férosinge était né ! À vrai dire, je suis particulièrement satisfait du résultat !
Crois-le ou pas, c'est moi qui ai imaginé et programmé toutes les capacités des Pokémon ! Le hic, c'est que je n'ai rien consigné. Pas de fiches techniques, rien. Désolé !
Il y a longtemps, on a fait un sondage au sein de l'entreprise, pour voir qui était notre Pokémon favori. Et c'est... Noadkoko qui a remporté le scrutin !
Tauros était vraiment très fort au début. C'est moi qui l'ai voulu comme ça ! La capacité Blizzard aussi était très puissante... Presque trop, j'ai envie de dire !
Taupiqueur est mignon, pas vrai ? Pour la petite histoire, c'était le héros des livrets animés que je dessinais étant enfant !
À propos de Mew... Figure-toi que c'est moi qui l'ai créé de A à Z, de son graphisme à son cri, en passant par ses statistiques et sa description dans le Pokédex ! J'ai livré le tout pile à temps pour la version finale du jeu !
Je vais te confier un secret, mais ça reste entre nous, OK ? Au départ, Pokémon Bleu était uniquement disponible pour certaines personnes au Japon. Les gens qui s'occupaient de vendre les cartouches en ont bavé, il paraît !
À l'époque, Pokémon Bleu avait été confié aux plus jeunes membres de l'équipe... Depuis, ces gens ont tous pris quelques rides !
À l'époque, les jeux utilisaient 100 % de l'espace disponible sur leur support. Avant de créer quelque chose de nouveau, il fallait libérer de l'espace... Un vrai casse-tête !
C'est moi qui ai eu la brillante idée de permettre au joueur de connaître l'humeur du Pokémon qui l'accompagne en lui adressant la parole !
Masuda m'a révélé un truc, l'autre jour... Apparemment, le son joué pendant la sauvegarde n'est pas le même dans tous les jeux de la série. Je n'avais pas du tout remarqué !
Ne le répète à personne, mais... On bossait déjà sur les nouveaux jeux de la série, quand on nous a demandé de réaliser une nouvelle version des épisodes originaux ! Sur le coup, j'ai failli tomber de ma chaise... Mais avec le recul, ce fut un pari gagnant !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que son Attaque augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Défense augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que son Attaque Spéciale augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Défense Spéciale augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Vitesse augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que toutes ses stats augmentent à la même vitesse ! Comme ça, pas de jalouse !
C'est pas pour me faire mousser, mais je suis un vrai expert du combat. Je dis pas ça pour te faire peur, mais enfin... Tu veux te battre ? Je suis fort, hein...
En garde !
Au revoir, Monsieur...
Zut, j'ai oublié de sauvegarder... Pas grave, de toute façon, je vais gagner !
Ah ? Dommage... Bon, en même temps, je suis plutôt super méga fort, je comprends.
Dis donc, t'es pas mauvaise non plus, toi ! Tu m'as battu, tu as bien gagné le droit de te faire mousser auprès de tes amis si tu en as ! Bon, soyons honnêtes, le mérite revient surtout à tes Pokémon... Laisse-moi les soigner !
J'accepterai de t'affronter une fois par jour. Pourquoi ne pas revenir demain ? ... Même si j'aurai probablement oublié ton existence d'ici là.
Je me suis déjà battu aujourd'hui. Reviens demain !
Eh, ça te dirait de jouer à l'un de nos jeux ? Quelle couleur te branche ?
Rouge
Vert
Bleu
Jaune
Ah ! Tu préfères le rouge, ça veut dire que tu es honnête envers toi-même !
Ah ! Tu préfères le vert, ça veut dire que tu vis ta vie à ton rythme !
Ah ! Tu préfères le bleu, ça veut dire que tu vis tes hobbies à 100 % !
Pikachu ! Pika pika chuuu !!!
Les Mélofée sont trop mignons ! J'ai envie de leur faire des câlins tout le temps !
Ciao ! Je viens de finir de composer une super mélodie !
J'ai toujours adoré les jeux vidéo, et en créer de mes propres mains est un rêve devenu réalité !
Il faut avoir de l'énergie pour développer des jeux ! Tiens, pour te remercier de ta visite, laisse-moi t'offrir ceci.

Bon courage pour ton aventure !
Tiens, je te donne ça ! Le simple fait de posséder cet objet augmente les chances de trouver des Œufs à la Garderie !
