Le Doyen est de retour ! Hourra pour Pectorius !
L'homme que le gardien a choisi !
Le Dresseur Pokémon dont la renommée s'étend à tout Alola !
Eh bien, eh bien ! Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Pectorius ! T'étais passé où, man ?
Euphorbe... Tu sais que je suis Doyen, non ? Mon temps ne m'appartient pas, je suis avant tout au service de l'île et de ses habitants.
Ma petite Lilie, que s'est-il passé ? J'ai bien cru voir Tokorico s'envoler par-dessus la canopée.
Oh, Monsieur Pectorius ! C'est mon petit Doudou... Il était sur le pont suspendu, et il s'est fait attaquer sauvagement par des Piafabec ! Heureusement, cette jeune personne s'est portée à son secours sans hésiter.
Mais le vieux pont s'est brisé à ce moment-là. J'ai eu très peur en les voyant tomber... Par chance, le gardien de l'île est arrivé et a plongé à leur rescousse.
Waouh, trop la classe !
Ma foi ! Tokorico est pourtant un gardien bien capricieux... S'il a décidé de les sauver, c'est que notre jeune amie lui a tapé dans l'œil !
Mon brave Euphorbe, c'est un excellent présage. Je pense que je devrais confier un Pokémon à ce jeune garçon au cœur tendre et vaillant. Nous allons en faire un grand Dresseur !
Mon brave Euphorbe, c'est un excellent présage. Je pense que je devrais confier un Pokémon à cette jeune fille au cœur tendre et vaillant. Nous allons en faire une grande Dresseuse !
Enchanté, mon petita petite ! Je suis Pectorius, le Doyen de Mele-Mele. Bienvenue à Alola ! J'espère que tu te plairas ici ! Euphorbe m'a beaucoup parlé de toi. Je suis très heureux de faire ta connaissance.
Bien, jetons un œil à ces fameux Pokémon !
Commençons par le chouette Pokémon Plante, j'ai nommé Brindibou !
Bou ! Bou !
Ensuite, nous avons l'ardent Pokémon Feu : Flamiaou !
Miaou !
Et pour finir, l'épatant Pokémon Eau : Otaquin !
Ota ! Ota !
