Saluuut ! Hé, toi ! Oui, toiii... On est les Canons Secrets ! ♪
En fait, tu vois, on est venues à Alola pour notre propre séance photo promotionnelle. ♪
Mais comme on n'a pas de photographe, c'est nous-mêmes qui les faisons. ♪
On a pas d'agent ou de producteur, la looose !!! Mais un jour, on sera super célèbres ! ♪
Et le fait que tu passes par là, c'est un signe du destin ! ♪ Tu vas nous aider à faire une super séance photo ! La chaaance !!!
Là, on est en train faire un truc, genre, tu vois, Combat Multi, et puis, euh... On se ferait attaquer par un super méchant Dresseur (et moche !), hyper vilain, et nous, on se défendrait en étant trop jolies et cool, tu vois, le genre « Oh non, Monsieur le méchantvilaine Madame, laissez-nous partir, on est trop beeelles » !
Alooors, on le fait, ce Combat Multi ? ♪
Pas le temps !
Puisque vous insistez...
Oh non ! Trop triiiste... Quand tu auras le temps, reviens nous voir ! ♪ Si on passe bien à l'image, on t'offrira un petit cadeau. ♪
Hihihi, hourra ! Trop bien ! ♪ Allez, on y va !
Hé, mais euh, attends, t'as pas assez de Pokémon, là ! Trop la looose...
Scène 1 : « Les Canons Secrets : Panique sur la plage ! » Prêtes ? Action ! ♪
Coupez ! C'est dans la boîte ! ♪
On a pris des super photos ! Merci ! ♪
Tiens, c'est de notre part ! ♪ Pense à nous chaque fois que tu les utiliseras !
Dans notre région, on appelle ça des « Capsules Secrètes », ou « CS » ! Capsules... Canons... T'as compris ?
Et alors, en fait, on dirait pas comme ça, mais quand on est pas des superstars en tournée, on crée des CS dans notre salon.
Ouais, on est, genre, des trésors nationaux à Kalos, ou un truc dans le genre, mais pfff, quoi ! En plus, ça rapporte rien les CS. Personne les vend, personne les achète ! Merci pour rien !
Mais à Alola, y'a même pas besoin de CS ! Du coup, comme on est trop des pros, on s'est dit : « Génial, on va les vendre ici comme si c'était des CT, et hop ! Jackpot ! ♪ »
Mais pour en vendre plus, il nous fallait une accroche, tu vois ? Par exemple, devenir des stars internationales de la mode, un truc dans le genre.
Surf et Cascade sont deux CT super fortes, en plus ! Essaie-les sur un de tes Pokémon Eau, tu vas pas en revenir, hihi ! ♪
Et voilà, c'est tout pour aujourd'hui. Merci pour le coup de main !
T'as intérêt de continuer à être fan de notre duo ! Des bises ! ♪
