Désolé, j'aimerais pouvoir t'accueillir avec un grand sourire, mais j'ai pas trop la tête à ça.
Beki ! Beki !
Je te présente mon partenaire, Beki. ... C'est un Bekipan. Je peux compter sur son grand bec pour les livraisons.
Beki ! Bekiii !
Lui et moi, on fait la tournée des îles pour écouler nos marchandises. Ceci dit, on n'a pas bougé de Poni depuis un moment, et mes stocks sont presque à sec.
Bref, les affaires vont mal. Même Beki n'en peut plus de se tourner les plumes. Pas vrai, Beki ?
...
Dis donc Beki, tu m'aides pas, là. On est partenaires, oui ou non ?
...
Attention Beki...
Écoute, vu que tu nous as fait l'honneur de ta visite, je vais t'offrir un petit quelque chose.
Tadaaa ! Deux objets mystérieux gratis !
Je suis drôlement généreux, tu ne trouves pas, Beki ?
...
Beki, je crois qu'on a deux mots à se dire, toi et moi...
À vrai dire, on pourrait partir d'ici quand bon nous semble. C'est juste qu'on est trop bien ici. Tout comme le timonier et le peuple des mers, on est tombés amoureux de cette île !
Beki ! Beki !
