Voici donc le Pokémon que tu as choisi... <var>.
Piou !
Doudou... Tu es incorrigible... Le Professeur et Monsieur Pectorius peuvent nous protéger en cas de danger, mais en temps normal, évite de sortir du sac, d'accord ?
J'aime bien le Pokémon que tu as choisi. Prends-en soin.
<var>, à partir d'aujourd'hui, tu es officiellement Dresseurse Pokémon ! Et pour couronner le tout, j'ai un super cadeau rien que pour toi !
Vous avez reçu un Pokédex !
Le Pokédex est un appareil high-tech qui enregistre automatiquement des informations sur les Pokémon que tu croises. D'ailleurs, les infos <var> devraient déjà être enregistrées à l'intérieur. Jettes-y un œil à l'occasion !
Et ça, c'est ton Passe Dresseur. Je l'ai gardé bien au chaud en attendant ton arrivée !
Bon, et si on rentrait montrer à ta chère maman ton tout nouveau pote ?
Unissez vos forces, ton Pokémon et toi, et rien ne pourra vous arrêter !
Hmmm... C'est bizarre, j'ai comme l'impression d'avoir oublié quelqu'un...
Si j'ai bien compris, tu peux en savoir plus sur <var> en consultant ton Pokédex.
