
Hé, toi ! Oui, toi ! J'ai un truc à t'dire !
OK, j'écoute !
Ben en fait je...
Tu m'écoutes ? Oh, joie ! ♪ Je me présente : Swaggy, le roi du staïle ! Je ne sais pas si tu as déjà remarqué, mais chaque Dresseur possède ses propres poses fétiches lorsqu'il s'agit de lancer les Poké Balls ! C'est ce qu'on appelle dans le jargon le style de combat ! Et tu as devant toi le plus grand créateur de styles de combat au monde ! Hélas, je commence à me faire vieux. J'ai besoin d'un successeur... Tu m'vois venir, là ?
Allez ! Deviens mon héritierère du staïle !
Tu vas pas dire non à un vieux briscard de la coolitude comme moi, si ?
Vendu !
Non merci.
Trop dar ! La relève est assurée ! ♪ Trêve de blabla, jeune disciple, passons illico à ta première leçon !
C'est ti-par ! Observe bien mes mouvements et prends-en de la graine !
One ! Two ! Three ! Gui vite tout mie ! NOW !
<var> a appris le style Élégant !
Voilà ! Le style Élégant n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat. Ce sera tout pour aujourd'hui. À chaque jour suffit son swag. J'ai encore une tripotée de styles à t'apprendre, mais va falloir que tu prennes de la bouteille ! Reviens me voir quand t'auras roulé ta bosse, l'amie !
Yo, comment va mon héritierère du staïle ? Pépère, la famille ? Tu veux quelque chose ?
Je veux changer de style de combat !
Je veux apprendre de nouveaux styles !
Non, rien.
Ah, me dis pas ça ! J'ai l'impression de servir à rien !
Ça c'est du disciple motivé comme j'aime ! Toi, t'es pas mon héritierère pour rien !
T'inquiète, j'ai les bons tuyaux pour maîtriser des styles qui en jettent !
Quel style de combat te ferait kiffer ?
Style Normal
Style Élégant
Style Midinette
Style Idéaliste
Style Snob
Style Gaucher
Style Passionné
Style Starlette
Aucun
Le style Midinette, hein... Si tu veux maîtriser ce style, tu vas devoir faire ami-ami avec des filles mignonnes... Ou qui se croient mignonnes en tout cas !
Le style Idéaliste, hein... Pour ce style, le mieux c'est de voir avec les grands rêveurs, genre le bon gros Roméo des familles... Tu vois c'que j'veux dire ?
Le style Snob, hein... Pour maîtriser ce style, va falloir te forcer à traîner avec des types qui se la jouent cool... Je sais, c'est dur.
Le style Gaucher, hein... Pour maîtriser ce style, le mieux c'est de connaître... des gauchers. Truc de ouf, non ?
Le style Passionné, hein... Pour maîtriser ce style, suffit de remporter une cinquantaine de combats à l'Arbre de Combat... à la suite.
Le style Starlette, hein... Pour maîtriser ce style, il faut juste dominer tout le monde dans une Bataille Royale... Comme une vraie membre de boygirls band, quoi.
Hé, mais tu connais déjà ce style !
Po po po po pooo ! Mon héritierère a bien travaillé, on dirait ! Assez pour que je lui enseigne un nouveau style qui envoie du lourd !
C'est ti-par ! Observe bien mes mouvements et prends-en de la graine !
One ! Two ! Three ! Gui vite tout mie ! NOW !
<var> a appris le style Midinette !
<var> a appris le style Idéaliste !
<var> a appris le style Snob !
<var> a appris le style Gaucher !
<var> a appris le style Passionné !
<var> a appris le style Starlette !
Voilà ! Le style Midinette n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
Voilà ! Le style Idéaliste n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
Voilà ! Le style Snob n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
Voilà ! Le style Gaucher n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
Voilà ! Le style Passionné n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
Voilà ! Le style Starlette n'a plus de secret pour toi ! Viens me voir si tu veux changer de style de combat.
J'y crois pas ! Trop chan-mééé ! Tu l'as fait, mon fidèle héritiera fidèle héritière ! Tu as maîtrisé tous les styles de combat. Ouaip, tous sans exception ! En clair, je n'ai plus rien à t'apprendre ! Pile quand je commençais à y prendre goût ! Mais j'suis content pour toi ! Garde la pêche pour la suite ! Et que la puissance du swag soit avec toi !
No souçaille ! Tonton Swaggy s'occupe de tout ! Quel style de combat tu veux ?
Le style Normal ? Très bon choix !
Le style Élégant ? Très bon choix !
Le style Midinette ? Très bon choix !
Le style Idéaliste ? Très bon choix !
Le style Snob ? Très bon choix !
Le style Gaucher ? Très bon choix !
Le style Passionné ? Très bon choix !
Le style Starlette ? Très bon choix !
Allez hop, c'est ti-par ! Imagine-toi au milieu d'une grosse battle qui tache !
Swag ! Swag ! Swag ! Swag ! Swag !
Ayé, ton style de combat est modifié !
Va, montre-leur qui c'est lea plus stylaaay !
