Pssst !
N'aie pas peur, je suis un ami qui te veut du bien. Tu es <var>, pas vrai ?
Possible, en effet.
Sûrement pas.
Je le savais, mon instinct est infaillible.
Pas la peine de me raconter des craques, jeune hommfille, je ne suis pas né de la dernière pluie.
On m'a chargé de te remettre ça.
Je te laisse l'étudier à loisir... et en tirer les conclusions nécessaires.
Et surtout, ne montre ceci à personne. C'est... top-secret !
Bonjour, et bienvenue.
<var>, n'est-ce pas ?
Désolé de t'avoir abordée sous un déguisement, tout excellent qu'il fût, mais il le fallait.
En tout cas, merci d'être venue jusqu'ici, c'est vraiment très aimable à toi. Je me présente : Beladonis, des Forces de Police Internationales, inspecteur extraordinaire !
Et voici ma chef.
C'est un véritable honneur de rencontrer le Maître d'Alola. Pardon d'avoir eu recours à de tels artifices pour te contacter. Je me présente, je m'appelle Cathy. Je dirige une unité secrète des Forces de Police Internationales : le P.L.O.U.C., le Pôle Lié aux Opérations Ultra-Chimères.
Désolé de te prendre de court, mais pourrais-tu répondre à une question ? As-tu vraiment établi le contact avec l'UC-Parasite ?
L'U-quoi ?
Para-quoi ?
UC est l'acronyme désignant les Ultra-Chimères. Ce sont les créatures mystérieuses qui viennent d'autres mondes. Si l'on en croit la rumeur, tu aurais rencontré Zéroïd... Eh bien, sache qu'il fait partie de ces Ultra-Chimères.
L'UC-01, ou UC-Parasite. Tu la connais peut-être mieux sous son nom officiel, Zéroïd. Au P.L.O.U.C., nous utilisons des noms de code pour les Ultra-Chimères. Si je te dis qu'il s'agit du Pokémon qui a fusionné avec Elsa-Mina, tu comprends mieux ?
Maintenant que les choses sont plus claires, laisse-moi te reposer la question qui nous taraude tant. As-tu vraiment établi le contact avec l'UC-Parasite, oui ou non ?
Oui, je l'ai croisée.
Oui, je l'ai rossée.
Je le savais !
Cathy-chef, je crois que c'est tout vu ! Encore une victoire pour le P.L.O.U.C. !
Garde à l'esprit que la conversation qui va suivre est classée secret-défense. Quoi qu'il arrive, tu ne dois en parler à personne. C'est bien compris ? Lorsqu'Elsa-Mina a ouvert l'Ultra-Brèche, l'UC-Parasite n'est pas la seule à être passée.
Nous savons de source sûre qu'il existe au moins une autre UC. Nous avons aussi reçu des rapports indiquant que bien d'autres types d'Ultra-Chimères ont été aperçus. Les UC sont des créatures dangereuses qui échappent aux lois régissant ce monde. Le pire, c'est qu'elles sont arrivées ici à leur insu. Elles sont imprévisibles, donc nous devons agir avec prudence.
Le P.L.O.U.C. a trois missions. Premièrement, nous devons analyser les mœurs de ces étranges créatures. Deuxièmement, nous devons assurer la protection des habitants de la région. Troisièmement, nous devons surveiller les UC... et les anéantir, si nécessaire.
Nous avons reçu l'ordre d'éliminer les UC si jamais il s'avère qu'elles représentent vraiment une menace pour notre monde.
Seulement voilà, Beladonis et moi aimerions éviter d'en arriver là. Les UC sont des êtres vivants, alors nous voulons essayer de les sauver.
Mais pour surveiller les UC, il n'y a pas 36 solutions : il faut les capturer. Et c'est bien plus compliqué de les capturer que de les éliminer. Or, le P.L.O.U.C. n'a pas les effectifs nécessaires.
Tout ça pour dire... Nous avons besoin de ton aide, Maître d'Alola.
Joins tes forces aux nôtres ! Aide le P.L.O.U.C. à atteindre son objectif !
Avec joie !
Quoi ?!
S'il te plaît, réfléchis. Nous voulons sauver les UC. Et pour cela, nous avons besoin de ta force.
Oh, tu acceptes ? Merci ! Ton aide nous sera précieuse !
Cathy-chef...
Je sais, mon brave Beladonis.
Si tu le veux bien, je tiens juste à te faire passer un test avant de t'envoyer en mission. Je te propose un petit combat Pokémon. Prends ton temps et fais-moi signe quand tu seras prête.
Un conseil d'ami, si tu le veux bien : prépare-toi, Cathy-chef ne rigole pas.
Tu as tout ce qu'il te faut ? Parfait, battons-nous. Ne prends pas de pincettes avec moi, donne tout ce que tu as.
Merci de t'être prêtée au jeu. Mon test est terminé.
Tu m'as vraiment impressionnée. Je reconnais en toi un talent indéniable.
Je suis sûre que nous accomplirons de grandes choses ensemble.
Tu fais partie des nôtres maintenant, <var>. Pas de temps à perdre, passons à l'action ! Cathy-chef et moi, nous allons mener notre petite enquête sur les UC. De ton côté, file au Paradis Æther et récupère les infos dans les labos secrets !
Nous avons un contact là-bas. Cherche la sous-directrice, Vicky. Son aide te sera précieuse !
La mistinguette te dira tout ce que tu as besoin de savoir ! Bonne chance ! Enquête bien !
Les labos secrets se trouvent au sous-sol du Paradis Æther. Cherche Vicky.
Te revoilà.
Je vois que tu as pu rencontrer Vicky, parfait ! Beladonis devrait arriver d'une minute à l'autre...
C'est la cata ! C'est la cata ! C'est la cataaa !!!
Mais enfin Beladonis, qu'est-ce qui te met dans un tel état ?
Pardon, c'est l'émotion... L'heure est grave ! Nous avons un problème ! Un gros problème. Je viens de recevoir un rapport des plus alarmants ! L'UC-Parasite a été repérée ici même, à Akala !
Je vois.
Beladonis, <var>, fini de rire. Le moment est venu de passer à l'action !
Je m'occupe de protéger la ville et ses habitants !
<var>, va affronter l'UC !
Beladonis, tu restes ici pour assurer nos arrières.
Oh... Mais...
Allons, ne le prends pas mal. C'est primordial d'avoir des renforts, pour une telle mission. Je suis contente de savoir que je peux compter sur toi, ça me rassure.
Chef ! Bien, chef !
J'y vais ! <var>, bonne chance !
Chef, je suis sûr que vous allez faire des étincelles !
<var>, prends bien garde à toi. Si tu as besoin d'infos classifiées sur l'UC, n'hésite pas à demander. Tu sais où me trouver.
Nous avons envoyé les données de l'UC que tu as capturée à Vicky et au QG. Bravo, <var> ! Grâce à toi, nous pourrons mieux comprendre le mystère Zéroïd !
C'est tout bonnement excellent, <var> ! Du vrai travail de pro ! Et pour fêter le succès de ta première mission ainsi que ton arrivée dans l'équipe, c'est Beladonis qui rince ! Laisse-moi te dire qu'il y a des restaurants qui valent le détour, à Akala !
Et comment es-tu au courant de l'offre culinaire du coin, mon brave Beladonis ? Nous venons tout juste d'arriver ici...
Euh... J'ai vu ça dans un magazine qui traînait au Centre Pokémon, pardi ! Je vais me renseigner, voir s'ils livrent à domicile !
Ah là là, ce Beladonis ! Hi hi !
Au fait, avant que j'oublie... Normalement, l'UC que tu as capturée aurait dû être récupérée par les Forces de Police Internationales. Toutefois, j'ai réussi à obtenir l'autorisation officielle : tu peux la garder !
Ce n'était pas facile, j'ai dû me battre bec et ongles, pour tout te dire. Mais si j'avais laissé l'UC à mes supérieurs, ils auraient conduit des tests sur elle, je le sais.
Il vaut vraiment mieux qu'elle soit avec toi, <var>.
C'est la cata ! C'est la cata ! C'est la cataaa !!!
Quoi, encore ?
C'est vraiment terrible ! Je viens d'avoir un tuyau : une nouvelle UC vient d'être repérée ! À Mele-Mele, cette fois. On cassera la croûte une autre fois, le devoir nous appelle !
Bien reçu. Partons immédiatement pour Mele-Mele.
Chef ! Oui, chef !
Nous établirons notre QG au motel de Mele-Mele. <var>, retrouve-nous là-bas au plus vite.
Cap sur Mele-Mele, et au trot ! On se rejoint là-bas, <var>, OK ? Tu ne peux pas rater le motel de Mele-Mele, il est sur la Route 2 !
