Ah, te voilà enfin, <var> !
Figure-toi que nous avons déjà toutes les infos nécessaires sur les UC, cette fois ! Cathy-chef est déjà partie sur place pour surveiller la situation ! Ah, quelle chef ! ♥
Peaaace...
Et voici la dynamique demoiselle qui nous a fourni toutes les informations cruciales !
Je suis de corvée de transmission d'infooos... Tout ça parce que j'ai pas fait une Épreuve digne de ce nom... Mais je n'y peux rien, on ne peut pas forcer l'inspiration. Mon talent est incompris.
Ah bon, l'information ne vient pas de toi ? De qui vient-elle, alors ?
... Ça, je ne peux pas le dire. Mais j'ai aussi reçu un autre ordre. Enfin, un ordre... Une demande, plutôt.
Ah oui ? Et c'était quoi, au juste ?
D'affronter <var> comme il se doit dans un combat Pokémon. Ne me demandez pas pourquoi, je ne suis pas plus avancée que vous. C'est une sorte de test, je suppose.
Donc voilà... Affrontons-nous...
D'accord !
Donne-moi une seconde.
Je croyais que le Maître d'Alola serait mieux organisé que ça... Bref, c'est quand tu veux.
Attention ! Elle doit être plutôt coriace, sous ses airs de douce rêveuse...
Parfait, réglons ça tout de suite. Comme ça, ce sera fait...
Eh ben dis donc, tu te défends... On va dire que tu as laaargement le niveau.
Tu te débrouilles bien aussi, dynamique demoiselle !
Dans ce cas, je vais regagner mes pénates. Et attendre que l'inspiration frappe...
Quelle étrange jeune fille ! Ah, ces artistes ! Tous des originaux.
Bien, concentrons-nous sur la mission, maintenant. Ce n'est pas de gaieté de cœur, mais je suis encore coincé ici à attendre qu'on ait besoin de renfort...
Déjà, attrape ça ! Ce sont les Ultra Balls pour cette fois !
Avant de passer aux choses sérieuses, une petite mise au point ! On a terminé l'analyse des Ultra-Chimères précédentes. Si tu as envie de plus d'infos sur une UC en particulier, va voir la mistinguette Vicky, aux labos secrets du Paradis Æther. Bref, c'est parti pour la mission ! Bonne chance, et bats-toi bien ! Et n'oublie pas que si tu as besoin d'infos classifiées sur les UC d'aujourd'hui, je suis là pour toi.
Nous avons envoyé les données des UC que tu as capturées à Vicky et au QG. Tu as fait un excellent travail, <var>. Ces informations vont nous aider à mieux comprendre le fonctionnement de l'UC-Éclair, autrement appelée Câblifère.
Ourgh...
Cathy-chef ?! Ça va ?!
Ne t'en fais pas, ce n'est rien... J'ai juste eu un vertige... Ne te fais pas de souci.
Non, je n'y crois pas ! Chef, vous êtes solide comme un Lougaroc, forte comme un Mackogneur ! Avoir des vertiges et des vapeurs, ce n'est pas votre genre !
Allons, ce n'est vraiment rien. Ne te fais pas de souci pour moi, tout va bien, je te dis.
Tout de même, <var>, tu m'as vraiment bluffée. Moi, je peinais à tenir les Câblifère éloignés des habitations...
Je ne sais pas pourquoi, mais quand les UC m'ont vue, elles ont complètement changé d'attitude. Comme si elles en avaient après moi en particulier ou qu'elles voulaient me croquer...
M-mais non... ! Vous avez trop d'imagination ! La fatigue vous joue des tours, ha ha ha ! Ha...


Salut.
Monsieur Danh ?
La forme ?
... Toi ?!
Tiens, tiens, tiens. Comme on se retrouve... Agent Dino Blasé ! Ah non, c'est vrai. C'est Beladonis, maintenant, c'est ça ?
Oui.
Hum. Cachez votre joie, surtout, tous les trois. Dire que je vous apporte des infos sur les UC qui vous intéressent tant...
Vraiment ?!
Il y a des UC-Lame qui traînent à Ula-Ula. Si vous voulez plus de détails, faudra vous y rendre.
Il y a des UC-Réacteur qui traînent à Ula-Ula. Si vous voulez plus de détails, faudra vous y rendre.
Tes infos... Elles sont fiables ?
Je te rappelle que je suis le Doyen d'Ula-Ula, mon petit pote. J'ai pas intérêt à mentir. Si ces monstres ruinent le pays, je vais avoir le gardien sur le dos.
Merci beaucoup pour cette information des plus précieuses, Monsieur Danh.
Ouais, ouais, c'est ça. Je me rentre.
...
Beladonis ? Ouh ouh ?
Ah, pardon.
Beladonis, tu connais Monsieur Danh ?
On peut dire ça... Ça remonte à loin.
Mais il me semble que la mission est plus importante que ces vieilles histoires, non ?
Oui... Tu as raison. On vient de nous signaler la présence d'une UC. C'est notre priorité absolue.
Nous allons établir notre QG dans le motel d'Ula-Ula. Retrouve-nous là-bas quand tu seras prête, <var>.
Eh bien ma foi, en route pour Ula-Ula... <var>, retrouve-nous là-bas. Le motel d'Ula-Ula se trouve sur la Route 13.
