Merci de nous avoir rejoints, <var>.
Nous t'attendions, brave <var>.
Grâce à Monsieur Danh, nous avons déjà toutes les informations nécessaires concernant les UC.
Les UC aperçues sur cette île ont pour nom de code UC-Lame. Ce sont de terribles créatures, capables de tout découper. Et les UC, comme les mauvaises nouvelles, arrivent rarement seules...
Les UC aperçues sur cette île ont pour nom de code UC-Réacteur. Ces créatures ont une énergie terrible, capable de tout ravager par les flammes. Et les UC, comme les mauvaises nouvelles, arrivent rarement seules...
Il n'y a pas une minute à perdre.
On garde le même mode opératoire : je m'occupe de protéger les zones habitées.
<var>, dirige-toi directement vers la zone où les UC ont été vues.
Beladonis, tu restes ici en renfort.
Ouuurgh...
Cathy-chef, vous ne pouvez pas continuer comme ça. Vous avez l'air à bout de forces.
Et si j'y allais à votre place, cette fois ? Ce serait peut-être mieux, non ?
Mais non, enfin, ce n'est pas la peine ! Je fatigue un peu mais je peux encore me battre ! Tout va bien tant que je sais que je peux compter sur toi pour assurer mes arrières.
... C'est vous la chef, chef.
Sur ce, j'y vais ! <var>, bonne chance à toi !
Faites attention à vous, Cathy-chef ! Pas de folies !
<var>, tiens, voici les Ultra Balls dont tu auras besoin pour ta mission.
Bon, tu connais la chanson, maintenant... L'analyse des Ultra-Chimères précédentes est terminée. Si tu veux en savoir plus sur une Ultra-Chimère en particulier, va voir la mistinguette Vicky, aux Labos Secrets du Paradis Æther. Maintenant, en route pour la mission ! Si tu as besoin d'infos classifiées sur les UC de cette fois, tu sais où me trouver.
Nous avons partagé les données des UC que tu as capturées avec le QG et avec Mademoiselle Vicky. Tu as encore fait un excellent travail, <var>.
Ces informations vont nous aider à mieux comprendre comment l'UC-Lame fonctionne. Enfin, Katagami.
Ces informations vont nous aider à mieux comprendre comment l'UC-Réacteur fonctionne. Enfin, Bamboiselle.
Et j'ai reçu une très bonne nouvelle de la part du QG ! Il ne reste plus qu'une seule UC à capturer !
... Tout de même, cette fois, elles ont vraiment débarqué en masse. Quatre d'un coup... Ça a dû être terriblement dangereux. Ça va, vous n'avez pas eu trop de mal, chef ?
Allons, cesse donc de te faire tant de souci ! Mes Pokémon et moi allons bien ! Je dois admettre avoir eu des sueurs froides parfois, comme lorsqu'on s'est retrouvés complètement encerclés, pris en tenaille par les UC...
Oh non, je le savais...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air dans ton assiette depuis tout à l'heure, Beladonis.
Non... Ce n'est rien.
Je sais ! Tu es déçu parce que nous n'avons toujours pas été au restaurant ?
... Ha ha ! Mais oui, c'est exactement ça ! Cathy-chef, on ne peut rien vous cacher ! Je suis tout bonnement mort de faim ! J'ai un appétit de Goinfrex !
Maintenant que le danger est passé, c'est en effet l'occasion rêvée ! Cette fois, c'est à moi de trouver un bon petit restaurant ! ♪
Vraiment ? Excellente idée ! Cathy-chef, je compte sur vous !
Je ne vais pas me faire prier, je meurs de faim, moi aussi ! Ne bougez pas d'ici, je pars à la chasse au restaurant ! Je reviens vite, promis.
Cathy-chef est à bout. Elle fait de son mieux pour masquer son abattement derrière un sourire, mais on ne la fait pas au grand Beladonis.
Écoute, j'ai quelque chose à t'avouer.
C'est une histoire qui remonte à une dizaine d'années, maintenant. Ce n'est pas ma première visite à Alola, je suis déjà venu par le passé avec deux équipiers. Nous avions une mission... Éradiquer une UC.
À l'époque, on appelait pas encore ça une UC, c'était juste une « créature dangereuse ». Nous avions la situation bien en main et nous étions sur le point de boucler la mission...
Mais l'un de nous a sévèrement bourdé.
Danh...
Ce gros tendre a eu un moment de faiblesse et a eu pitié de l'UC. Cette dernière a profité de l'occasion et s'en est prise à notre troisième équipière.
J'accepte l'entière responsabilité de cette tragédie. Je n'essaie pas de le nier. J'aurais dû me rendre compte qu'elle n'était pas prête pour le terrain. Ce n'était pas une guerrière comme nous.
Et surtout, ce n'était qu'un appât pour les UC.
Oui... Car vois-tu, tout ceci reposait sur le « brillant » stratagème des Forces de Police Internationales... En effet, les UC sont attirées par tout ce qui a traversé l'Ultra-Brèche. C'est sûrement parce que le corps s'imprègne d'énergie lors de la traversée de la brèche. Un peu comme un parfum qui collerait à la peau. Les UC sont attirées par cette énergie.
Les monstres n'ont pas choisi de débarquer ici. Quand ils repèrent le parfum de l'Ultra-Brèche, ils espèrent trouver le chemin du retour.
Danh parlait d'appât... C'est exactement ce que notre équipière était.
Une Imprégnée...
C'est comme ça qu'on appelle les humains qui traversent l'Ultra-Brèche, et ceux qui sont imprégnés de son énergie. Notre coéquipière venait d'un autre monde, elle avait été placée avec nous pour attirer l'UC.
Et aujourd'hui, tu utilises à nouveau un Imprégné... Pas vrai, gamin ?
Et aujourd'hui, tu utilises à nouveau une Imprégnée... Pas vrai, gamine ?
C'est vrai. Tu as traversé l'Ultra-Brèche, <var>. Toi aussi, tu es une Imprégnée, tu portes en toi l'énergie de l'Ultra-Brèche. Et...
Me revoilà !
<var>, pardon ! Nous continuerons cette histoire une autre fois !
Je suis désolée, je n'ai pas pu avoir de table... Le restaurant du coin semble avoir un succès fou.
Hé.
Oh ! Monsieur Danh ! Je ne vous avais pas vu !
Un autre monstre est apparu, sur l'île de Poni cette fois. Pour plus d'infos, rendez-vous au Restaurant Kiflotte.
Je vous préviens, c'est un affreux jojo. Venez préparés.
D'accord. Merci pour cette information.
...
Beladonis ? Ça va ?
Oui... Pas de souci.
Bien, rendons-nous donc au Restaurant Kiflotte. <var>, retrouve-nous là-bas si tu le veux bien.
Allez, cap sur l'île de Poni... <var>, je compte sur toi. Le Restaurant Kiflotte est dans le Village Flottant du peuple des mers.
