J'ai l'impression que l'étang de ce parc cache quelque chose... Mais quoi ?
Aaah ! J'ai enfin compris le secret de l'étang ! En fait, si tu regardes bien, il a carrément la forme d'un Pokémon ! Allez, on va en faire un petit quiz ! Tu peux me dire à quel Pokémon l'étang ressemble ?
Manglouton
Spinda
Pikachu
Crabagarre
Goélise
Vorastérie
Léviator
Concombaffe
Sharpedo
Aucune idée...
Comment ça, aucune idée ? Il suffit d'ouvrir un peu les yeux ! Allez !
Tout faux ! Regarde mieux !
Tout juste ! Bravo ! L'étang du Parc de Malié est en forme de Léviator ! Tiens, une petite récompense !
C'est la fin du quiz ! Bon, j'avoue que c'était un peu court, comme quiz... Comme la durée de vie de ce Ballon. Hihi ! Mais à part ça, c'est un super objet, hein !
Je me demande si l'architecte du parc était un fan de Léviator... Ou alors... Peut-être que c'était un Léviator lui-même ?! Dun dun duuun !
