J'ai quelque chose pour toi. Accepte ces objets.
Il s'agit d'artefacts de la collection de la présidente. Chacun aurait un lien particulier avec certains Pokémon.
Si tu veux de plus amples informations sur l'un d'entre eux, c'est le moment de demander !
Pointeau ADN
Vase Scellé
Rosée Âme
Ça va, je maîtrise.
Le Pointeau ADN ? D'après nos recherches, c'est un objet qui permet de fusiorber un Pokémon nommé Kyurem avec Reshiram ou Zekrom.
Le Vase Scellé ? C'est un artefact qui change l'apparence d'un Pokémon nommé Hoopa.
La Rosée Âme ? C'est un objet qui peut augmenter de 20 % la puissance des capacités de type Dragon ou Psy des Pokémon Latios et Latias.
OK ! Si tu veux en savoir plus, tu peux aussi en consulter la description dans ton Sac !
Ceci étant dit... Je peux concevoir que certains aient envie de garder leurs Pokémon adorés près d'eux, mais aller jusqu'à les cryogéniser...
Nous allons veiller sur ces Pokémon endormis jusqu'à ce qu'ils puissent vivre à nouveau dans leur environnement naturel.
