Hep, toi ! Stop ! Arrête de marcher sur le sol mouillé, bon sang ! Tu vois pas que je viens de passer un coup de serpillière ! Tu veux ma mort ou quoi ?
En plus, c'était la Parade d'Alola aujourd'hui, et ils m'ont tout cochonné avec leurs Pokémon ! Non mais regarde-moi cette bauge !
Désolée...
Pardon...
Aaah, mais tu vas pas t'en tirer comme ça ! Tu vas me donner un coup de main pour finir de nettoyer la salle.
D'accord.
Hors de question !
Comment ça, non ? Et puis quoi encore ! Tu ne partiras pas tant que ce n'est pas fini !
Aaah, voilà ! C'est ça, quand on a affaire à des gens polis et bien élevés ! Mon petit-fils devrait prendre exemple sur toi !
Assez bavassé, au travail ! Pour ça, je dois te présenter quelqu'un, d'abord.
Mooorve...
Voici Momo, mon Tadmorv ! Je vais pas te faire un dessin, c'est une fine bouche qui raffole des détritus. C'est mon fidèle compagnon pour le boulot. Allez Momo, dis bonjour au monsieurà la demoiselle !
Mooorv ! ♪
Oh ho ! Je crois que Momo t'aime bien ! Dis donc, tu cocotterais pas un peu, toi ? Tu changes de vêtements tous les jours ? Tu te laves, au moins ? Et les dents, tu les brosses ? Enfin, ce n'est pas le moment de parler de ça. Je vais t'apprendre comment faire le ménage.
Moi, je me charge de passer un coup de serpillière pour nettoyer le sol. Toi, tu ramasses les trucs et les machins de Pokémon qui traînent par terre, et tu apportes ces saletés à Momo, d'accord ? Il s'occupera de tout.
Comment ça, il n'y a pas de saletés ? C'est un peu fort ! Applique-toi un peu plus que ça ! Je vois, tu n'as pas encore réveillé l'instinct du Nettoyeur qui sommeille en toi. Vade retro, Detritus ! Par le pouvoir du balai et de la 'pillière, je vous maudis !
C'est bon, tu as compris ? Alors au boulot !
<var> ferme les yeux et se concentre pour détecter l'aura des saletés.
Saletés détectées à proximité.
En avant, mon jeune amia jeune amie ! Pelle et balayette au clair ! La propreté vaincra !
Il en reste ! Ouvre donc les yeux ! Cours ramasser le moindre déchet et rapporte ça à Momo !
Vous avez ramassé un truc de Pokémon !
Vous avez ramassé un machin de Pokémon !
Vous avez ramassé un bidule de Pokémon !
Vous avez ramassé un gros truc de Pokémon !
Vous avez ramassé un gros bidule de Pokémon !
Vous avez ramassé un gros machin de Pokémon !
Vous avez déjà les mains pleines...
Vous avez donné le déchet à Momo !
Mooorv !
Mooorv ! ♪
Momo a tout gobé, d'un air béat !
Hep, hep, hep ! Ne te débine pas ! La saleté n'est pas complètement éradiquée !
Mooorv ! ♪ Mooorv ! ♪
Parfait, c'est bon ! Il ne reste plus rien par terre ! Et Momo a le ventre bien rempli !
Mooorv ! ♪
Waouh, tu as bien travaillé ! Le sol brille comme un sou neuf ! Je t'octroie le grade de Nettoyeurse Prometteurse, en plus de ceci.
C'est Chant Canon ! Le travail en chantant, c'est tout de suite plus facile ! On va dire que c'est ta paie ! Accepte-la sans faire de façons, c'est de bon cœur.
Mooorv ! ♪
Au début tu m'as peut-être tout cochonné en marchant sur le sol mouillé, mais au final tu m'as retiré une épine du pied ! Et puis je vais te dire, je crois que Momo t'a vraiment à la bonne. À l'occasion, repasse me donner un coup de main !




Pitié, je n'en peux plus...
Je cours, je vole, je ramasse !
Hmpf... Je peux comprendre que tu aies besoin d'une pause. Souffle un coup, et reviens-moi gonflée à bloc !
Mon Poubello-sens me dit qu'il y a encore <var> déchets à ramasser ! Lâche pas l'affaire, la jeunesse ! Le combat contre la saleté est sacré !
Ça va mieux après ta pause ? Alors c'est parti, au turbin ! La guerre contre la saleté est déclarée ! YAAAH !
