Dis donc, <var> ! Je vois que ton Pokédex avance bien !
Qu'est-ce que tu crois, c'est une pro, notre <var> ! Je suis même fier d'être à ses côtés quand ilelle complète de nouvelles pages !
Hahaha ! Même Motisma est content ! Et moi aussi, bien sûr ! La preuve, j'ai même prévu un cadeau pour te récompenser !
Donne cet Œuf Chance à un Pokémon pour qu'il se développe plus vite ! Certains Pokémon n'existent pas à l'état sauvage et doivent évoluer depuis un stade antérieur. Je suis sûr que ça te sera bien utile !
