Bienvenue chez Antique et Chic.
Tous nos produits sont de grande qualité et parfaitement uniques.
Orbe Adamant
Orbe Perlé
Orbe Platiné
Gemme Rouge
Gemme Bleue
Gardez votre camelote !
Bienvenue chez Antique et Chic. Nous avons reçu de nouveaux produits ! Enfin, je dis nouveaux, mais ce sont quand même des antiquités... Oui je sais, c'est paradoxal : ils sont poussiéreux, certes, mais tout neufs ! Si vous voulez des informations, adressez-vous au patron, juste à côté de moi.
<var> ? Il vous en coûtera <var> $. Une broutille, vous en conviendrez.
Je prends !
Laissez-moi y réfléchir...
Je m'excuse, mais nous n'avions qu'un seul exemplaire de cet article...
Oh ! Je crains que votre budget ne vous permette pas une telle folie...
Cet objet nous vient de la région de Sinnoh, et semble avoir un lien avec un certain Pokémon lié au déroulement du temps. Je vous remercie de votre achat, et espère vous revoir bientôt.
Cet objet nous vient de la région de Sinnoh, et semble avoir un lien avec un certain Pokémon lié à l'expansion de l'espace. Je vous remercie de votre achat, et espère vous revoir bientôt.
Cet objet nous vient de la région de Sinnoh, et semble avoir un lien avec un certain Pokémon vivant dans le « Monde Distorsion ». Je vous remercie de votre achat, et espère vous revoir bientôt.
Cet objet nous vient de la région de Hoenn, et semble avoir un lien avec un certain Pokémon lié aux continents. Je vous remercie de votre achat, et espère vous revoir bientôt.
Cet objet nous vient de la région de Hoenn, et semble avoir un lien avec un certain Pokémon lié aux océans. Je vous remercie de votre achat, et espère vous revoir bientôt.
J'espère vous revoir bientôt.
... J'ai ici des artefacts qui ne sont pas pour le vulgum pecus. Ne gaspille pas ton argent si tu ne sais pas exactement ce que tu achètes.
Je ne pense pas qu'une enfant comme toi puisse utiliser les artefacts que nous vendons... Ne gaspille pas ton argent si tu ne sais pas exactement ce que tu achètes.
Ah, bienvenue. Justement, je viens de mettre la main sur de nouveaux artefacts. Enfin, ça ne change rien au fait que tu n'en auras certainement pas l'utilité.
Ne gaspille pas ton argent si tu ne sais pas exactement ce que tu achètes.
Plaque Ciel
Plaque Volt
Plaque Roc
Plaque Fer
Plaque Poing
Plaque Ombre
Plaque Hydro
Plaque Pixie
Gardez votre camelote !
<var> ? Ça fait <var> $.
Je prends !
Laissez-moi y réfléchir...
Ah, désolé, je n'en ai plus.
Eh. Reviens quand tu auras l'argent.
Je me suis procuré ces plaques dans la région de Sinnoh. Apparemment, ça a un rapport avec un certain Pokémon lié à la création de l'univers. Sur le chemin du retour, notre camion a été attaqué par des brigands de la Team Skull. Bon, je sais me débrouiller et ils étaient minables, donc ils ont vite déguerpi, par contre j'ai perdu des plaques dans la bagarre... Dommage, c'était un lot complet... Enfin. Je ne vais pas m'enquiquiner à aller les récupérer. Si tu les trouves, elles sont à toi !
Eh. Reviens un jour où t'as rien de mieux à faire.
Je me suis procuré ces plaques dans la région de Sinnoh. Apparemment, ça a un rapport avec un certain Pokémon lié à la création de l'univers.
