Hé, salut l'amie ! Moi, c'est Jean Tube, celui qui balance les bons sons de demain ! Et elle, c'est ma choriste, Hit !
Ouaf ! Ouaf !
Elle est encore jeune et fait un peu n'importe quoi, mais niveau voix elle assure les octaves ! Allez Hit, montre-lui ton plus beau do dièse !
Kaï kaï !
Magnifique, n'est-ce pas ? Et elle m'est aussi d'une grande aide pour écrire mes chansons ! Mais attends... Tu dois déjà me connaître, non ? C'est moi, Jean Tube, LA star de demain !
Jamais entendu parler...
Aaah, ouiii... En fait, non.
Ouah, ça craint... Ça va, pas trop dur d'être has-been ?
Pas le choix, on va devoir se battre pour que tu apprennes à me connaître !
Si tu veux.
On vit bien sans savoir.
Très bien, reviens me voir quand tu voudras un avant-goût du futur !
Voilà ce que je voulais entendre ! Allez, viens avec moi, on va faire un tour dans le futur !
Pfiou, Hit, t'as vu ça ? Cette Dresseurse envoie du lourd ! On était en direct du futur, là ! J'ai des beats plein la tête !
Wouf !
Même Hit a poussé un cri de joie. C'est dire ! Tiens, cadeau ! C'est pour nous avoir donné de l'inspiration !
Le Métronome, c'est la base de tout beat bien calibré ! Comment on l'utilise en combat ? Mystère et boule de mic' ! À toi d'être créatifve !
Mon rêve à moi, c'est de faire de ma musique une passerelle vers le futur !
Ouaaaf !
