Ah... Te voilà.
Merci encore pour tout ce que tu as fait pour ma famille. Surtout pour Lilie, en fait. Je ne l'ai jamais vue rire aussi librement.
Ce que notre mère a voulu faire avec Zéroïd... D'accord, c'était de la folie furieuse, mais d'un côté... je crois que je la comprends.
C'est à cause de notre père, tout ça. C'est lui qui a découvert l'existence des Ultra-Chimères et de l'Ultra-Brèche.
Mais un jour, il a disparu en plein milieu de ses recherches sur l'Ultra-Brèche. On a juste retrouvé ses notes sur Zéroïd. Et le petit Cosmog, complètement affaibli.
Si notre mère était complètement obsédée par l'Ultra-Brèche et qu'elle ne pensait qu'aux Ultra-Chimères, c'est à cause de lui. Quelque part, je me suis raccroché à cette idée, ça m'a aidé à tenir.
Rien ne pourra excuser tout ce que mes parents ont fait, mais si tu veux bien, j'aimerais que tu emmènes ce petit gars avec toi.

Et les ROM qui vont avec, pour pouvoir changer le type de Silvallié, son évolution.
Vous avez reçu plusieurs ROM !
Ce n'est pas mon Type:0, c'est un autre. Personne n'était au courant de son existence, je l'ai trouvé dans le Labo Secret A.
Prends-le avec toi, et fais-lui découvrir le vaste monde !
En parlant de vaste monde... Je crois que je vais me lancer à l'assaut de la Ligue Pokémon. Maintenant qu'Alola a un Maître... Hé hé hé...
Quoi ?! Tu n'as pas assez de place pour prendre 0 ? Mais combien de Pokémon tu as ? Non, en fait, tu sais quoi ? Je ne veux pas savoir. Repasse quand tu auras rangé tout ça.
