Hé, <var> !
Tenez-vous prêts parce que je suis remonté à bloc !
T'es pas au courant, lea mioche ? La Team Skull n'existe plus. On a plus rien à faire. C'est le chômedu, mon frèrea sœur. Du coup, on a décidé d'arrêter nos bêtises. À partir d'aujourd'hui, on va filer droit, oush !
Le Doyen nous a chopés en train de zoner, du coup, il nous a traînés jusqu'ici. On doit se coltiner des combats contre le moutard, le vieux a dit que ça nous occuperait. Si encore c'était des combats Pokémon. Mais non ! On doit se farcir de la lutte traditionnelle...
<var> ! Ça fait partie de mon entraînement ! Après, j'aurai tout plein de biscoteaux !
