Bonjour ! Moi, c'est Papi Ultime ! Bon, en fait, je m'appelle Bernard, mais avoue que c'est pas top comme nom pour celui qui gère l'Entraînement Ultime ! Bref, passons aux explications. L'Entraînement Ultime, c'est l'outil parfait pour rendre les Pokémon ayant déjà atteint le niveau 100 encore plus forts ! Comment ? Eh bien, en augmentant leurs stats, genre leurs PV ou leur Attaque ! Si tu veux que j'entraîne tes Pokémon, il faudra m'amener des capsules pour ma collection : une Capsule d'Argent pour monter une stat, ou une Capsule d'Or pour toutes les monter !
Alors, tu veux essayer mon Entraînement Ultime et rendre tones Pokémon encore plus forts ?
Ah... J'apprécie ton enthousiasme, mais tu n'as ni Capsule d'Or, ni Capsule d'Argent sur toi...
Reviens quand tu veux ! Moi, je bouge pas d'ici !
Quel Pokémon souhaites-tu soumettre à l'Entraînement Ultime ?
Mais... Regarde ton Pokémon ! Il a déjà des stats carrément ultimes ! Aucun besoin de l'entraîner, si tu veux mon avis !
Préfères-tu utiliser une Capsule d'Or ou une Capsule d'Argent ?
Quelle stat <var> souhaites-tu améliorer via l'Entraînement Ultime ?
Alors c'est parti ! <var>, c'est le moment de passer à l'Entraînement Ultime !
Et voilà ! <var> est maintenant bien plus fort !
On peut enchaîner avec un autre Pokémon, si tu veux ?
Ah... Ce Pokémon n'a pas encore atteint le niveau ultime. Seuls les Pokémon ayant atteint le niveau 100 peuvent être soumis à l'Entraînement Ultime !
Alors comme ça tu veux améliorer toutes les stats <var> ?
<var> Capsules d'Argent
<var> Capsules d'Or
Annuler
Un Œuf ?! C'est un peu trop tôt pour tenter l'Entraînement Ultime, tu ne crois pas ?
