Les rebords, ce sont les meilleurs raccourcis ! Un petit saut, et hop, on est de l'autre côté !
Je n'ai réussi à capturer que des Pokémon de type Plante, mais du coup, je perds tout le temps contre les Pokémon qui utilisent des capacités de type Feu... Attends donc que je me trouve un Pokémon de type Eau ! Mes adversaires n'auront qu'à bien se tenir !




T'as l'air d'adorer arpenter les sentiers d'Alola, toi ! Tu veux un bon conseil ? Appuie sur le bouton B quand tu marches, et tout ira bien plus vite !




Je m'incline devant ta force, Dresseurse ! Tu es digne de te rendre à la Colline Dicarat et d'en défier les puissants Pokémon !
Chez <var>

Rrr !
