Bienvenue au centre commercial d'Ekaeka ! Nous proposons des produits étonnants et des services de haute volée ! C'est l'endroit idéal pour se faire plaisir !
Si je soulève ce poster... Je ne vais pas tomber sur un interrupteur caché ou autre, hein ?
J'hésite à acheter plus de souvenirs... Après tout, un Pokémon a beau pouvoir retenir jusqu'à quatre capacités, il ne peut jamais tenir qu'un seul objet...
Un jour, je voudrais chanter sur scène la chanson que j'ai écrite avec amour ! C'est un requiem... D'ailleurs, il existe une capacité qui s'appelle comme ça !
Il paraît que les Poké Montures viennent toutes d'un ranch situé je sais pas où.
Pikachu !
