Je songe à déménager, mais j'hésite encore dans quelle ville... Je cherche un endroit qui plaise autant à mes Pokémon qu'à moi, mais c'est pas facile !
C'est la mairie qui s'occupe de tous les travaux de la ville. Le dernier projet en date est le remplacement des routes pour faciliter le passage des Poké Montures.
Magnééé !
C'est la mairie qui coordonne le nettoyage de toute la ville et qui subventionne les Centres Pokémon.
Prends donc ce petit remontant pour Pokémon.
L'important, c'est la santé de nos enfants et de nos Pokémon !
Coco... Baf !
J'ai horreur de la paperasse...
Puis-je voir votre Passe Dresseur ? ... Ah, vous êtes Monsieurademoiselle <var>. J'ai votre avis de déménagement ici. Il s'agit de vous, de votre mère et d'un Miaouss de Kanto, n'est-ce pas ? J'ai sa photo ici... Il est bien différent des Miaouss d'Alola, dites donc !
On est venus à la mairie pour récupérer notre acte de mariage !
Nous allons fonder une belle et grande famille, pleine de Pokémon plus adorables les uns que les autres !
