Il est possible de transporter jusqu'à six Pokémon sur soi ! Les autres sont directement transférés vers le PC.
Tous les Dresseurs sans exception peuvent soigner leurs Pokémon et utiliser le PC du Centre Pokémon sans dépenser un seul sou !
Ben même que tu peux acheter ou vendre des objets à la Boutique Pokémon ! Et mon papa, il m'a dit que c'était bien d'acheter tout plein de Poké Balls et de Potions !

As-tu déjà essayé d'utiliser la communication sans fil pour échanger des Pokémon avec tes amis ? Cette technologie est fabuleuse !
