Hé, toi... Tu connais les Pokémon Dominants ?
Sérieux ? Ça veut dire que t'as déjà passé une Épreuve ! C'est dingue !
Aha ! Passe donc l'Épreuve, et tu comprendras de quoi je parle !
J'ai appris un truc trop bien, aujourd'hui ! Si un Pokémon utilise une capacité du même type que lui, elle infligera plus de dégâts !


J'vais te donner un tuyau, mon p'tita p'tite ! À la Poké Détente, tu peux utiliser un antiseptique pour soigner les altérations de statut comme l'empoisonnement. Ne l'oublie pas !

On peut échanger des Pokémon en un rien de temps avec la Connexion rapide ! Trop bien !
Allez, on refait un échange ! J'veux trop ton Psykokwak !
