Au Dôme Royal, on dispute des Batailles Royales ! Tu l'aurais jamais deviné sans moi !
Tu sais qu'on peut choisir sa manière de lancer sa Poké Ball ?
Eh ben nous, même qu'on a déjà gagné une Bataille Royale ! Pas vrai, Momo ?
Mooo !
Barbara, la Capitaine, est un vrai cordon bleu ! Son Barbaragoût est un régal ! Miam !
Il existe des Pokémon qui se nourrissent des déchets rejetés par les humains... Comme quoi, n'importe quoi peut être important pour certains !
En fait, le principe de la Bataille Royale est inspiré des combats menés par les quatre gardiens des îles pour déterminer lequel d'entre eux est le plus fort.
J'adore voir un Plumeline picorer des Baies ! En parlant de picorer, tu savais qu'ils peuvent aussi manger la Baie de leur adversaire avec l'attaque Picore ?
J'ai bien envie d'aller me chercher une Canne à Pêche en bord de mer... Un simple objet peut complètement changer une vie, vous voyez ?


Macko ! Ko ! ♪
Quand je suis au volant, je fais très attention aux Pokémon qui traversent la route.
Toi aussi, tu fais des Batailles Royales ?! Trop coooool !
Sais-tu que l'on peut également rechercher des Pokémon grâce au système de QR Code ?
Zo !
Hyhy... ♪

Wouah ! C'est bien un Bracelet Z que tu portes à ton bras ? La classe ! Respect !
Laisse-moi faire mes squats ! J'en suis à... euh... zéro, mais je progresse !
Cooo !
Un Pokémon qui a du cran, ou plutôt qui a le talent Cran, voit son Attaque augmenter de 50 % s'il souffre d'une altération d'état...
