Il existe tant de Pokémon marins... Je me demande combien, exactement...
Si tu en as l'occasion, je te conseille d'acheter une Eau Fraîche dans un distributeur. Tones Pokémon la boiraont en une gorgée !
Tar !!!
Serait-ce un Passe Dresseur que je vois là ? Et il y a une photo de toi dessus ? Extra !
L'autre jour, j'ai participé à une mini-quête sur la Place Festival. J'ai dû rassembler genre 100 personnes ! Je te raconte pas la folie !
Bonj... Euh, je veux dire... Alola !
Les embarcadères d'Alola sont tout simples, mais très bien conçus ! En plus d'accueillir les passagers, c'est ici qu'ils gèrent la maintenance des ferrys !
Moi, c'est Blakey ! Je suis en plein combat Pokémon via Internet contre un Dresseur à l'autre bout du monde !
