






En tout cas, maniss, éclate-toi bien avec le Motisma-Dex ! Et toi, Motis-man, prends bien soin de mon potola miss <var> !
Alors c'est ça, le Motisma-Dex ? J'imaginais pas que ce serait si mimi !
C'est pas tout ça, mais faut qu'on parle du Tour des Îles !
Je te vois déjà venir : « Euphorbe, mon pote, c'est quoi cette histoire ? » Eh bien, c'est ta chance de devenir Lauréate du Tour des Îles, rien que ça ! C'est une super aventure pour ton Pokémonéquipe et toi !
Il y a quatre îles à Alola, et chacune a son Doyen. Pour gagner leur respect, tu dois remporter les sept Épreuves.
Franchement, j'aimerais bien que vous tentiez le coup, <var> et toi. Rien que ton premier combat... Purée, j'étais soufflé. T'as super bien utilisé les capacités de ton Pokémon. Je sens que t'as le truc pour maximiser le potentiel de tes Pokémon.
Ça me tente bien, ce tour !
Mmmh... Je sais pas...
Oh ouais, trop bien ! Allez viens, on va partir à l'aventure, et après, on verra qui sera Lauréat du Tour des Îles !
Je peux comprendre, tu viens de débarquer à Alola et tout... Nos traditions, ça te parle pas encore trop.
Mais écoute... Moi, j'ai passé ma vie à observer les Pokémon, d'accord ? J'en connais un rayon. Et ça me ferait vraiment plaisir que tu te lances à l'aventure. Ça va te changer la vie, promis.
Nickel ! Tu sais, j'ai passé ma vie à observer les Pokémon. J'en connais un rayon. Et ça me fait vraiment plaisir que tu te lances à l'aventure. Ça va te changer la vie, promis.
Laisse-moi juste te donner un dernier truc : tu le montres, et hop, tout le monde sait que tu fais le Tour des Îles.
Trop bien ! Papé m'a donné la même chose !
C'est bon, vous êtes parés ! Allez, la jeunesse, en route !
Ouais !
En route pour où ?
En avant pour l'École de Dresseurs !
Pour progresser, faut pratiquer. Mais avant tout, tu dois apprendre les bases ! Pour ça, tu devrais aller à l'École de Dresseurs. Et après, en route pour être Lauréate du Tour des Îles !
Ça te branche, Tili ?
Oh, moi ! Tant que je peux m'amuser... Euh ! M'entraîner avec mon équipe, ça me va !
Le Tour des Îles... C'est donc une manière de fraterniser pour le peuple d'Alola !
Tout de même... <var> et Motisma t'ont adoptée au premier coup d'œil. Pareil pour Doudou, il t'aime bien. Tu vas peut-être trouver ça bizarre, mais quand je suis à tes côtés, je me sens rassurée.
Miss ! Je te confie <var>, OK ? Tu lui serviras de guide, jusqu'à ce qu'ilelle pige comment Motis-man fonctionne !

