Salut, p'tite tête ! Je me présente, je suis le Capitaine Althéo !
J'observais tes combats, et je dois dire que tu te débrouilles bien, pour une débutante.
Ce petit prodige, c'est <var> ! IlElle vient de Kanto. Accroche-toi à tes bigoudis parce qu'ilelle ira loin, vu comment ilelle gère.
Je vois... Bienvenue, alors ! Puisque tu « gères » autant que ça, viens donc tenter mon Épreuve !
Il faut relever l'Épreuve du Capitaine de l'île avant de pouvoir défier le Doyen.
Et l'Épreuve du grand Capitaine Althéo se passe dans la Grotte Verdoyante.
Mais un conseil, tout de même : avant de venir me voir, constitue-toi une bonne équipe. Ce n'est pas les hautes herbes qui manquent à Ekaeka, tu n'auras qu'à te baisser pour glaner quelques Pokémon.
J'ai hâte de voir comment tu vas t'en sortir !
Ah !
J'ai signalé que le Tauros bloquait encore la route, en bas.
Je sais pas si t'es au courant, mais ce Tauros est une vraie star, à Mele-Mele.
<var>, je crois que nous n'avons plus rien à t'apprendre ! Bon vent !
*Ding ding dong* ♪ L'apprentissage <var> est terminé !
