Pour observer les corps célestes, nous utilisons les infrarouges, les ondes radio... Ce genre de fréquences, quoi.
En fait, l'astrophysique, c'est beaucoup de maths. On utilise un gros ordinateur pour nous aider ! Ah, ça ! On lui en fait manger du chiffre, à ce pauvre ordi !
Un télescope astronomique, c'est un peu comme un appareil photo numérique surpuissant. On ne regarde pas vraiment, on prend plutôt des photos pour étudier tout ça calmement.
« HokulaNuit », la brochure de l'observatoire ! Thème du mois : « Les Pokémon et les Étoiles » Découvrez les liens qui les unissent ! Sujet 1 : Sidérella. Ce Pokémon peut prédire l'avenir et même l'espérance de vie de son Dresseur en observant le mouvement des astres. Sujet 2 : Mélo On note une recrudescence de signalements de ce Pokémon les nuits où l'on assiste à une pluie d'étoiles filantes.


Ce panneau illustre le fonctionnement du télescope de l'observatoire. Il peut analyser différents types de lumière.
M-m-ma... Gn-n-n... T-t-ti...
