Vorastérie et Prédastérie sont tous les deux dotés du talent Cruauté. Du coup, toutes leurs attaques sont des coups critiques ! Dans le genre cruel, on a rarement fait mieux...
Une même boisson peut avoir plein de goûts différents selon l'endroit où on la boit !
Vous m'avez l'air d'être un habituée habituée du café ! Tenez, pour vous remercier de votre fidélité !
Les goûts et les couleurs sont aussi variés que les Pokémon d'Alola !
Nou !
Le savais-tu ? Un Pokémon avec le talent Receveur récupérera le talent d'un Pokémon allié mis K.O. !
Le savais-tu ? Un Pokémon avec le talent Osmose adoptera le talent d'un Pokémon allié mis K.O. !
