Je ne sais pas ce qui arrive à mon Staross... Il n'arrête pas d'envoyer de la lumière vers le ciel avec son noyau... Je me demande si c'est une sorte de signal secret.
Staaar !
Le système de dépôt de Pokémon du PC a été développé par Léo, de la région de Kanto. Mais celui qui gère ce système ici, à Alola, c'est Molène.
C'est quand même une bonne initiative, ce café dans le Centre Pokémon ! En haut de la montagne, le prix d'une bouteille d'eau atteint des sommets !
Pendant que mes Pokémon se relaxent à Poké Loisir, moi, je me détends au café.
