Mes capacités Empal'Korne et Guillotine tapent tout le temps dans le vent ! Trop relou ! Faut que j'arrête de tout miser sur la chance ! Toi-même tu sais que c'est perdu d'avance !
Moi, j'suis aussi naïf qu'un canif.
Raaah, le boulet... Hé, mecuf, t'aurais pas vu passer l'autre Sbire ? Mais si, tu sais, celui qui fait « Oush oush » !
Mooorv !
Yo, qu'est-ce tu fiches là-bas, cousin ?! Tu vois pas qu'on a des intrus ?!
Y'a un gars là-bas, il arrête pas de me faire signe... J'crois qu'il a kiffé mon style !
