Tauuu !
Ho ho ho ! Mais qui voilà ? Ma petite Lilie et mon petita petite <var> ! Ce gros bêta de Tauros vous fait peur ? Ne vous en faites pas, il est entre de bonnes mains.
Tu veux peut-être le caresser, <var> ? N'hésite pas tant qu'il est de bon poil !
Rooos...
Ha ha ha ! Il aime ça, ce gros filou ! Les Pokémon sont comme nous : ils aiment qu'on prenne soin d'eux, ça leur fait du bien au moral !
Les enfants ! Vous allez partir à l'aventure, découvrir des lieux incroyables, des gens formidables et des Pokémon uniques... Toutes ces rencontres vont vous changer la vie ! Sachez en profiter !
Les Doyens, c'est vraiment trop bien ! Ils se font obéir sans même avoir besoin de combattre. J'veux dire, j'aime bien Tauros, mais j'aurais trop peur de lui grimper sur le dos...
Hé ! Dites ! Vous allez où ?
Comme <var> ne connaît pas Ekaeka, je lui ai proposé de lui servir de guide.
Ça, c'est vraiment chic de ta part, Lilie ! T'es vraiment super sympa ! J'oublie tout le temps que tu viens de débarquer à Alola, <var> ! J'peux vous accompagner ? Faut que je m'achète un truc à manger, j'ai trooop faim.
Avec joie, allons-y tous ensemble !
Trop bien ! C'est comme une mini-aventure ! En avant, toute ! Ouaaaiiis !
Quelle énergie, ce Tili... Allons-y, <var>. Rendons-nous à Ekaeka, la plus grande ville d'Alola.
Ce Tauros est magnifique... Les Pokémon d'Alola sont vraiment resplendissants, tu ne trouves pas ?
C'était bien rigolo l'école, non ? Pas vrai ? Ouais, hein !




