Divers livres d'art sont rangés sur l'étagère. Ils sont tous signés de la main d'Oléa.
Le sol est couvert de matériel de peinture !
Ma fille doit sûrement être en train d'engloutir un sandwich, le nez collé sur sa toile... Son alimentation laisse à désirer, mais dès qu'il s'agit d'arts plastiques, elle a des doigts de fée !
Figure-toi que c'est ce petit Snubbull qui a poussé ma fille à devenir peintre ! Quand elle était petite, elle a dessiné son portrait, mais lorsqu'elle lui a montré le résultat, il l'a complètement déchiqueté ! Il ne faisait que jouer avec le papier, bien sûr, mais ma pauvre Oléa a cru qu'il l'avait détruit car il trouvait le portrait raté...
Buuu...
