On balaie, on balaie, dans la bonne humeur ! ♪ Ma capacité préférée, c'est Balayage, et de loin !
Hypnooo...
Attention ! Tu ne vois pas qu'on est en train de nettoyer ?
Hypno !
Vas-y, utilise Psyko pour transporter les déchets et hop, discrétos à la pou... Oh ! Comment ça « partisan du moindre effort » ?! De quoi je me mêle ?
Les Pokémon sauvages blessés ont tendance à se cacher pour récupérer. Pour nous assurer que rien de pire ne leur arrive, nous les recueillons pour les inclure dans notre programme de protection. La peur rend souvent ces Pokémon agressifs, donc ce n'est pas un travail de tout repos.
Si j'avais pas adopté mon Miaouss, peut-être que c'est Æther qui s'occuperait de lui ?
Mia ?
Le père de notre directrice était un homme très riche et très puissant. Il a créé la Fondation Æther pour protéger les Pokémon qu'il aimait tant.
Nous avons comme projet actuel de trouver un endroit idéal pour les Pokémon. Vivement que nos recherches aboutissent !
J'ai entendu dire que la Team Skull capture des Pokémon pour se faire de l'argent facile. Tu imagines, si une espèce de Pokémon venait à s'éteindre des suites de cette maltraitance ? C'est vraiment affreux...
Réduisons le nombre de déchets que nous produisons et nous aiderons à protéger l'environnement et les Pokémon sauvages !
Meuuuh !
Pour pouvoir générer de l'électricité à partir de l'énergie des vagues, nous devons être à même de prévoir leurs mouvements le plus précisément possible.
Désolé, je ne peux pas te laisser passer. Mademoiselle Lilie et Monsieur Gladio se démènent pour aider notre présidente, mais... Madame Elsa-Mina est encore dans un état critique.
