Bienvenue au Paradis Æther. La réserve Pokémon se situe à l'étage supérieur.
Capturer un Pokémon pour prendre soin de lui, c'est aussi une façon de le protéger.
La Présidente d'Æther est une vraie sainte ! Elle invite tous les Dresseurs qui font le Tour des Îles à visiter le Paradis Æther !
On a reçu une grosse cargaison de Bâtons pour occuper les Canarticho ! Tiens, je t'en donne un.
Je me demande pourquoi ils appellent ça un Bâton alors que c'est très clairement un poireau...
Je suis stagiaire, ici ! Avant, j'étais en stage au Parc Safari de Parmanie, et il faut dire que son fonctionnement était complètement différent...
L'accès est interdit aux personnes non autorisées !
Hep hep hep ! L'accès est interdit aux personnes non autorisées ! Tu ne sais pas lire ?!
Rrro ?!
