Un étrange petit être a été aspiré dans la Boîte Zygarde !
Hé ! C'est Sina qui t'appelle !
Ta Boîte Zygarde vient de m'envoyer un signal. Tu ne peux rien me cacher, haha ! La chose bizarre qui vient d'être aspirée dans la boîte est une Cellule de Zygarde. En fait, la Boîte Zygarde est une sorte de nid pour ces blobs verts. Tu comprends désormais ta mission, j'imagine ? Eh oui ! Tu vas devoir rassembler toutes les Cellules et tous les Cœurs de Zygarde ! Je garde un œil sur toi. Tiens-moi au courant !
Mmmh, 10 %, je vois... Tu ne comprends pas ce que signifie ce pourcentage ? Si tu veux en savoir davantage, retrouve-moi dans la Base d'Æther, sur la Route 16 d'Ula-Ula. Tu es sur la bonne voie !
Tu as récupéré plus de la moitié des éléments qui composent Zygarde ! Si tu veux savoir où te mènent tous ces efforts laborieux, rejoins-moi dans la Base d'Æther, sur la Route 16 d'Ula-Ula. Tu te rapproches du but !
Tu as trouvé tous les éléments de Zygarde qui étaient dispersés à travers Alola ! J'étais sûre que tu y arriverais, et je ne me trompe jamais. Ah ! Je suis fière de moi ! La puissance parfaite de Zygarde sera bientôt entre tes mains... Tu y es presque ! J'espère que nous nous verrons bientôt !
Ta Boîte Zygarde vient de m'envoyer un signal. Je sais tout ! Tu viens de voir une chose bizarre se faire aspirer dans la boîte : un Cœur de Zygarde. C'est l'un des éléments décisifs pour rassembler Zygarde ! Les Cœurs sont différents des Cellules en ce qu'ils se souviennent de certaines capacités. Utilise ta boîte pour les enseigner à Zygarde ! Fais un essai, tu verras !
Tu as trouvé un autre Cœur de Zygarde ! Excellent ! Les capacités dont les Cœurs se souviennent peuvent être enseignées à Zygarde en utilisant sa boîte dès que tu le souhaites. Bon voyage, et bonne chance !
Que voulez-vous faire ?
Combiner
Séparer
Que signifie « Combiner » ?
Que signifie « Séparer » ?
Rien
Choisissez votre méthode de combinaison.
Zygarde et la Boîte Zygarde
Boîte Zygarde seule
Comment ça ?
Choisissez un Zygarde.
Voulez-vous arrêter de combiner ces éléments de Zygarde ?
La Boîte Zygarde ne peut pas servir à combiner d'autres Pokémon !
Ce Zygarde possède le talent Rassemblement, qui lui permet de changer de forme ! Impossible de le combiner ou de le séparer.
Processus interrompu !
Il n'y a pas assez de Cœurs ou de Cellules dans la Boîte Zygarde. Processus interrompu.
Il n'y a pas de place libre dans vos Boîtes PC ou dans votre équipe. Processus interrompu.
Il est possible de combiner le Zygarde que vous avez sélectionné aux <var> éléments de votre Boîte Zygarde pour lui donner sa Forme 50 % !
Il est possible de combiner le Zygarde que vous avez sélectionné aux <var> éléments de votre Boîte Zygarde pour lui permettre d'adopter sa Forme Parfaite grâce au talent Rassemblement !
C'est vraiment ce que vous voulez faire ?
Zygarde a été recomposé !
Un nouveau Zygarde est né !
C'est Zygarde sous sa Forme 10 % !
C'est Zygarde sous sa Forme 50 % !
C'est un Zygarde capable d'adopter sa Forme Parfaite grâce au talent Rassemblement !
Il entre dans une Poké Ball !
Il a été envoyé vers votre PC !
Combinaison à partir des éléments contenus dans la Boîte Zygarde...


Avec les <var> éléments que vous avez dans la boîte, vous pouvez assembler la Forme 10 % de Zygarde !
Avec les <var> éléments que vous avez dans la boîte, vous pouvez assembler la Forme 50 % de Zygarde !
Avec les <var> éléments que vous avez dans la boîte, vous pouvez assembler un Zygarde capable d'adopter sa Forme Parfaite grâce au talent Rassemblement !
Quel Zygarde allez-vous séparer en un amas de Cellules ?
Si vous séparez ce Zygarde, il ne pourra pas être reconstruit ! Ses capacités, ses stats, et même ses rubans seront effacés ! Voulez-vous vraiment séparer ce Zygarde ?
Interrompre le processus
En choisir un autre
Voulez-vous interrompre la séparation de Zygarde ?
Seul Zygarde peut être séparé !
Les Cellules composant un Zygarde capable d'adopter sa Forme Parfaite et qui connaît le talent Rassemblement sont solidement assemblées. Il est impossible de les séparer.
Séparation interrompue !
Veuillez choisir un autre Zygarde.
Ce Zygarde possède un ruban spécial qui l'empêche d'être séparé.
Les Cellules de Zygarde ont été séparées ! <var> Cellules ont été stockées dans la boîte.
Si vous séparez ce Zygarde, vous n'aurez plus de Pokémon en état de combattre. Séparation interrompue.
Impossible de séparer un Zygarde qui tient un objet. Veuillez le lui retirer avant d'essayer à nouveau.
Combiner Zygarde signifie créer un Zygarde à partir des éléments contenus dans la boîte.
Séparer signifie ramener Zygarde à l'état de Cellules et les remettre dans la boîte.
Il y a deux méthodes différentes pour combiner Zygarde : - Utiliser un Zygarde préexistant et lui ajouter des Cellules ; - Créer un nouveau Zygarde à partir des Cellules contenues dans la boîte.
