Je suis le réalisateur du jeu. C'est amusant de compléter le Pokédex, tu ne trouves pas ? Quand tu auras réussi à le remplir, n'hésite pas à revenir pour me le montrer !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex... Ça alors ! Tu as réussi à trouver tous les Pokémon de Mele-Mele !
Le Pokédex de Mele-Mele est complet ! Bravo ! Incroyable !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex... Ça alors ! Tu as réussi à trouver tous les Pokémon d'Akala !
Le Pokédex d'Akala est complet ! Bravo ! Formidable !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex... Ça alors ! Tu as réussi à trouver tous les Pokémon d'Ula-Ula !
Le Pokédex d'Ula-Ula est complet ! Bravo ! Félicitations !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex... Ça alors ! Tu as réussi à trouver tous les Pokémon de Poni !
Le Pokédex de Poni est complet ! Bravo ! Exceptionnel !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex... Oooh ! Tu as complété le Pokédex d'Alola ! C'est extraordinaire !
Je n'ai jamais vu un Pokédex d'Alola aussi complet ! Que c'est beau ! Quelle joie !
Tu as bien mérité un coup de tampon sur ton Passe Dresseur ! Et j'espère que ce ne sera pas le dernier que tu me laisseras te donner ! Reviens me voir si tu réussis à compléter un autre Pokédex !
Oooh ! Mes mains en tremblent ! Ce n'est pas qu'un tampon que j'imprime sur ton Passe Dresseur, c'est toute mon admiration !
Je suis le réalisateur du jeu. Oooh ! Non seulement tu as rempli les Pokédex des quatre îles, mais en plus tu as rempli le Pokédex d'Alola ! Et tu continues à jouer même après avoir récolté tous les tampons... Merci ! Merci infiniment !
Pour te féliciter de l'avoir complété, laisse-moi te donner un coup de tampon !
Laisse-moi utiliser le tampon spécial que je réservais pour cette occasion !
Permets-moi de t'offrir un cadeau, à toi qui as rempli ton Pokédex à la perfection ! Cet objet très spécial va te permettre de rencontrer des Pokémon chromatiques plus facilement ! Cool, non ?
