Oush, tes Baies sont bien pourries, l'ami ! T'inquiète, la Team Skull va t'en débarrasser ! À la Team Skull, on est trop frais ! Plus encore que toutes les Baies !
Pique pas ta crise pour quelques Baies Ceriz ! Laisse-moi pécho tes Baies Pêcha, poto !
Elles sont pour les Pokémon, sûrement pas pour des voyous comme vous !
Hé, le vioque ! On pèse plus que des Pokémon, t'entends ? Alors tu vas nous respecter, oush !
Quoi ? Qu'est-ce tu regardes, toi ? T'as un blème ? Mais... J'y crois trop pas ! Encore TOI ?!
T'en dis quoi ? On s'y frotte ou pas ? IlElle nous a mis la misère au port, mais ilelle peut pas toujours avoir d'la chance !
Merci petite, tu ne manques pas de courage. Mais ne t'en fais pas, ces vauriens de la Team Skull aboient fort mais n'ont rien dans le ventre. Ne perds pas ton temps avec ces bêtises et poursuis ton Tour des Îles tranquillement.
Hein ? J'ai mal entendu, là... Tu nous traites de losers, c'est ça ? C'est ça ?!
Toi, tu bouges pas ! On va t'racketter tes Pokémon en plus des Baies, t'entends ?!

On va t'montrer qui c'est les boss du quartier !
Cette gamine... J'sais pas ce qu'ilelle a mangé ce matin, mais j'en veux aussi ! Oush, c'est pas du jeu... Puisque c'est comme ça, on va pourrir l'Épreuve d'Althéo !
Ah ouais, bonne idée ! La Grotte Verdoyante est pas loin, en plus. On vous laisse tranquilles pour cette fois... mais fourrez-vous ça dans l'crâne : si la Team Skull fait un max de bruit, c'est pour marquer les esprits ! On vous retient, alors z'avez pas intérêt à nous oublier !
Cadooo !
