Salut, p'tite tête ! Le Capitaine Althéo t'accueille en son domaine !
Si tu as fait tout ce chemin pour mon Épreuve, elle est juste là.
Dans la Grotte Verdoyante, là-bas, au bout du chemin.

Mais fais bien attention, les Pokémon de la Grotte Verdoyante sont assez coriaces. Je serais toi, je ferais le plein de Potions avant de m'aventurer là-dedans. Et prends un peigne pour te recoiffer, après.
Apprendre à repousser ses limites pendant le Tour des Îles tout en sachant rester classe... C'est aussi ça, l'esprit d'Alola !
Une fois entrée dans la grotte, tu ne pourras plus en ressortir avant d'avoir terminé l'Épreuve. J'espère que tu es prête.
À très vite, p'tite tête !
Prends le temps de bien te préparer. L'Épreuve ne va pas s'envoler !
