Salut, je suis un Assistant de l'Épreuve, je suis là pour donner un coup de main aux gars et aux filles qui tentent le Tour des Îles.
On dirait bien que tones Pokémon et toi avez encore <var> Pokémon à affronter.
Bravo ! Tu as vaincu les trois Pokémon ! C'est bon, tu peux aller au fond de la grotte.
Hep hep hep ! Il faut que tu récupères le Cristal Z si tu veux terminer l'Épreuve.
L'Épreuve, c'est franchement pas de la tarte. Mais tu as quand même réussi à récupérer le Cristal Z... Chapeau !
Ah, désolé, mais je ne peux pas te laisser passer tant que tu n'as pas vaincu les trois Pokémon !
