？？？
必定能捉到野生宝可梦的，性能最好的球。
比起超级球来更容易捉到宝可梦的，性能非常不错的球。
比起精灵球来更容易捉到宝可梦的，性能还算不错的球。
用于投向野生宝可梦并将其捕捉的球。它是胶囊样式的。
ーーー
有点与众不同的球。能很容易地捕捉水属性和虫属性的宝可梦。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉生活在水世界里的宝可梦。
有点与众不同的球。捕捉的野生宝可梦越弱，就会越容易捕捉。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉以前曾捉到过的宝可梦。
有点与众不同的球。回合数花费得越多，宝可梦就会越容易捕捉。
住着十分惬意的球。捉到的野生宝可梦会变得容易和训练家亲密。
有点珍贵的球。特制出来的某种纪念品。
有点与众不同的球。能很容易地在夜晚或洞窟等阴暗的地方捕捉宝可梦。
有点温柔的球。能回复捉到的宝可梦的HP并治愈异常状态。
有点与众不同的球。如果战斗开始后立刻使用，就能很容易地捉到宝可梦。
相当珍贵的球。特制出来的某种纪念品。
喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复20HP。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的中毒状态。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的灼伤状态。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的冰冻状态。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的睡眠状态。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的麻痹状态。
能回复１只宝可梦的所有HP并治愈所有异常状态。
喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复所有HP。
喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复120HP。
喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复60HP。
喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
能让１只陷入濒死的宝可梦重获生机，并回复一半HP。
能让１只陷入濒死的宝可梦重获生机，并回复所有HP。
富含矿物质的水。能让１只宝可梦回复30HP。
翻腾着气泡的汽水。能让１只宝可梦回复50HP。
非常香甜的牛奶。能让１只宝可梦回复70HP。
营养百分百的牛奶。能让１只宝可梦回复100HP。
非常苦的药粉。能让１只宝可梦回复60HP。
非常苦的根。能让１只宝可梦回复120HP。
非常苦的药粉。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
非常苦的药草。能让１只濒死的宝可梦回复所有HP。
能让宝可梦学会的其中１个招式回复10PP。
能让宝可梦学会的其中１个招式回复所有PP。
能让宝可梦学会的４个招式各回复10PP。
能让宝可梦学会的４个招式回复所有PP。
釜炎特产的仙贝。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
100％树果果汁。能让１只宝可梦回复20HP。
能让陷入濒死的全部宝可梦回复所有HP。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的HP的基础点数。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的攻击的基础点数。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的防御的基础点数。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的速度的基础点数。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的特攻的基础点数。
充满能量的糖果。将它交给宝可梦后，１只宝可梦的等级仅会提高１。
能让宝可梦学会的其中１个招式的PP最大值少量提高。
宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的特防的基础点数。
能将宝可梦学会的其中１个招式的PP最大值提至最高。
百代不为人知的特产。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
在战斗中，５回合内不让我方能力降低的道具。
击中要害的几率会大幅提高。只能使用１次。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦攻击的道具。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦防御的道具。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦速度的道具。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦命中的道具。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦特攻的道具。离场后，效果便会消失。
大幅提高战斗中宝可梦特防的道具。离场后，效果便会消失。
ーーー
能吸引宝可梦注意的道具。在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
以蓝色玻璃制成的哨子。可以治愈睡眠状态。
以黄色玻璃制成的哨子。可以治愈混乱状态。
以红色玻璃制成的哨子。可以治愈着迷状态。
以黑色玻璃制成的哨子。在使用的地方更容易遇到强大的宝可梦。
以白色玻璃制成的哨子。在使用的地方更容易遇到弱小的宝可梦。
在浅滩洞穴这地方找到的海盐。
在浅滩洞穴这地方找到的贝壳。
红色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
蓝色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
黄色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
绿色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
使用后，野生宝可梦就会逃走，接下来不会再遇到它们。效果比除虫喷雾更持久。
使用后，野生宝可梦就会逃走，接下来不会再遇到它们。效果比白银喷雾更持久。
结实的长绳。可以从洞窟或迷宫中脱身。
使用后，野生宝可梦就会逃走。接下来在较短的一段时间内，将不会再遇到宝可梦。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像太阳一样赤红。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像夜空一样乌黑。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是橙黄色的。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着闪电般的花纹。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是澄蓝色的。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。
珍稀的小蘑菇。在一些爱好者中有着相当高的人气。
珍稀的大蘑菇。在一些爱好者中有着非常高的人气。
散发着美丽银辉且有点小的珍珠。可以在商店低价出售。
散发着美丽银辉且相当大颗的珍珠。可以在商店高价出售。
手感细腻且十分美丽的红色沙子。可以在商店低价出售。
闪着红光且十分美丽的宝石碎片。可以在商店高价出售。
闪着金光，以纯金制成的珠子。可以在商店高价出售。
有着美丽心形外形且非常珍稀的鳞片。有些人收到会很高兴。
在草丛或洞窟等地方使用后，被甜甜香气吸引的野生宝可梦就会出现。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是根的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是爪子的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是贝壳的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是甲壳的一部分。
封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，透着点红色。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是领饰的一部分。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是头部的一部分。
在宝可梦考古学上非常贵重的骨头。可以在商店高价出售。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像光芒一样耀眼。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像黑夜一般漆黑。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像眼眸一般光彩动人。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像珠子一般圆润。
没有它，石之塔就会崩塌的重要石头。有时能从石头里听到声音。
让骑拉帝纳携带的话，龙和幽灵属性的招式威力就会提高。散发着光辉的宝珠。
有一点点苦，却又芬芳宜人的香茶。抿一口，清咽润喉。
ーーー
枯叶市道馆馆主马志士给你的彩色签名纸。上面写着“Good Luck！”。
这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为水属性。
这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为电属性。
这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为火属性。
这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为冰属性。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
非常轻的箱子。能塞入宝可梦或训练家的替换衣物。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
非常甜腻的巧克力。能让１只宝可梦回复20HP。
让帝牙卢卡携带的话，龙和钢属性的招式威力就会提高。散发着光辉的宝珠。
让帕路奇亚携带的话，龙和水属性的招式威力就会提高。散发着美丽光辉的宝珠。
方便写初次见面这类寒暄语的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写表达自己喜好这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写邀请对方这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写表达感谢这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写询问对方这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写推荐内容这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
方便写回复邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
印有通天桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
印有鲜红色活动桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
印有钢铁悬索桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
印有砖桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
印有拱桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
让宝可梦携带后，可以治愈麻痹。
让宝可梦携带后，可以治愈睡眠。
让宝可梦携带后，可以治愈中毒。
让宝可梦携带后，可以治愈灼伤。
让宝可梦携带后，可以治愈冰冻。
让宝可梦携带后，可以回复10PP。
让宝可梦携带后，可以回复10HP。
让宝可梦携带后，可以治愈混乱。
让宝可梦携带后，可以治愈所有异常状态。
让宝可梦携带后，可以回复少量HP。
让宝可梦携带后，危机时可以回复HP。如果讨厌这味道就会混乱。
让宝可梦携带后，危机时可以回复HP。如果讨厌这味道就会混乱。
让宝可梦携带后，危机时可以回复HP。如果讨厌这味道就会混乱。
让宝可梦携带后，危机时可以回复HP。如果讨厌这味道就会混乱。
让宝可梦携带后，危机时可以回复HP。如果讨厌这味道就会混乱。
把这树果交给宝可梦后，宝可梦就会变得稍微容易捕捉一点。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。蓝色的果实尝起来是涩的。
捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能稍微平复一下对方的情绪。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。绿色的果实尝起来是苦的。
如果把这树果交给宝可梦，那么接下来捉住该宝可梦时，会稍微容易获得道具。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但HP的基础点数会降低。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但攻击的基础点数会降低。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但防御的基础点数会降低。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但特攻的基础点数会降低。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但特防的基础点数会降低。
如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但速度的基础点数会降低。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨可爱。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨强壮。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨可爱。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的火属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的水属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的电属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的草属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的冰属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的格斗属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的毒属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的地面属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的飞行属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的超能力属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的虫属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的岩石属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的幽灵属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的龙属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的恶属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的钢属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到一般属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，危机时，自己的攻击就会提高。
让宝可梦携带后，危机时，自己的防御就会提高。
让宝可梦携带后，危机时，自己的速度就会提高。
让宝可梦携带后，危机时，自己的特攻就会提高。
让宝可梦携带后，危机时，自己的特防就会提高。
让宝可梦携带后，危机时，攻击会变得容易击中要害。
让宝可梦携带后，危机时，某一项能力就会大幅提高。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的招式攻击时，可以回复HP。
让宝可梦携带后，危机时，招式的命中率仅会提高１次。
让宝可梦携带后，危机时，行动仅会变快１次。
让宝可梦携带后，在受到物理招式攻击时，能给予对手伤害。
让宝可梦携带后，在受到特殊招式攻击时，能给予对手伤害。
闪闪发光的粉末。携带后，光芒会迷惑对手，从而使其招式变得不容易命中。
当携带它的宝可梦能力降低时，仅能回到之前的状态１次。
又硬又重的锻炼器。虽然携带后速度会降低，但会比平时更容易茁壮成长。
打开开关后，能让同行的所有宝可梦获得经验值的装置。
又轻又尖锐的爪子。携带后，有时能比对手先一步行动。
音色悦耳的铃铛。携带它的宝可梦会受到安抚，变得容易和训练家亲密。
当携带它的宝可梦无法自由使出招式时，仅会回复１次。
有点讲究的头带。虽然携带后攻击会提高，但只能使出相同的招式。
携带后进行攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩。
散发着银色光辉的粉末。携带后，虫属性的招式威力就会提高。
只要携带它的宝可梦在战斗时出场一次，就能获得２倍金钱。
让排在最前面的宝可梦携带后，野生宝可梦就会不容易出现。
让拉帝欧斯或拉帝亚斯携带后，超能力和龙属性的招式威力就会提高的神奇珠子。
让珍珠贝携带后，特攻就会提高的牙齿。散发着闪亮的银光。
让珍珠贝携带后，特防就会提高的鳞片。散发着淡淡的粉红色光芒。
携带它的宝可梦在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
携带后，宝可梦在此期间不会进化的神奇石头。
携带后，即便受到可能会导致濒死的招式，有时也能仅以１HP撑过去。
满载着幸福的蛋。携带它的宝可梦获得的经验值会少量增加。
能看见弱点的镜片。携带它的宝可梦的招式会变得容易击中要害。
特殊的金属膜。携带后，钢属性的招式威力就会提高。
携带后，宝可梦的HP会在战斗期间缓缓回复。
又硬又坚固的鳞片。龙属性宝可梦有时会携带它。
让皮卡丘携带后，攻击和特攻的威力就会提高的神奇之球。
手感细腻的沙子。携带后，地面属性的招式威力就会提高。
绝对不会裂开的石头。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。
孕育生命的种子。携带后，草属性的招式威力就会提高。
看上去很奇怪的眼镜。携带后，恶属性的招式威力就会提高。
能振作精神的带子。携带后，格斗属性的招式威力就会提高。
强力的磁铁。携带后，电属性的招式威力就会提高。
水滴形状的宝石。携带后，水属性的招式威力就会提高。
又长又尖的鸟嘴。携带后，飞行属性的招式威力就会提高。
有毒的小针。携带后，毒属性的招式威力就会提高。
能隔绝热量的冰。携带后，冰属性的招式威力就会提高。
古怪可怕的咒符。携带后，幽灵属性的招式威力就会提高。
注入了念力的汤匙。携带后，超能力属性的招式威力就会提高。
焚烧用的燃料。携带后，火属性的招式威力就会提高。
坚硬锐利的牙齿。携带后，龙属性的招式威力就会提高。
手感不错的围巾。携带后，一般属性的招式威力就会提高。
内部储存了各种信息的透明机器。西尔佛公司制造。
当携带它的宝可梦攻击对手并造成伤害时，能回复少量HP。
有着神奇香气的薰香。携带后，水属性的招式威力就会提高。
携带后，薰香的神奇香气会迷惑对手，其招式会变得不容易命中。
能带来幸运的拳套。让吉利蛋携带后，招式会变得容易击中要害。
让百变怪携带后，防御就会提高的神奇粉末。非常细腻坚硬。
某种坚硬的骨头。让卡拉卡拉或嘎啦嘎啦携带后，攻击就会提高。
非常长且坚硬的茎。让大葱鸭携带后，招式会变得容易击中要害。
携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加帅气。
携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加美丽。
携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加可爱。
携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加聪明。
携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加强壮。
能放大观看物体的镜片。携带后，招式的命中率就会少量提高。
力如泉涌的头带。携带后，物理招式的威力就会少量提高。
装着很厚镜片的眼镜。携带后，特殊招式的威力就会少量提高。
用惯了的黑色带子。携带后，效果绝佳时的招式威力就会少量提高。
当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。
携带后，虽然每次攻击时HP少量减少，但招式的威力会提高。
携带它的宝可梦仅有１次机会可以在第１回合使出需要蓄力的招式。
触碰后会放出毒的神奇宝珠。携带后，在战斗时会变成剧毒状态。
触碰后会放出热量的神奇宝珠。携带后，在战斗时会变成灼伤状态。
让百变怪携带后，速度就会提高的神奇粉末。非常细腻坚硬。
携带后，在HP全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以１HP撑过去１次。
当携带它的宝可梦比对手行动迟缓时，招式会变得容易命中。
携带后，连续使出相同招式时，威力就会提高。不再使出相同招式时，威力就会复原。
携带后，速度会降低。飞行属性以及飘浮宝可梦会被地面招式击中。
非常沉重的某种尾巴。携带后，行动会比平时更加迟缓。
长长的鲜红色细线。携带后，在自己着迷时能让对手也着迷。
携带后，毒属性的宝可梦会缓缓回复HP。其他属性的话，HP则会减少。
携带它的宝可梦使出冰雹的话，冰雹的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出沙暴的话，沙暴的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出大晴天的话，晴天的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出求雨的话，下雨的时间就会比平时更长。
携带后，绑紧以及紧束等会持续造成伤害的招式的回合数会增加。
有点讲究的围巾。虽然携带后速度会提高，但只能使出相同的招式。
携带后，每回合都会受到伤害。有时也会附着到碰到自己的对手身上。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的攻击会比平时成长得更高。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的防御会比平时成长得更高。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的特攻会比平时成长得更高。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的特防会比平时成长得更高。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的速度会比平时成长得更高。
虽然携带后速度会降低，但宝可梦的HP会比平时成长得更高。
结实坚硬的空壳。携带它的宝可梦必定可以和后备的宝可梦进行替换。
携带后，吸取HP的招式可以比平时更多地回复自己的HP。
有点讲究的眼镜。虽然携带后特攻会提高，但只能使出相同的招式。
火属性的石板。携带后，火属性的招式威力就会增强。
水属性的石板。携带后，水属性的招式威力就会增强。
电属性的石板。携带后，电属性的招式威力就会增强。
草属性的石板。携带后，草属性的招式威力就会增强。
冰属性的石板。携带后，冰属性的招式威力就会增强。
格斗属性的石板。携带后，格斗属性的招式威力就会增强。
毒属性的石板。携带后，毒属性的招式威力就会增强。
地面属性的石板。携带后，地面属性的招式威力就会增强。
飞行属性的石板。携带后，飞行属性的招式威力就会增强。
超能力属性的石板。携带后，超能力属性的招式威力就会增强。
虫属性的石板。携带后，虫属性的招式威力就会增强。
岩石属性的石板。携带后，岩石属性的招式威力就会增强。
幽灵属性的石板。携带后，幽灵属性的招式威力就会增强。
龙属性的石板。携带后，龙属性的招式威力就会增强。
恶属性的石板。携带后，恶属性的招式威力就会增强。
钢属性的石板。携带后，钢属性的招式威力就会增强。
有着神奇香气的薰香。携带后，超能力属性的招式威力就会提高。
有着神奇香气的薰香。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。
有着神奇香气的薰香。携带后，宝可梦的行动会比平时更加迟缓。
有着神奇香气的薰香。携带后，水属性的招式威力就会提高。
有着神奇香气的薰香。携带后，草属性的招式威力就会提高。
只要携带它的宝可梦在战斗时出场一次，就能获得２倍金钱。
让排在最前面的宝可梦携带后，野生宝可梦就会不容易出现。
某种护具。非常坚硬而且沉重。某种宝可梦很喜欢它。
积蓄着庞大电气能量的箱子。某种宝可梦很喜欢它。
积蓄着庞大熔岩能量的箱子。某种宝可梦很喜欢它。
内部储存了奇怪信息的透明机器。制造者不明。
蕴含着惊人强大灵力的布。某种宝可梦很喜欢它。
尖锐的爪子。携带后，招式会变得容易击中要害。
尖锐的牙齿。携带后，在给予伤害时，有时会让对手畏缩。
将头伸出，笔直地扑向对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
使对手愤怒。在３回合内让对手只能使出给予伤害的招式。
帮助伙伴。被帮助的宝可梦，其招式威力变得比平时大。
使用念力，瞬间与后备宝可梦进行替换。
连续睡上２回合。回复自己的全部HP以及治愈所有异常状态。
利用神奇的墙壁，在５回合内减弱从对手那里受到的特殊攻击的伤害。
完全抵挡对手的攻击。连续使出则容易失败。
削减少许自己的HP，制造分身。分身将成为自己的替身。
利用神奇的墙壁，在５回合内减弱从对手那里受到的物理攻击的伤害。
第１回合钻入，第２回合攻击对手。
放出怪异的火焰，从而让对手陷入灼伤状态。
当自己处于中毒、麻痹、灼伤状态时，向对手使出此招式的话，威力会变成２倍。
将手刀猛烈地挥下攻击对手。还可以破坏光墙和反射壁等。
第１回合飞上天空，第２回合攻击对手。
利用引力将对手甩飞出去。给予对手和自己等级相同的伤害。
向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
弹飞对手，强制拉后备宝可梦上场。
在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击。有时会降低对手的防御。
从体内发出充满恶意的恐怖气场。有时会使对手畏缩。
利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大。
将大岩石猛烈地撞向对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
用充满电流的拳头攻击对手。有时会让对手陷入麻痹状态。
将镰刀或爪子像剪刀般地交叉，顺势劈开对手。
以惊人的气势扑向对手。有时会使对手畏缩。
用带毒的触手或手臂刺入对手。有时会让对手陷入中毒状态。
让对手陷入剧毒状态。随着回合的推进，中毒伤害会增加。
用３种光线进行攻击。有时会让对手陷入麻痹、灼伤或冰冻的状态。
向对手喷射煮得翻滚的开水进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。
使出全身力气绷紧肌肉，从而提高自己的攻击和防御。
用充满火焰的拳头攻击对手。有时会让对手陷入灼伤状态。
向对手发射强光，并给予伤害。
静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。
从大大的口中掀起冲击波攻击对手。
用充满寒气的拳头攻击对手。有时会让对手陷入冰冻状态。
向对手发出强力电击进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。
向对手发射烈焰进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。
向对手劈下暴雷进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
向对手发送强大的念力进行攻击。有时会降低对手的特防。
利用地震的冲击，攻击自己周围所有的宝可梦。
引发爆炸，攻击自己周围所有的宝可梦。使用后陷入濒死。
投掷一团黑影进行攻击。有时会降低对手的特防。
与对手嬉闹并攻击。有时会降低对手的攻击。
第１回合收集满满的日光，第２回合发射光束进行攻击。
用大字形状的火焰烧尽对手。有时会让对手陷入灼伤状态。
利用大浪攻击自己周围所有的宝可梦。
向对手发射强烈的光线进行攻击。下一回合自己将无法动弹。
发挥惊人的力量攻击对手。自己的攻击和防御会降低。
降到地面，使身体休息。回复自己最大HP的一半。
将猛烈的暴风雪刮向对手进行攻击。有时会让对手陷入冰冻状态。
用污泥投掷对手进行攻击。有时会让对手陷入中毒状态。
吸取对手的养分进行攻击。可以回复给予对手伤害的一半HP。
将身体的光芒聚集在一点释放出去。有时会降低对手的特防。
向对手发射冰冻光束进行攻击。有时会让对手陷入冰冻状态。
将无数岩石悬浮在对手的周围，从而对替换出场的对手的宝可梦给予伤害。
向对手的身体投掷小金币进行攻击。战斗后可以拿到钱。
像钢钻一样，一边旋转身体一边撞击对手。容易击中要害。
吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半HP。
用坚硬且华丽的角狠狠地刺入对手进行攻击。
放出怪异的火焰，从而让对手陷入灼伤状态。
轻巧地攻击对手。自己没有携带道具时，会给予较大的伤害。
让对手在５回合内不能使用宝可梦携带的道具。训练家也不能给那只宝可梦使用道具。
引发大爆炸，攻击自己周围所有的宝可梦。使用后自己会陷入濒死。
以影子做成的锐爪，劈开对手。容易击中要害。
蓄力攻击。如果能在对手之后攻击，招式的威力会变成２倍。
用尖尖的角刺入对手进行攻击。攻击必定会命中。
使出自己浑身力量突击对手。下一回合自己将无法动弹。
打磨自己的身体，减少空气阻力。可以大幅提高自己的速度。
在５回合内减弱物理和特殊的伤害。只有冰雹时才能使出。
用尖尖的岩石刺入对手进行攻击。容易击中要害。
在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
让身体高速旋转并撞击对手。速度比对手越慢，威力越大。
激烈地跳起战舞提高气势。大幅提高自己的攻击。
第１回合飞上天空，第２回合攻击对手。
向自己施以自我暗示，将能力变化的状态变得和对手一样。
用力踩踏地面并攻击自己周围所有的宝可梦。降低对方的速度。
将冰冷的气息吹向对手进行攻击。必定会击中要害。
将大岩石猛烈地撞向对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
将镰刀或爪子像剪刀般地交叉，顺势劈开对手。
弹飞对手，强制拉后备宝可梦上场。如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束。
在４～５回合内死缠烂打地进行攻击。在此期间对手将无法逃走。
用带毒的触手或手臂刺入对手。有时会让对手陷入中毒状态。
吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半HP。
用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越大。
激怒对手，使其混乱。因为愤怒，对手的攻击会大幅提高。
从自己已学会的招式中任意使出１个。只能在自己睡觉时使用。
在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
削减少许自己的HP，制造分身。分身将成为自己的替身。
将身体的光芒聚集在一点释放出去。有时会降低对手的特防。
制造出离奇的空间。在５回合内速度慢的宝可梦可以先行动。
用镰刀或爪子等切斩对手进行攻击。还可以切断细的树木。
第１回合飞上天空，第２回合攻击对手。还可以飞到去过的城镇。
利用大浪攻击自己周围所有的宝可梦。
使出浑身力气殴打对手进行攻击。还可以推动沉重的岩石。
以惊人的气势扑向对手。有时会使对手畏缩。还可以游泳登上瀑布。
用拳头进行攻击。有时会降低对手的防御。还可以击碎岩石。
ーーー
ーーー
装着有助于探险且方便使用的道具的袋子。有了它就可以进入地下通道。
结实的大袋子。可以将在煤矿里获得的宝物放进去。
写着对战规则。在进行连接对战时，可以选择规则。
能够将藏在草丛里的宝可梦找出来的道具。走路就能给电池充电。
可以查看赢得的对战点数的卡片。
记录着到现在为止的冒险经历的笔记。
放有贴在球壳上的贴纸的容器。
漂亮精美的盒子。可以存放宝可梦出演音乐剧时用来装扮自己的多种小物件。
可以放入10张贴纸的小袋子。
使用方便的手册。可以添加朋友或记录游戏的内容。
用来打开或关闭山谷发电厂大门的大钥匙。不知为何，它落入了银河队的手中。
要交给神和镇上长老的远古护符。由宝可梦的骨头制成。
用于解除银河队本部安全防范系统的钥匙卡。弄丢了的话，好像会受到惩罚。
神话道具。据说连接着孕育出神奥地区的传说的宝可梦。
可以随时轻松查看的便利地图。也能清楚自己的位置。
会告诉你想对战的训练家在哪里的机器。走路就能给电池充电。
可以存放代币的盒子。最多能放入50000枚在游戏城获得的代币。
又破又旧的钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
不错的新钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
最新的厉害钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
浇水的道具。能让埋在松软土壤里的树果快快长大。
用来保存烹饪好的宝芬的容器。
能比跑步鞋跑得还快的折叠式自行车。
湖畔高级宾馆的房间钥匙。不知为何，它经常会丢失。
大木博士的来信。上面写着请来224号道路。
散发着月辉般光芒的羽毛。据说隐藏着可以驱散恶梦的力量。
可以进入水脉市旅馆的卡片。不知为何，上面刻有50年前左右的日期。
能发出响彻云霄的天籁之音的笛子。不知道是谁在什么时候制造的它。
乘坐高速船水流号时所需的船票。上面绘有船的图案。
拿着它就可以参加宝可梦华丽大赛。上面印有纪念奖章。
被灼热熔岩熔化的岩石凝固后形成的产物。里面还留有熔岩。
这是别人托付给你的包裹。需要将它交给从双叶镇启程踏上旅途的青梅竹马。
获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
用于进入银河队在帷幕市市郊的可疑仓库的钥匙。
在湛蓝市的药店里得到的，能让任何宝可梦立刻变得精力充沛的高效药。
很酷的机器。可以记录和朋友或在特殊设施里的对战过程。
在生日或纪念日等日子里，为了表达感激之情，有时会将其扎成花束送出。
在特定的地方使用，就会发出特殊电信号来开门的高科技钥匙。
使用方便，可以保存99个球果的容器。
记录着已找到的未知图腾样子的笔记本。
可以随时轻松培育树果的便携式栽培容器。
会对看不见的道具起反应，并将它的位置告诉你的最尖端机器。戴在头上使用。
可以将《葵妍的密语》这节目的点数积攒起来的卡片。
非常美味的某种尾巴。可以在商店高价出售。
能发出静心宁神音色的，非常古旧的铃铛。
用来打开电台卷帘门的卡片式钥匙。
用来打开满金地道大门的钥匙。
浇水的道具。能让树果种植盆里的树果快快长大。
在愤怒之湖里出现的红色暴鲤龙的鳞片。散发着像火一样的红色光芒。
模仿少女丢失的魔尼尼人偶。
乘坐磁浮列车时所需的车票。可以随时自由乘坐。
发电厂里被盗的，用于发电机的重要零件。
散发着银色光辉的神奇羽毛。
散发着虹色光辉的神奇羽毛。
从宝可梦爷爷那里得到的有着神奇花纹的蛋。不知道是什么的蛋。
红色的球果。有种刺鼻的气味。
蓝色的球果。略有一股青草的香味。
黄色的球果。有种清爽的香味。
绿色的球果。有种焦香的香味，非常神奇。
粉红色的球果。有种甜甜的，好闻的香味。
白色的球果。没有任何气味。
黑色的球果。有种无法形容的气味。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉逃跑速度很快的宝可梦。
有点与众不同的球。要捕捉的宝可梦比自己宝可梦的等级越低，就会越容易捕捉。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉用钓竿钓上来的宝可梦。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉身体沉重的宝可梦。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉和自己宝可梦性别不同的宝可梦。
有点与众不同的球。捉到的野生宝可梦会立刻变得和训练家亲密起来。
有点与众不同的球。能很容易地捕捉使用月之石进化的宝可梦。
在捕虫大赛上使用的特殊的球。
在伙伴公园里使用的特殊的球。
用来摆放在冒险中拍摄的纪念相片的相册。
可以听到怀旧歌曲的音乐播放器。可用一个开关切换歌曲。
能发出静心宁神音色的，非常古旧的铃铛。
卡吉镇特产的馒头。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
散发着绿色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
需用特殊钥匙打开的坚固的容器。
散发着红色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
散发着蓝色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
从地下挖出的水晶球。虽然表面覆盖着岩石和尘土，但非常漂亮。
能让某些特定宝可梦进化的神奇鳞片。散发着虹色光辉。
进化的神奇石块。携带后，还能进化的宝可梦的防御和特防就会提高。
非常轻的石头。携带后，宝可梦的体重会变轻。
让宝可梦携带后，在受到打击招式攻击时，能给予对手伤害。
让宝可梦携带后，宝可梦会浮在空中。受到攻击就会破裂。
有着神奇力量的卡片。携带后，能让使用了招式的对手退场。
原本因宝可梦的属性相克关系而无效的招式现在会变得能够击中自己。
能增强绑紧招式的束带。携带后，绑紧招式的威力会变强。
一次性使用的球根。携带它的宝可梦如果受到水属性招式的攻击，特攻就会提高。
一次性使用的充电电池。携带它的宝可梦如果受到电属性招式的攻击，攻击就会提高。
携带它的宝可梦如果受到招式攻击，就能逃脱战斗，并和同行的其他宝可梦进行替换。
火属性的宝石。携带后，火属性的招式威力仅会增强１次。
水属性的宝石。携带后，水属性的招式威力仅会增强１次。
电属性的宝石。携带后，电属性的招式威力仅会增强１次。
草属性的宝石。携带后，草属性的招式威力仅会增强１次。
冰属性的宝石。携带后，冰属性的招式威力仅会增强１次。
格斗属性的宝石。携带后，格斗属性的招式威力仅会增强１次。
毒属性的宝石。携带后，毒属性的招式威力仅会增强１次。
地面属性的宝石。携带后，地面属性的招式威力仅会增强１次。
飞行属性的宝石。携带后，飞行属性的招式威力仅会增强１次。
超能力属性的宝石。携带后，超能力属性的招式威力仅会增强１次。
虫属性的宝石。携带后，虫属性的招式威力仅会增强１次。
岩石属性的宝石。携带后，岩石属性的招式威力仅会增强１次。
幽灵属性的宝石。携带后，幽灵属性的招式威力仅会增强１次。
龙属性的宝石。携带后，龙属性的招式威力仅会增强１次。
恶属性的宝石。携带后，恶属性的招式威力仅会增强１次。
钢属性的宝石。携带后，钢属性的招式威力仅会增强１次。
一般属性的宝石。携带后，一般属性的招式威力仅会增强１次。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的HP的基础点数。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的攻击的基础点数。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的防御的基础点数。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的特攻的基础点数。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的特防的基础点数。
用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的速度的基础点数。
仅仅只是漂亮，没有任何效果，极其普通的羽毛。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是后背的一部分。
据说是鸟宝可梦的祖先，古代宝可梦的化石。好像是翅膀的一部分。
用于前往自由庭园岛的特殊船票。可以从飞云市上船。
在这块神奇的玉石里，封存着用于产生释出之力的合众之力。
在连入之森中，不知何时出现在包包里的梦中球。能捉到任何宝可梦。
能吸引宝可梦注意的道具。在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
漂亮精美的箱子。可以存放宝可梦出演音乐剧时用来装扮自己的多种小物件。
据说是能在狂风暴雨的大海上随意翱翔的宝可梦的头骨。
能让附近一带芳香四溢的珍稀蘑菇。可以在商店高价出售。
以纯金制成，闪着金光的大珠子。可以在商店高价出售。
散发着美丽银辉且非常大颗的珍珠。可以在商店高价出售。
彗星临近时，掉落到地表上的碎片。可以在商店高价出售。
约3000年前的文明使用的铜币。
约3000年前的文明使用的银币。
约3000年前的文明使用的金币。
约3000年前的文明制造的壶。
约3000年前的文明制造的手镯。
约3000年前的文明制造的石像。
约3000年前的文明制造的王冠。
飞云市特产的冰淇淋。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
击中要害的几率会提高。每次使用效果都会提升。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的速度。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的特攻。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的特防。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的防御。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的攻击。离场后，效果便会消失。
能相对提高战斗中宝可梦的命中。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的速度。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的特攻。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的特防。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的防御。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的攻击。离场后，效果便会消失。
能大量提高战斗中宝可梦的命中。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的速度。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的特攻。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的特防。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的防御。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的攻击。离场后，效果便会消失。
能极大提高战斗中宝可梦的命中。离场后，效果便会消失。
使用后，能令我方宝可梦的特性启动。
使用后，能立刻丢弃我方宝可梦携带的道具。
使用后，能立刻使用我方宝可梦携带的道具。
使用后，我方宝可梦的能力变化将消失。
击中要害的几率会大幅提高。每次使用效果都会提升。离场后，效果便会消失。
莱希拉姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。
捷克罗姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。
让电流覆盖全身撞向对手进行攻击。自己也会受到少许伤害。
利用大浪攻击自己周围所有的宝可梦。
没完没了地大声斥责，从而降低对手的特攻。
带摄像头功能，最多能让４人进行通话的最新型对讲机。
奇幻之石。
长翅鸥投递的重要信件。
长翅鸥投递的重要信件。
长翅鸥投递的重要信件。
带摄像头功能，最多能让４人进行通话的最新型对讲机。
可以放入获得的奖牌，并记录奖牌信息的箱形机器。
据说是能让原本为一体的酋雷姆和某宝可梦合体的一对楔子。
能让合体后的酋雷姆和某宝可梦分离成原状的一对楔子。
只有极少数人才知道的，进入自然保护区所需的授权卡。
拥有它之后，在寄放屋里会更容易找到蛋的神奇浑圆护符。
拥有它之后，据说会更容易遇见发光宝可梦的神奇闪光护符。
在等离子驱逐舰的船内输入密码时，需要用到的钥匙卡。
七宝市仓库咖啡馆的熟客遗失的手帕。隐约有着宝可梦的香气。
能强行让宝可梦的能力觉醒的特殊装置。但由于是试制品，功能尚未完善。
在雷文市的游乐园里捡到的即时通讯器。失主好像是个男孩子。
在雷文市的游乐园里捡到的即时通讯器。失主好像是个女孩子。
能够通过照出真实，让宝可梦变回原来样子的神奇镜子。
被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。
会变得富有攻击性的背心。虽然携带后特防会提高，但会无法使出变化招式。
可以随时查看接收到的全息影像数据的装置。
布拉塔诺博士写给妈妈的信。上面带有微微的香气。
鞋底下装着滑轮。能在地面上滑行，或漂亮地表演特技。
妖精属性的石板。携带后，妖精属性的招式威力就会增强。
如果用于有着２种特性的宝可梦，就能令其现有特性变为另一种的胶囊。
松松软软起着泡的，稍微有点甜的奶油。某种宝可梦很喜欢它。
装着散发微浓香气的香料的袋子。某种宝可梦很喜欢它。
一次性使用的光苔。携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高。
一次性使用的雪球。携带它的宝可梦如果受到冰属性招式攻击，攻击就会提高。
不单是天气造成的伤害，就连粉末类招式的效果也能防御的护目镜。
能吹出让睡着的宝可梦都会情不自禁醒来的美妙音色的笛子。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
能在战斗时让耿鬼进行超级进化的一种神奇超级石。
让沙奈朵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让电龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让妙蛙花进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让喷火龙进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让水箭龟进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让超梦进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让超梦进行超级进化的一种神奇超级石。
让火焰鸡携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让恰雷姆携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让黑鲁加携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让波士可多拉携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让诅咒娃娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让班基拉斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让巨钳螳螂携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让凯罗斯进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让化石翼龙进行超级进化的一种神奇超级石。
让路卡利欧携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让暴雪王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让袋兽进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让暴鲤龙进行超级进化的一种神奇超级石。
让阿勃梭鲁携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让喷火龙进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让胡地进行超级进化的一种神奇超级石。
让赫拉克罗斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让大嘴娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让雷电兽携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让烈咬陆鲨携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让拉帝亚斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让拉帝欧斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的妖精属性招式攻击时，能令其威力减弱。
让宝可梦携带后，在受到物理招式攻击时，自己的防御就会提高。
让宝可梦携带后，在受到特殊招式攻击时，自己的特防就会提高。
浇水的道具。能让埋在松软土壤里的树果快快长大。
用自然之力进行攻击。根据所使用场所的不同，使出的招式也会有所变化。
从体内发出充满恶意的恐怖气场。有时会使对手畏缩。
以惊人的气势扑向对手。有时会使对手畏缩。
向对手发出强光，并给予伤害。
和对手进行密语，使其失去集中力，从而降低对手的特攻。
该通行证可用作进入13号道路上的发电厂时所需的身份证明。
蕴藏着未知力量的圆环。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
在有些人看来可能会觉得它十分贵重。非常与众不同的石头。
在有些人看来可能会觉得它十分贵重。但其实是块普通的石头。
在时装店买道具时，能以比平时更低的价格购买的券。
可以启动弗拉达利研究所里电梯的钥匙卡。上面有着闪焰队的标志。
可以随时乘坐连接着密阿雷市和奇楠市的超高速列车的车票。
颁发给为卡洛斯地区作出杰出贡献的人的宝贵勋章。
朋友亲手制作的指南手册。里面汇总了训练家在旅行时所需注意的各种事项。
在阿罗拉地区，据说是模仿古时候被称为守护神的神奇宝可梦而制作的摆设。
可以存放隐形眼镜的，有点漂亮的盒子。
可以存放唇膏的精美小包包。
能塞入任意时尚物品，收纳能力极佳的轻箱子。
在密阿雷市很受欢迎的点心。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
卡洛斯地区的特产沙布蕾。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是很大的颚的一部分。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是头鳍的一部分。
喷有闪闪发光的涂料，帅哥亲手制作的券。
能比跑步鞋跑得还快的折叠式自行车。
可以随时查看接收到的全息影像数据的装置。
妖精属性的宝石。携带后，妖精属性的招式威力会仅增强１次。
蕴藏着未知力量的坠饰。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的手套。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
能以２倍以上的速度移动的折叠式自行车。
能做出跳跃或抬前轮动作的折叠式自行车。
浇水的道具。能让埋在土壤里的树果快快长大。
此物品里面放着的是得文制造的某种零件。
将堆积起来的火山灰收集起来的袋子。
进入紫堇地下的新紫堇时，所使用的钥匙。
这是树果混合器和宝可方块盒的套装。树果混合器可利用树果制作宝可方块，而做好的宝可方块可用宝可方块盒来保存。
从得文社长那里得到的信。
前往南方孤岛的船票。橙华道馆的馆主千里知道其中的秘密！？
在海紫堇中找到的道具。
能在沙漠的沙暴中保护眼睛的出色护目镜。
原本是落入流星瀑布里的陨石。是在烟囱山获得的。
进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
进入海紫堇的仓库时所需的钥匙。
会对看不见的宝可梦起反应，并发出声音的得文特制产品。
乘坐渡船时需要用到。
第１回合潜入，第２回合浮上来进行攻击。
潜水时装备在身上用来呼吸氧气的面罩。得文制造。
在华丽大赛上演出时穿的非常帅气的礼服。
在华丽大赛上演出时穿的非常可爱的礼裙。
集熔岩队科学技术于一身的服装。能承受任何冲击。
集海洋队科学技术于一身的服装。能承受任何冲击。
在绿岭宇宙中心举办的天体展览的双人票。
蕴藏着未知力量的手镯。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的吊坠。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的眼镜。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的船锚。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的领针。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的头冠。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
蕴藏着未知力量的脚镯。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
在烟囱山上获得的陨石。隐约散发着光辉。
让巨沼怪携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让蜥蜴王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让勾魂眼携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让七夕青鸟携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让艾路雷朵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让差不多娃娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让巨金怪携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让巨牙鲨携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让呆壳兽进行超级进化的一种神奇超级石。
让大钢蛇携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让大比鸟进行超级进化的一种神奇超级石。
让冰鬼护携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
让蒂安希携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
据说在很久以前封印着某只宝可梦力量的壶。
蕴藏着未知力量的护腕。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
喷火驼携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
长耳兔携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
暴飞龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
能在战斗时让大针蜂进行超级进化的一种神奇超级石。
在烟囱山上获得的陨石。持续散发着微光。摸上去隐约有点暖暖的。
在烟囱山上获得的陨石。上面浮现着某些花纹，并散发着七色光芒。
蕴藏着未知力量的石头。能与超级石产生反应,让宝可梦进行超级进化。
掉落在石之洞窟里的陨石碎片之一。摸上去有一点点暖暖的。
无论身在何处，都能召唤拉帝欧斯或拉帝亚斯的笛子。
Ｚ力量的结晶。会将一般属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将火属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将水属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将电属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将草属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将冰属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将格斗属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将毒属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将地面属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将飞行属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将超能力属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将虫属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将岩石属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将幽灵属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将龙属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将恶属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将钢属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将妖精属性的招式升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将皮卡丘的伏特攻击升级成Ｚ招式。
银色的美丽王冠。有些人收到它会很高兴。
金色的美丽王冠。比银色王冠珍贵。有些人收到它会很高兴。
通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
Ｚ力量的结晶。会将狙射树枭的缝影升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将炽焰咆哮虎的DD金勾臂升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将西狮海壬的泡影的咏叹调升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将卡璞们的自然之怒升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将玛夏多的暗影偷盗升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将阿罗拉地区雷丘的十万伏特升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将卡比兽的终极冲击升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将伊布的珍藏升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将梦幻的精神强念升级成Ｚ招式。
可用它来制造用于对战并能将一般属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将火属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将水属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将电属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将草属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将冰属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将格斗属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将毒属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将地面属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将飞行属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将超能力属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将虫属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将岩石属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将幽灵属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将龙属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将恶属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将钢属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将妖精属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将皮卡丘的伏特攻击升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将狙射树枭的缝影升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将炽焰咆哮虎的DD金勾臂升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将西狮海壬的泡影的咏叹调升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将卡璞们的自然之怒升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将玛夏多的暗影偷盗升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将阿罗拉地区雷丘的十万伏特升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将卡比兽的终极冲击升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将伊布的珍藏升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将梦幻的精神强念升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将戴着帽子的皮卡丘的十万伏特升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
Ｚ力量的结晶。会将戴着帽子的皮卡丘的十万伏特升级成Ｚ招式。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
将丛林里收集到的材料装在一起的袋子。在玛奥的考验中使用。
水莲队长制作的钓竿。如果向着岩石阴影那边使用，就能钓到宝可梦。
皇家蒙面人的面罩。好像是职业摔角手自己用缝纫机缝制的。
可以在圆庆广场开启游乐项目。
从被认为是阿罗拉守护神的宝可梦那里得到的石头。据说其光辉下有着某种秘密。
使用后可以一直呼唤伙伴，但使用后会消失。携带后，在受到威吓时速度会提高。
用于收集宝可梦基格尔德的核心和细胞的道具。还可以教基格尔德招式。
ーーー
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着雪花般的花纹。
通过输入编号，瞬间召唤与编号对应的坐骑宝可梦的道具。
为捕捉究极异兽而制作的特殊精灵球。很难捕捉究极异兽之外的宝可梦。
阿罗拉特产的油炸面包。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
在乌拉乌拉花园里获得的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
在美乐美乐花园里获得的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
在皇家大道的花园里获得的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
在波尼花园里获得的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
为了对太阳的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
为了对月亮的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
ーーー
上面写有“在阿卡拉岛８号道路的汽车旅馆客房里等”的谜之卡片。
把这树果交给宝可梦后，宝可梦就会变得容易捕捉。
把这树果交给宝可梦后，宝可梦就会变得十分容易捕捉。
捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能平复对方的情绪。
捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能有效地平复对方的情绪。
如果把这树果交给宝可梦，那么接下来捉住该宝可梦时，会更容易获得道具。
如果把这树果交给宝可梦，那么接下来捉住该宝可梦时，会非常容易获得道具。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
能打开红莲岛上那座宝可梦道馆的钥匙。周身都以红色装饰。
乘坐圣特安努号时所需的船票。上面绘有船只的图案。
西尔佛公司制造的透视镜。可以看见人眼无法看见的东西。
这是常青市的商店托付给你的包裹。需要将它交给大木博士。
用来打开位于金黄市的西尔佛公司总部大厦门锁的卡片式钥匙。
狩猎地带的园长遗失的金假牙。装上它后，笑起来十分耀眼。
带有火箭队标志的钥匙。能启动位于火箭队基地的电梯。
当携带它的宝可梦利用招式或特性展开场地时，场地的持续时间会比平时更长。
不会受到触碰攻击对手时本应受到的效果。
让宝可梦携带后，在电气场地上使用，防御就会提高。
让宝可梦携带后，在精神场地上使用，特防就会提高。
让宝可梦携带后，在薄雾场地上使用，特防就会提高。
让宝可梦携带后，在青草场地上使用，防御就会提高。
细小的弹簧。被拉得太长了，不知道能派上什么用。
路边捡到的白白的小石头。
非常圆润的玻璃球。能在透明的球体中看见彩色玻璃的花纹。
某人遗失的单只耳环。
受到波浪的洗刷从而变成圆形的彩色玻璃片。表面摸起来有点粗糙不平。
神奇的金色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木。
神奇的银色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木。
用泥土制作的丸子。花了大把时间打磨，表面油光水滑。
美丽的白色贝壳。或许是从温暖的海域那里漂流到这里的。
以树叶制作的信件。上面留有皮卡丘的足迹，好像是要表达些什么。
以树叶制作的信件。上面留有伊布的足迹，好像是要表达些什么。
竭尽心力制作的素雅花束。里面满满都是对训练家的心意。
ーーー
ーーー
ーーー
使用该香水后的一小段时间内，稀有宝可梦会更容易出现。
使用该香水后，稀有宝可梦会更容易出现。效果比引虫香水更持久。
使用该香水后，稀有宝可梦会更容易出现。效果比白银香水更持久。
深灰特产的糕点。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
装有格斗属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有飞行属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有毒属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有地面属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有岩石属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有虫属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有幽灵属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有钢属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有火属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有水属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有草属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有电属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有超能力属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有冰属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有龙属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有恶属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
装有妖精属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
Ｚ力量的结晶。会将索尔迦雷欧的流星闪冲升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将露奈雅拉的暗影之光升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将奈克洛兹玛的光子喷涌升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将谜拟Ｑ的嬉闹升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将鬃岩狼人的尖石攻击升级成Ｚ招式。
Ｚ力量的结晶。会将杖尾鳞甲龙的鳞片噪音升级成Ｚ招式。
可用它来制造用于对战并能将索尔迦雷欧的流星闪冲升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将露奈雅拉的暗影之光升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
能让和索尔迦雷欧或露奈雅拉合体的奈克洛兹玛变成崭新样子的结晶。
可用它来制造用于对战并能将谜拟Ｑ的嬉闹升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将鬃岩狼人的尖石攻击升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
可用它来制造用于对战并能将杖尾鳞甲龙的鳞片噪音升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
在茉莉的考验中，能从茉莉那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从伊利马那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从水莲那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从卡奇那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从玛奥那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从马玛内那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从默丹那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
将得自队长们那里的花瓣化零为整后形成的东西。是成长得到认可的证明。
能从关都之道馆那里得到的徽章赠品。好像仿照了某个地区的道馆徽章。
用来让需求光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧合体的机器。
用来让需求光的奈克洛兹玛和露奈雅拉合体的机器。
用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧分离的机器。
用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和露奈雅拉分离的机器。
伊利马交给你保管的一般Ｚ。受人嘱托要把它放到葱郁洞窟深处的台座上。
该精灵球里面装的是没有了训练家的宝可梦。那位训练家好像是出生自乌拉乌拉岛。
洛托姆之力的一种。使用后，蛋就会变得非常容易孵化。
洛托姆之力的一种。使用后，友好商店的商品就会变成半价。
洛托姆之力的一种。对战后能得到的零花钱会变成３倍。
洛托姆之力的一种。对战后能得到的经验值会稍微增加。
洛托姆之力的一种。带在身边的宝可梦会变得非常容易亲近。
洛托姆之力的一种。一定时间内，会变得容易遇到高等级的野生宝可梦。
洛托姆之力的一种。一定时间内，会变得完全不会遇到野生宝可梦。
洛托姆之力的一种。正在战斗的我方宝可梦的HP会全部回复。
洛托姆之力的一种。正在战斗的我方宝可梦的PP会全部回复。
洛托姆之力的一种。正在战斗的我方宝可梦的所有能力都会提高。
洛托姆之力的一种。使用后，眼前的野生宝可梦会变得非常容易捕捉。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的体力。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的攻击。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的防御。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的特攻。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的特防。
充满能量的糖果。能提高宝可梦的速度。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的体力上升。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的攻击上升。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的防御上升。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的特攻上升。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的特防上升。
充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的速度上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的体力上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的攻击上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的防御上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的特攻上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的特防上升。
充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的速度上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
