

凌空渡
退出
切换宝可梦
← → 切换宝可梦
要使用秘术“凌空渡”飞到<var>吗？
是
否
<var>
<var>的栖息地
栖息地　不明
植物生长茂盛，让人恬然自得的乡间道路。
通往常青森林，有着很多台阶的道路。
散落着许多大岩石的山边草径。
通往月见山坡道。往下走到华蓝市后就回不去了。
较为平缓的坡道。那里有通往地下通道的入口。
连接着枯叶市和金黄市的道路。那里有通往地下通道的入口。
一条较短的道路。那里有通往８号道路的地下通道。
一条较短的道路。那里有通往７号道路的地下通道。
台阶较多的道路，同时也是孩子们的游乐场。
沿着运河的道路。那里有着岩山隧道的入口。
训练家云集的草地。那里有着通往地鼠洞穴的入口。
垂钓者云集的栈桥。也被称为寂静桥。
清爽宜人的沿海道路。部分路段变成了迷宫。
海边宽阔的林荫道。在那里能感受到清新怡人的海风。
一条笔直地通往浅红市东侧的长长草径。
宝可梦大道北侧的道路。那里一直热闹非凡。
能让宝可梦和训练家享受散步乐趣的宝可梦大道。
位于宝可梦大道以南。那里有着许多热衷于对战的训练家。
人气很高的游泳地点。还能在海滩上享受日光浴。
被矗立在中央的双子岛一分为二的海洋。
因受到火山的影响，水温有些偏高的海路。
一条铺着地砖，笔直通往宝可梦联盟的道路。
只有强大的训练家才能通过的山路。
位于华蓝市以北。以水路上那座金光闪闪的桥闻名。
通过栽植树木建造而成的通往海角的迷宫道路。
乡间小镇。宝可梦研究所就在那里。
热爱大自然，一年四季鲜花盛开的城镇。
延伸到巨大岩石山脚下的石城。
水路环绕，拥有水属性道馆以及丰富水资源的城镇。
一个有着宝可梦坟墓，宁静而庄严的城镇。
连豪华游轮也会来此的国际港口城市。
多代人共同生活的城镇。百货公司就在这里。
狩猎地带所在的城镇。里面挤满了宝可梦和人。
建造在火山岛上的城镇。里面有的屋子已经成了废墟。
矗立着最高机构宝可梦联盟本部的高原。
高楼林立，关都地区首屈一指的城市。
能够找到很多虫宝可梦的广袤大森林。
流星坠落的高山。在那里能找到化石。
天然形成的大隧道。里面漆黑无比，所以需要光源。
满是机器的工厂。里面住着电属性的宝可梦。
地鼠开挖出来的隧道。是从深灰市前往枯叶市的近路。
两座并排在一起的小岛。内部无比惊人的寒冷。
险峻的洞窟。那里聚集着很多以最强为目标的训练家。
宝可梦中心
友好商店
宝可梦研究所
训练家学校
宝可梦道馆
深灰科学博物馆
宝可梦塔
宝可梦之家
姓名鉴定师
枯叶港
宝可梦发烧友俱乐部
玉虹百货公司
玉虹大厦
火箭游戏城
占卜师
GO Park
宝可梦屋
红莲研究所
西尔佛公司
格斗道场
搭档招式传授所
招式回忆处
华蓝洞窟
