嗨！你有宝可梦的吧？我们来对战！
我输了！用绿毛虫什么的打不赢你么。
嘘……！虫子会被你吓跑的。那么，再见！
喂！宝可梦训练家可是不会拒绝对战的！
哎呀？我手上已经没有宝可梦了啊。
我不甘心！我要去捉更厉害的宝可梦！
等一下！你这么急是要去哪里啊？
我认输！你好厉害啊！
其实有些有时候，东西就掉在隐蔽的地方！带着宝可梦的话，说不定就能找到它们哦。
你想知道投掷精灵球的窍门吗？
你的战斗棒极了！
听说投掷精灵球时，把球投入双圈的正中间就好了？
嗨，你手上有那种大大的皮卡丘吗？
骗人的吧！？
我是来这里捉大皮卡丘的！大宝可梦？你仔细看就会明白的！






哇啊！吓死我了！……什么嘛，是个孩子啊。
哇哦！真是让我大吃一惊！
像你这样的孩子可不能来这么黑的地方瞎转悠。
你也是来探索洞穴的吗？
……在对战中输了，真是好逊啊。
为了能在女孩子面前炫耀一把，所以我才来到了这种地方。
哇啊！没想到洞穴里竟然会这么大呢！
啊……我输了！
出口在哪里呢？这里这么大，我都要迷路了。
呜哇！搞什么啊？别突然和我说话！
……用这种宝可梦打不赢你么。
嗯……！去哪里才能找到厉害的宝可梦呢……
干嘛？我正在这里等我失散的朋友。
我输了吗？
我是听说这洞穴里有厉害的化石，所以才来这里的。
有个可疑的家伙正在洞穴里徘徊。你是……？
被打败了！
我之前看到的那家伙！没错！是火箭队的成员！
要去华蓝市的话，必须得穿过这个洞穴才行哦！
我输了。
超音蝠这宝可梦可不好对付！但只要你能捉住它，它还是很可靠的。

好吧！我也分你一点好了。






身为宝可梦黑手党的火箭队可是很恐怖，很强大的！
失手了吗！
可恶！我同伴不会放过你的。
我们正在做重要的工作！小孩子就快点回家去。
你还真有两下子。
如果发现了化石，你就过来告诉我一声，然后赶紧给我回家去！
大人之间的事情，小孩子家家的少管！
气死我了！
人类还没诞生之前，宝可梦好像就住在这里了……
噢噢！来和我这名水手较量一下吧！
好厉害啊。真是让人大吃一惊。
我说！你觉得这个世界里一共有多少种宝可梦？
喂，你会晕船吗？
大意了么。
我父亲说有100种宝可梦，但我觉得不止。
我非常喜欢宝可梦！你也喜欢宝可梦吗？
哇塞！你好厉害啊。
对了！我们来当好朋友吧！然后！我们来交换宝可梦吧。
快看，这可是我从世界各地收集来的宝可梦呢！
不！这可是我从世界各地收集到的宝可梦啊……
真是的……！你竟然把我的宝可梦打成这幅模样！我要求你去宝可梦中心帮它们恢复活力！
嗯，你是？进来也不敲门，这是个没礼貌的孩子！
哼！你可真是没礼貌。
我想一个人呆着。你给我出去！



与年轻人的对战才是人生的乐趣！
一场不错的对战。我好像重返年轻了。
如果是15年以前，赢得应该是我吧！
你看，这可都是我钓到的鱼哟！
一条鱼都没了！
……派对？游轮派对现在差不多要结束了吧。
强大的宝可梦和珍稀的宝可梦……你觉得哪种更有价值？
你可真厉害啊！
我想要……既强大又珍稀的宝可梦。






虽然我不知道你这新人是来自山上还是海里，但我手上的宝可梦可全都来自海里！
切！没上钩。
本来我是想着要是你输了，我就让你做我的跟班的。
就算是我们这些水手，也是有宝可梦的！
你可真厉害啊。
我们手上的宝可梦都是我们出海后自己捉的。
我就喜欢像你这样充满活力的孩子！
可恶！我输了！
保持下去！要成为一个活力十足的大人啊！
对于水手来说，打架简直就是家常便饭！动手吧！
好！真是一场不错的对战。
哈哈哈！你要不要也来当水手啊？



呵呵，对于自己我还是很有自信的。你能对付得了我吗？
我输了……
我最讨厌输给比我年轻的人了！
看来你很厉害啊。还望不吝赐教，指点一二！
本来我是有信心赢你的……
切！这就是所谓的人上有人，天外有天吗……
如果能顺利通过这里，你就能见到四天王了！
……这不可能！
如果比拼的是关于宝可梦的知识，我是不会输给你的！
对于训练家来说！这条冠军之路！就是最后的考验！
厉害！
这里到处都是机关！遇到困难时，试着推动石块看看吧！
你来这里是打算挑战四天王吧！
……好强！
对了！<var>刚才也通过这里了！
啪、啪！我的鞭子已经饥渴难耐了！
呀啊！
不愧是来走冠军之路的……！
怎么样！冠军之路难走吗？
好，你合格了！
来到这里后筋疲力尽，无功而返的家伙也不少！
听闻有个孩子强大的令人震惊。
果然所言非虚。
打倒火箭队坂木的……就是你吗！
追求强大的对手，就是训练家的宿命！
啊，你很强！
只有历经苦战，自身才会变得更强。
我会让你知道什么叫道高一尺魔高一丈！
……我不甘心！
你比我强！这就是所谓的道高一尺魔高一丈么。
只有被选中之人才能通过这里！
我竟然输了。
这里的训练家都在以进入宝可梦联盟为目标。你可不能大意啊！








……你是谁？是怎么进来的？
啊！被打败了。
可恶……你竟敢小看火箭队！
你这家伙竟敢潜入火箭队。
输了……！
可恶！别以为接下来你就能轻松前进！
发现入侵者！
啊！输了么。
嗯……！你在找卡拉卡拉吗？……我不知道它在哪里。
你来这里有何目的？
这样可不行啊。
好吧，我告诉你……要见我们老大的话，就去乘电梯吧。

为什么啊？

听说使用西尔佛检视镜，还能看见平时无法看见的幽灵。
我认输！
火箭队总部共有地下4层。你能到达我们老大的跟前吗？
为你自身着想，我看你还是不要插手我们火箭队的事！
可恶，被打败了！
……你在找卡拉卡拉？啊！就是刚才我的伙伴带来的那个家伙啊。……它应该就在这附近的。
……来了啊。你就是楼上提到的那个小孩吧！
我输了……怎么会这样。
去你想去的地方吧。不过，没有钥匙可启动不了电梯。







怎么会……！

救、救命！我是西尔佛公司的员工。
唔！暴露了么。
我既是西尔佛公司的员工，也是火箭队的成员。
这里禁止入内。快回去！
好厉害……
大楼内部很复杂。你能搞定吗？
这里不是小孩子来的地方！
好强！
发出蓝光的地砖是传送装置！这可是高科技大楼内的移动方式。
你这小孩！不要在这里逛来逛去的！
唔！失手了。
火箭队将与西尔佛公司携手合作！
妨碍我们的家伙都很碍眼！
我认输！
……那么，给你一个提示。可以用钥匙卡打开关闭的大门。
比起西尔佛公司，我更愿意支持火箭队！
有两下子啊！
……干嘛？火箭队的人说了，今后我想怎么研究宝可梦就怎么研究宝可梦。
西尔佛公司已经被火箭队占领了！
唔……
哇哈哈！我们老大早就盯上这里了。
宝可梦可是我忠实的部下！
可恶！你们这些丢人的宝可梦！
这栋大楼的门全被电子锁锁住了！没有钥匙卡是打不开的！
发现可疑人员！
你是谁？
再这样下去的话……我得去联络老大才行！
刚才联络说有个小孩在这附近溜达！
输了……
为你自身着想，我劝你还是不要和火箭队为敌。
这一层全是研究精灵球的部门！
可恶！
这里研究的是……连传说的宝可梦都能捉住的究极精灵球。
真奇怪啊。小孩子应该进不来的啊。
这样可不行。
这里是5楼……这栋大楼一共11层！还早着呢！
你竟敢看不起我们火箭队！
哼，你只是运气好，厉害个蛋蛋！
蛋蛋……我想起来了！蛋蛋会进化成椰蛋树。
我正是火箭队四姐妹之一！
什么啊！
算了。妹妹会替我报仇的。
可恶的社长！就因为他把我踢到波拿耶通古斯河分公司，所以我才会被火箭队盯上！
怎么会这样。
啊！这样一来，我又要被踢回波拿耶通古斯河分公司了……！
别以为背叛火箭队后，你能拍拍屁股一走了之！
你这个叛徒！
你不是叛徒？如果你想做好人，那对我们来说，你还是叛徒。
哎呀！发现一只小老鼠！
这怎么可能！
一味地四处溜达是无济于事的。
哈哈哈！你把我当成西尔佛的员工了吧？
已经没有宝可梦了。
你虽然是个孩子……但确实有两下子。
我正是火箭队四姐妹之一！
姐姐，对不起！
算了。姐姐会替我报仇的。……你要是怕了，就赶快回去吧。



我不会让你再往前走了！
在气势上输了么。
快点回去！……不然我要叫人了！
你这么为所欲为，很令我们困扰啊。
……？我输了吗？
怎么样？对于这栋像迷宫一般的西尔佛大楼有何感想？
我正是火箭队四姐妹之一！
姐姐！这不是我的错！不要惩罚我啊！
姐……姐姐会替我报仇的！对付像你这样的，也就是姐姐抬抬手的事。
明明是个孩子，但你的宝可梦却很喜欢你呢。
唔！
如果我也能像你这样，从小就成为一名训练家的话……
你的宝可梦……有弱点！只要攻击弱点，我就能赢！
没等我找出弱点……我就被打败了。
事实上找准弱点攻击十分不错！比如属性之间的相克关系……
我正是火箭队四姐妹之一！是她们的大姐大！
我可是火箭队的一员！还是四姐妹的大姐大！你竟然能打败我……
唔唔……你竟然敢让我难堪……我会让妹妹们替我报仇的！
欢迎来到10楼！你能来到这里真是很厉害啊！
怎么会这样。
你能来到这里值得嘉奖，但要去社长室得再上一层楼。
就让我们来……结束这场游戏吧！
哎呀。
打赢我就满足了吗？那么你快回家吧。



你干吗！来这里干什么！
啊呀！被打败了！
打赢我们后你又想怎样？
你是谁？在这里走来走去做什么？这里不应该有人才对啊。
我输了。
……什么？你在找钥匙？我不清楚钥匙在哪里……



这房子里设有机关，我无法前进了！
哇！我包里的东西都……
如果按下秘密开关，就可以切换开启同楼层不同的门。
说起来，这房子还真是大啊！
啊呀！
……我想知道我伙伴去哪了？
我老师以前就住在这里。
竟然这么厉害！
无法去自己想去的地方，是不是令你很困扰呢……从那边的梯子上下去看看吧！
……这下麻烦了。我迷路了。
啊哇！
你在这里能找到很多以前住户掉落的道具。
这里很大，对于研究来说是个好地方。
接下来做什么好呢。
我很满意！住在这里的话，我的研究也会有所进展的……
你想穿过这条长长的隧道吗？
我输了。
在这长长的隧道里仔细看的话，有人走过的地方，地面的颜色会发生改变。只要跟着走就不会迷路了。
那个，我迷路了么？
刚才就不应该和你战斗的。出口在哪呢？
有只宝可梦睡在12号道路上吧？我也拿它没办法，只好绕道了。
我住在山里很久了。外来者休想在我面前放肆。
很厉害啊。
你很有前途。要不要来当一名登山男？
宝可梦斗士！前来拜访！
被打败了么。
捉到超音蝠就回去吧……
呀啊，吓死我了！就算这里很黑，你也不能靠我这么近啊！
……都是因为这里太黑，我看不见才会输的。
隧道里有宝可梦。我刚才看见腕力了。
我是来找宝可梦的，找着找着就找到这里来了！
我已经没有宝可梦了。
你不但长得可爱，而且实力强大。
啊，是宝可梦！那我们快开始对战吧！
今后再来……
我好激动，浑身都是汗。
为了不在山中迷路，你可以每走一段路便折下小树枝作为路标！
你比我想象的要强！
你的战斗没有丝毫犹豫。
哈哈哈！你能战胜我的力量吗！
哎呀！我在力量上输了么！
我之所以会一味地追求力量，是因为我不擅长一边思考一边战斗！
你在补全宝可梦图鉴吗？可恶！我也想补全宝可梦图鉴！
啊，真是的！我不甘心！
……那么，当你完成宝可梦图鉴后，能把它送给我吗？
那个……你了解宝可梦角色扮演吗？
那就没办法了呢。
角色扮演就是指制作并穿上皮皮等宝可梦的人偶服，然后自己去扮演宝可梦。顺便说一句，我扮演的是空手道王。
我要用我宝可梦的技能打得你哭天喊地！
我输了！你才是技能大师。
对了……山里的宝可梦有很多都是岩石属性的。
就算是在这样的山上，也有像我这样的精英训练家！
唔，我身为精英的自尊啊……
精英训练家实力强大，从不挑剔战斗场地。



好。你就尽情地放马过来吧！
哎呀！我被打败了！
今后我培育出的宝可梦肯定不会输给你的！
平时在家的时候，我会画画宝可梦的插画。
呼……累死我了。
看来我不擅长战斗。还是回家画画去吧。
…………叽…………咕咕咕……！
呼……！得救了！
听说西尔佛检视镜这机器能够识破幽灵的真面目……
……………………咔咔！
……啊？我在做什么啊？
对不起！我被恶灵附身了，所以不受控制地胡闹了起来。
可恶，你这该死的恶灵！……呜哇！咕……咔咔！
呼……！……恶灵逃走了吗？
唔！上面的同伴好像也被恶灵袭击了！
唔唔……可恶的恶灵…………咔！
哈啊！幽、幽灵在哪里？
唔……就好像是做了一场梦。
骨头……骨头……在…………哭……泣！
……哈啊！
我们怎么也弄不明白幽灵的真面目是什么……
呵呵呵……！你能……赢吗！
……嗯，我是？
呼！徘徊于世的宝可梦灵魂，请安息吧……
把……你的……灵魂……给……我！
哈啊、哈啊……！
我……被附身了么。
你……也来……成为……我们的……同伴吧！
怎么会这样。
我竟然会被附身，看来我也是道行太浅啊……
僵……僵僵……尸……！
……僵、僵僵？
唔，我终于清醒了！
哆……嘎啊……嘎、嘎啊……！
好可怕……
我还算是在深山老林里修行的，……真是丢人呐。
毁……灭……！……唔噢……！
……唔。
啊……！我的头好晕！难道是贫血么……
定……身……法！
……有什么东西从我身上离开了！
从我身上离开的……不是我的头发！是恶灵！
啊啊……啊……啊！……啊、啊啊……啊啊！
啊！
……啊、啊啊、阿嚏！嗯？我怎么了？


























































































































































































































































































































啊，你是！我在常青森林里见过你！
虽然很不甘心，但我输了。
你在这里捉到的宝可梦，和你在森林里捉到的可不一样哦！
短裤比较灵活方便，很好的！说起来，你不是也穿着么。
本以为我能赢的……
果然短裤才是最潮的时尚啊！
我说你！刚才有看我了吧？
真是讨厌。
就因为你盯着人家看，所以人家才会和你对战的！
你是宝可梦训练家？那么，快来对战！
如果把新宝可梦带来的话，我就能赢你了。
你有在使用盒子吗？不在战斗的时候，可以随意替换队伍与盒子里的宝可梦哦。



我的短裤很棒吧！来多看看吧！
我输了我输了。
不管夏天还是冬天，我只穿短裤！这是我的原则。
这是我刚捉到的宝可梦，就让它上场战斗吧！
一败涂地。
果然还是……自己亲手培养起来的宝可梦比较强么。
……呀啊！你刚才推了我吧？
已经结束了？
前方便是月见山。在那里会有很多宝可梦出没，所以去之前还是先到深灰市的商店购买一些精灵球吧！



你是谁！竟然偷听我们的悄悄话！
就是打不赢你呢。
…………窸窸窣窣……
喂，我说你！可别偷听人家的谈话啊。
呀啊！被打败了，好丢人。
…………窸窸窣窣……



哈哈哈，我会很绅士的。
啊！我不甘心！！！！
刚才失态了。……不过你好厉害啊。
干吗？你找我有什么事？
真是丢人。竟然在别人主动发起的对战中输了。
看来外出时得带更多的宝可梦在身上才令人放心啊。
我？……嗯。应该可以吧。
……我好像不太行呢。
我也想变得更强。你能告诉我诀窍吗？
哎呀？没见过你呢！你很厉害吗？
这不应该啊。
宝可梦太弱了？还是我的水平太低……？你觉得是哪方面的原因？
你好像很擅长宝可梦对战，但对于烹饪又如何呢？
啊！我输了！
果然还是学习比较适合我。
好！让我们开始对战，比试下运气吧。
……今天我的胜负运很差！
总觉得今天运气不好。我看我还是老实待着吧。
那个，在战斗中，战术是必不可少的。
这不科学！
我计算错了吗……不，是招式的选择么……嗯，或许……也可能是……



我很喜欢学习……也很喜欢宝可梦。
……我懂了。适合我的只有学习。
难得想去外面呼吸下新鲜空气，但大家却被金黄市大门挡在了这里。
喵喵超可爱的～！喵～喵～喵～！
不会吧喵～！
哎呀～！波波和小拉达也好可爱～选哪个好呢～好难选呀！
拿出宝可梦比比看！你要来参加吗？
好过分！我的宝可梦这么可爱，你却……
金黄市的门卫不让我过去。虽然他很克忠职守……但心眼却很坏！
我现在是个四处流浪的赌徒！
……！我竟然会算漏这么重要的一步！
赌博和宝可梦对战一样，都需要一决胜负！开始后就再也停不下来了。
圆圆的、软软的，像玩偶一样的宝可梦！……是什么？
住手！不许对我的皮皮动粗！
宝可梦专刊上说，皮皮能依靠月之石进化成某种宝可梦。……这是真的吗？














哎呀，你有宝可梦啊。……那就来吧！
哎呀？你好强呢。
前面的隧道里一片漆黑。没有亮光根本无法前进。
你是谁？手里拿着不错的宝可梦，走起路来还大摇大摆的。
我输了。
我已经不甘心到欲哭无泪的地步了！
我正打算穿过岩山隧道去紫苑镇……
看来是不行了。
怎么，你也想去岩山隧道吗？
我可不会手下留情哦！
不行！打不赢你。
你一定有着很高的宝可梦对战才能。加油吧！
哈哈哈！来得正好！我刚好觉得无聊了。
来啊，继续啊！啊……我没有宝可梦了。
你竟能毫不畏惧地和登山男战斗，真了不起！
哈哈哈！是个充满活力的孩子！那么，让我们来对战吧！
哎呀呀！
哈哈哈哈！有活力就好啊！



哈哈哈！放马过来！
哈哈哈！我好像输了啊。
哈哈哈！登山男的心胸可是很豁达的。就算是输了也会笑！
我可爱的虫宝可梦们！上吧！
我的虫虫……
我不和不懂虫宝可梦好的家伙说话！
竟有人会来到这种地方。难道你也是爱好者？……那么，让你看看我的收藏吧。
呵呵……！我不后悔！
我家里还有更珍贵的宝可梦。
我有时也会去宝可梦道馆！……虽然每次都输。
真是的……！明明已经特训过了。
对了……！有些爱好者还会到这样的深山野林里来呢……你见到他们了？
哈、哈哈！
呼、呼……呼……我刚从隧道那头穿过来，好累啊……
哈哈！哈、哈、哈！哈啊……哈啊……
对了、对了！你要看看我的宝可梦吗？
啊！这可是我宝贵的宝可梦啊！
……我讨厌你！我讨厌比我强的家伙！
吸～呼～！吸～呼～！山上的空气好清新啊！
吸～呼～！啊，我输了！
山上的空气吸多后，肚子鼓起来了！
哈啊……！好久没走山路了，好像有点贫血。
……身体不好，输了也是正常的。
山里的宝可梦全都长得虎背熊腰的……要是有宝可梦能拥有粉色花纹那该多好。
是输是赢，一决胜负！
切！今天真是倒霉。
宝可梦就是我的人生！人生就是一场赌博！



不许在宝可梦对战中耍赖！要堂堂正正一决胜负！
啊呀？不应该这样的啊……
我堂堂正正战斗过了！所以我不后悔！
你好！你在家里用电时，有注意安全吗？
你好厉害啊，竟能打败叔叔我！
有句话忘记对你说了！要注意用电安全！



哈哈哈！我至今还没有输过！
哈！头一次输了！
胜败乃兵家常事！这样想想就好受多了。
我至今都没有赢过……
……哎！果然还是输了！
胜败乃兵家常事！这样想想就好受多了。
我在我那些同伴中是最强的！
嗯……看来非要派出更强的宝可梦才行么。
有时候会有一只胖胖的宝可梦从山上掉下来……如果能捉住它就好了，它应该很厉害吧？
好啊！你没有忘了关灯吧？
我输了！最近的孩子可真厉害！
那么……我得继续做我的电工活去了。
这是我精心培育的宝可梦。是时候派它去战斗看看了！
拜拜……！谢谢你，再见！
哎……！去找找看有没有更强一点的宝可梦吧。
噢、噢！上钩了，上钩了！
切！不是我要的那种么。
你等一下！鱼线缠在一起了！
……不要急！等待也是钓鱼的乐趣之一！
哎呀……！你等一下。
虽然没有钓竿也能捕捉水宝可梦，但我有自己的执着。
我在寻找月之石，你身上有吗？
哎呀呀呀……！
如果有月之石，宝可梦就会进化，或许我也能打赢你了。
我是电气专业的，所以对海洋宝可梦并不了解。
呼呀、呼呀……
嗯……因为水能导电，所以电属性的招式应该是会奏效的……
噢！钓鱼迷遇到了宝可梦迷！
果然厉害！
正是出于喜欢，所以才会擅长于某事……对吧！要是比钓鱼的话，我也是不会输的！
如果不是一味地钓鱼，也能花点时间在工作上的话，那就最好了……
看来……还真是难以上手呢。
哈哈哈……没事！区区战败还不足以让我生气。
……你问我能钓到什么？那就只有等钓上来后才知道了。
失手了啊。
啊，鲤鱼王啊……它倒是能经常钓到，但就是太弱了……











别人都夸我是一个才华横溢的孩子！
我输了。
总有一天我要成为一名强大的训练家。所以从今天开始，我要再次开始特训！
噢！你的徽章好酷啊。
看来我还差得远了！
你的那枚徽章……是从道馆馆主那里得到的吧。……我就知道是这样。
我会让我可爱的宝可梦们好好招呼你们的！
漂亮！我输得无话可说。
要想让宝可梦变强，就得像这样不断战斗才行！
我把敏捷糖果给了我的宝可梦！
……可惜！状态没起来。
使用敏捷糖果后，宝可梦的速度就会提高。
我不会输的！风向现在向着我这一边！
……风向好像变了。
完全没力气战斗了。还是回家去吧。
哎呀……要让姐姐我当你的对手也可以哦。
你好厉害呀！
在宝可梦的世界中，雄性和雌性谁更厉害呢？
你想和我进行宝可梦对战吗？
……已经结束了呢。
其实我不太懂宝可梦。使用的宝可梦也是根据外表来决定的。
干嘛啊！烦不烦啊！
真是的！开什么玩笑！
烦不烦啊！一边去！
一直以来，我只钟情于鸟宝可梦！
我尽力了……
啊……我好想像波波和比比鸟那样在天空飞翔啊。
如果要让自己的宝可梦变强，果然还是要用招式学习器让它学习厉害的招式才行啊！
我觉得我还有待加强。
你的宝可梦竟然能够使用秘术，好厉害啊！它和招式不同，是不会忘记的。



在玉虹百货公司可以买到招式学习器哦！你有在使用它吗？
真是丢人丢到家了。
如果教宝可梦使用与自身属性相同的招式，招式威力好像就会增加。



你有听说过梦幻之翼吗？
为什么会输呢。
传说中的鸟宝可梦有3种。分别是急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟。
虽然我不怎么想来……不过没办法！来吧！
啊……果然是这样。
和天空的广阔比起来，输赢什么的根本不值一提！
我、我的性子比较急！快、快、快来对战！
输了，输了。结束了，再见。
干嘛、干嘛、干嘛！你还有什么、什么事吗！
来得正好！别废话，快来对战！
什么？你这家伙！
总觉得我不擅长慢慢培育宝可梦！
这一带建筑物比较少，我们经常到这里聚集！
哎呀，被绊倒了！
好厉害，竟能培育到这种地步！不管怎么说……强大就是了不起啊！
宝可梦对决么！有意思！那就陪你玩玩！
我不接受！
如果是你我两人直接单挑的话，赢的肯定是我！








我就用和朋友交换来的宝可梦与你决胜负吧！
输了！
就算不喜欢和朋友交换来的宝可梦的昵称也没办法……只要不是捉住该宝可梦的人，就无法重新命名。
你看起来很温和，我应该能赢！那就和你对战试试看吧！
啊？我输了？
坏男孩……经常能见到他们。他们看起来凶凶的，我不喜欢他们。
只要我吹响口哨，鸟宝可梦就会飞过来了！
哎，好惨啊！
像我这样的类型不适合与别人一决胜负吧……



哎呀！你这训练家长得和宝可梦一样可爱呢！
我大意了。
好不甘心，不过姐姐我是大人，这次就原谅你吧。
那个……！因为我一个人住，所以有在饲养宝可梦！
……胜负可不是宝可梦的全部哦。
对了……！回家时有宝可梦在的话，我会觉得很安心。
你站住！来对战！这些宝可梦可是我从那些家伙那里抢来的！
我不服！
人生短暂……！还是像火箭队那样当个坏蛋才比较酷啊！
噢！谁输了谁就把身上的钱全部交出来！
这怎么可能！
把身上的钱全部交出来当然是开玩笑的啦！开个小玩笑而已！
最近流行的事情……？这个么……！应该是交换宝可梦吧！
我说的是交换，不是对战吧！
因为交换过的宝可梦比较容易成长！
来吧，来吧，我们来宝可梦对战吧！
我太急于求胜了。
我去和弱一点的人练习下再来吧。








干嘛，你这家伙！
笑什么笑！
你烦不烦啊！我们就喜欢待在这里无所事事不行吗！
噢、噢！快把那宝可梦给我！
我晕！
够了！我不要宝可梦了！



你站住！撞了人就想跑吗！
炸裂！
以前我们都会骑着摩托在这一带溜达……无聊死了！



哇塞！好棒的宝可梦啊！快让我仔细瞧瞧！
这毛发真是油光锃亮……！
前面就是宝可梦大道！你可以去那里闲庭信步，也可以去那里尽享对战。

















我的宝可梦就算等级提升了，它也不会轻易进化哦！
你这家伙！
说起来，好像有些宝可梦需要石头才能进化呢。
出一点汗，减一身肥！
呼！真是一场火热的对战呢。
怎么样？怎么样？出了汗后我是不是瘦下来了？
特立独行是男人的标志！
晕！
你也要特立独行！走自己的路让别人说去吧！



希望你能和我的宝可梦对战一次！
就算输了，但我的宝可梦也还是很可爱……
谢谢！谢谢你和我的宝可梦进行了战斗。
带着萌萌宝可梦的帅哥在哪里呢？
讨厌，我说出来了？
把宝可梦带在身边，会为你增加谈话契机。
你是坏孩子？还是好孩子？
原来你是棒棒孩子！
以前这里是自行车道，治安并不好，但自从变成宝可梦大道后，这里的治安就好多了。
快快快、快让我看看你的宝可梦！
好满足！
能看到大家的各种宝可梦，真是好幸福！
要不要来和我的精灵宝可梦对战？
啊！！
我正在寻找宝可梦朋友！












每当发现这种草丛后，我就会去里面找找有没有新的宝可梦！
哎呀……！
我好想有一只可以乘坐的宝可梦，然后乘着它去兜风。
咕咕……！怎么样？我的指笛！
这就是所谓的祸从口出么。
因为我家离海很近，所以周末我都会和大比鸟来这里吹吹海风。
这一带是我们的地盘！你给我离远点！
……唔！
这里是我捕捉自己喜爱的宝可梦的地方！
下水前得做热身运动！
运动结束！
好！在你的帮助下，我的热身运动很好地完成了！
等等，别慌！要是心脏麻痹了该怎么办啊！
唔，好冷。
游泳时要小心，别被玛瑙水母蛰了。



水平线的那一边……会有什么呢？
哎呀呀……
……我看到那边有几座岛！
之前……我曾想潜入海中捕捉海洋宝可梦，不过好像不行！
咳、咳！
听说在某个地区有能潜入海中的招式。



哎呀！你的坐骑好棒啊。如果我赢了，它就归我了！
我输了么。
这里离双子岛还有一段距离呢……好想回浅红市啊。
我很喜欢游泳，不喜欢日晒！
头好晕……
我男友对我说，他想要和我游到双子岛去。
喂，你站住！这片海洋很危险！
我刚才就遇到危险了。
脚、脚扭到了！咕嘟……咕嘟咕嘟……
我是和大伙一起游到这里来的……累死我了。
真是累死了……
如果要在海上骑宝可梦的话，那就得选择拉普拉斯才行。因为它的身体很大，骑在上面不容易弄湿。











我是来双子岛度假的。
快住手啊。
听说双子岛的地底下有一个钟乳洞。
在波浪中随波逐流……我就是一条鱼。
唔，是翻车鱼！
你要来和我一起……随波逐流吗？
你也是来度假的吗？
你下手真狠啊。
过去的双子岛好像是两座岛屿。
快看！我这千锤百炼的身体！
太没用了。
比起自己的身体，我更应该去锻炼宝可梦才对。
你的水上坐骑真不错！……难道你不会游泳？
唔，咕嘟咕嘟……
有时候不在水中游泳，像你这样随波逐流也蛮有意思的！
我是骑着鸟宝可梦到这里来的。
啊！伤脑筋啊。
鸟宝可梦累坏了，回不去了……怎么办啊。
男朋友给了我一颗很大很大的珍珠！
不！我的珍珠还在里面啊……
如果进一步培育刺甲贝的话，珍珠是不是也会变得更大呢？
我是从红莲岛游过来的……好累啊！
好失望啊！
红莲岛上有一间无人居住的屋子。不知何时起，宝可梦住了进去，现在那里被称为宝可梦屋。
西边的红莲岛是一座研究宝可梦的岛屿！我爸爸就在那里上班。
等等，真是的！
听说红莲岛是因为火山喷发导致地壳隆起而形成的。
你是想问能不能钓到吧？
啊，被打败了。
好的宝可梦钓不到！根本钓不到！
爆护！爆护！要和我的宝可梦战斗吗？
鲤鱼王果然不行么。
为什么我钓到的都是鲤鱼王呢！
大海——是男人的浪漫——！
啊——！
我喜欢大海，其实也喜欢山！
我的宝可梦是在海里捉到的。
大——海——！
你的宝可梦是在哪里捉到的？
其实我现在正在进行铁人三项！
呼……呼……！
累、累死我了……！接下来还有……自行车和马拉松……！
啊～！阳光照在身上好舒服！
我输了！
晒黑了、晒黑了！黝黑黝黑！
你还真是让人头疼啊！不要破坏海洋！
你没有破坏海洋啊。
那钓鱼人能钓到，我怎么就钓不到！……难道这里只是个大池子？
鱼上钩之前我就陪你玩玩吧。
真是不错的消遣。
……等等！鱼咬钩了！啊……！在拖拽鱼线，拖拽鱼线！
我有时候也会游泳来这里呢！
呜哇哇！
你说我容易浮起来？啰嗦，要你管！








呵呵……！你的出色表现我在草丛里可都看到了。
……果然不行么。
……我不敢过桥，所以一直躲在这里。
好！我是５号！我来当你的对手！
你可真了不起！
我尽力了，无怨无悔！
４号是我！你差不多该累趴下了吧？
我也输了呢。
我已经拼尽全力了，所以不后悔！
３号登场！我不会这么轻易倒下的！
哎呀呀，我不行了。
我尽力了，无怨无悔！
２号是我！接下来可要来真的了！
简直不可置信！
我已经拼尽全力了，所以不后悔！
这座桥就是人们所说的金球大桥！如果能连胜５人的话，就会得到豪华的奖品！那么！你会取胜吗？
你很厉害啊。
我尽力了，无怨无悔！
附近的训练家常来这附近练习！
你还真有一套啊。
任何一只宝可梦再怎么强大，都有自己不擅长应付的属性。还是多培育几只宝可梦比较好。
爸爸带我去参加了停靠在枯叶港的圣特安努号上的派对呢，厉害吧！
我不后悔。
圣特安努号上全是来自世界各地的训练家哦！
我是露营少年！我女朋友是野餐女孩！
哎呀呀……
嗯……算了。我女朋友会安慰我的。
我是野餐女孩！我男朋友是露营少年！
状态不好。
我男朋友要是也能像你这么厉害就好了。
唔……！我预感你我之间必有一战！
之前就预感我要输了。
你的宝可梦要是混乱了，立刻把它替换下场也不失为一个好办法。
我朋友手上有好多好多可爱的宝可梦。……我不甘心！
我不后悔。
你是从月见山那里来的？那我想要一只皮皮！给我嘛，好不好？
虽然我刚从月见山上下来，但我依然精力充沛！
你很努力！
可恶，我被洞穴里的超音蝠咬到了。
我想去见见那个住在海角那里的宝可梦狂热迷。
我被打败了。
因为是宝可梦狂热迷，所以他好像知道不少珍奇宝可梦的事。
你要去正辉家吗？那先来和我对战吧！
厉害。
要回华蓝市的话，走下面的步道比较快。

哇啊，我输了！我再也不敢了！放过我吧！

































































































































































































































































呼——呼——！真是一场激烈的对战！





……那么！你差不多……该累坏了吧？
……我精疲力尽了。
体力不够的话，是无法战胜我们馆主的！



我和宝可梦之间的配合！可是天衣无缝的！
……你和宝可梦之间也很默契啊。
你知道这里的馆主是谁吗……？



真正强大的训练家，赢也要赢得漂漂亮亮的！
手滑了……！
这样的输法…………会被馆主骂的！
我是空手道之王！你休想再前进半步！
啊呀！
你好！你的目标是宝可梦联盟吗！真是不自量力！
啪！啪！喂！可别害怕哦！
……好、好痛！
啊，等等！我刚才只是大意了！
常青道馆之前一直都在闭馆，但从今天起它将重新开业，因为我们的馆主回来了！
……果然厉害！
如果能打败……我们常青的馆主，你应该就能进入宝可梦联盟了吧。

我好像小看你了。





站住！你一小孩想干什么？想挑战馆主小刚，你还早了10000光年！
糟糕！10000光年……不是时间！……是距离！
你很厉害啊！虽然还比不上小刚。
这里是深灰道馆！与你至今遇到的对手相比，里面的人可是有点不同哦。
与至今来此的挑战者相比，你不是一点点不同，而是很多很多不同！
这是你第一次道馆战？真是人不可貌相，你胆子好大啊。





嗯……！我输了。






扑通一声闪亮登场！我要用我的宝可梦打得你六神无主！
咕嘟咕嘟……
跳水跳得我筋疲力尽了。
啊，我？我是水灵灵的青春少女哦！
真的是水淋淋了。
水池里的水都因我悔恨的眼泪变咸了！
我刚才的跳水看到没！？肯定是金牌级的吧？对吧！？
你的宝可梦是金牌级的！
这座道馆里的水池用的可是海水哦。






Oh，no！You的实力truth！也就是说，你是真的厉害！
我在军队里的时候，马志士少校非常、非常严格地锻炼了我！
嗯！你的实力不错。
过不去吗？那么你去调查一下蓝色垃圾箱旁的垃圾箱看看吧。
虽然我体力不行，但我擅长使用电，所以加入了这个道馆！
呀！被电麻了！
好了，我说！红色垃圾箱旁边好像没有开关！
不管你如何擅长指挥宝可梦，这里也不是你一个孩子该来的地方！
哦，真是让人吃惊！
那我就把和双层锁……有关的提示告诉你吧。解开第一道锁后，你得接着解开第二道锁！第二道锁就在第一道锁边上。

可、可恶！


……！我输了。你真的很厉害……





啊！你是刚才那人！就让你看看我的宝可梦有多么可爱吧！
你可真粗鲁。
呸！真希望莉佳能替我好好教训教训你。
哎呀，欢迎欢迎。我正好觉得有些无聊呢！
我讨厌你。
草属性不止是对水属性有优势哦。在我们面前，地面属性和岩石属性也只有挨打的份！
嗯？你刚才是不是在偷窥这里……？
我不想输啊！
你刚才是在看莉佳吗……不是在看我啊。
那个……快看！这是我的宝可梦！草属性宝可梦很好的，它们很容易培育的。
不要啊！
我们道馆使用的宝可梦全部都是草属性的！因为这里除了是宝可梦道馆，还兼做插花教室。
喂！我们讨厌虫宝可梦或火宝可梦！别把它们带到这里来！
啊！你这家伙！
你听好了！我们的馆主莉佳虽然是一名淑女，但也是这里远近闻名的训练家！
你的兴趣是……？……对了！让我们玩会宝可梦对战吧！
你真是本领高强。
我下周就要去相亲了。如果到时候被邀请进行宝可梦对战的话，我可一定得保持风度才行。
欢迎光临玉虹道馆！对于这里的那些温柔大姐姐们，你最好别放松警惕哦！
你可真厉害啊！
今天我没带厉害的宝可梦……所以下次再较量时，我是不会输给你的。

嗯……！你可真有一手。





光有力量可不行！……你明白吗？宝可梦对战拼的是技术！既然你来到了这座道馆，那么我会好好让你知道宝可梦对战是有多么深奥！
……！你果然不是泛泛之辈！
虽然你这训练家还是一个孩子，但你不光有力量，还有高超的技巧！
身为魔术师的我，因为憧憬成为一名忍者，所以加入了这个浅红道馆！
……被打败了！
即便输了，我也打算一生贯彻忍者大师阿桔的教诲。
让你好好感受下我宝可梦那奇异的招式！
……原来如此！你也是使用招式的好手么？
毒、睡眠这些效果就算是在战斗结束后也会持续存在，我就喜欢它们这一点！
啊！你站住！浅红道馆的特色系统“看不见的墙壁”如何？
……哦！有两下子啊！
你好像很有骨气嘛！那就破例给你一个提示好了！仔细看的话，就能发现“看不见的墙壁”上的缝隙哦……！
我也是忍者阿桔的弟子！据说忍者过去就经常利用活物。
哇啊……！
不行，不行！我的修行还不够。
阿桔可是百年世家忍者家族的子孙！你是谁的子孙？
有两把刷子！
……有光的地方就有阴影！光与阴影！你会选择哪一方呢？

我已经燃烧殆尽了！






燃烧这个反应呢，说的就是空气中的氧气啊……这样那样……呜哩嘛哩。


我输了！








之前夏伯遇险时，有一只浑身是火的鸟宝可梦飞来为他照亮了漆黑的山路，助他成功脱险。


好、好火热的战斗。





嘿呀！呀！我被打败了！


你好！难道！你是来踢馆的？
我、我输了！
别高兴太早，等你赢了我师父再说吧！赢了我根本就不算什么！嘿呀！
嘿呀！看来你有两把刷子！不用客气，放马过来吧！
嘿呀！得一分！
我师父是格斗家之神！要挑战他的话，你得抱有必死的决心！
嘿呀！硬物根本不足为惧！我每天都在练习使用拳头击碎岩石！
啊呀！嘿呀！
格斗家也就惧怕超能力！……另外就是会飞的，还有妖精属性！嘿呀！
嘿呀！明知这里是格斗道场竟然还敢硬闯，你好大的胆子！
唔！我输了！
这里是云集了全国格斗家的道场！嘿呀！

我竟然输了……！太让人吃惊了！但输了就是输了……！我承认是我太小看对战了！





虽然娜姿没我大……但我十分尊敬她！
我输了。
势均力敌时……气势强者胜！你要在心中大声地告诉自己，我要战胜娜姿！
你是不是觉得那些使用看不见的力量的超能力者很可怕呢？
我也是会输的啊……
克制超能力的属性？有倒是有。……幽灵属性、虫属性，还有就是恶属性吧。
你是……会迷惘的训练家吗！
这就是破除迷惘后的力量……
你在因找不到道馆馆主而困惑吗……？人要以高处为目标！



你我得让我们的宝可梦战斗……！
唔……！我果然被打败了么。
我就知道会有这样的结果…………没错！这就是所谓的预知能力。
娜姿年纪轻轻便实力非凡，更掌管着这座宝可梦道馆。你休想这么轻易就见到她！
我输了！
就让我来告诉你吧……以前金黄市里有两座宝可梦道馆。在统一比赛上输掉的正是隔壁的那座格斗道场！
金黄道馆！又名超能力训练馆。你…………想见娜姿吧？没错吧！我就知道是这样！
呜哇啊啊……！
……对了！能够读取对手心思的能力就叫做心灵感应！
哎呀！？我输了吗？
哎呀！？我输了吗？
啊，真的？
啊，真的？
真令人不敢相信！
我竟然会输给这样的孩子……
哈啊……哈啊，稍微冷静点了……
哈啊……哈啊，稍微冷静点了……
啊，啊！……假的吧！？
啊，啊！……假的吧！？
精神过头了吧？
精神过头了吧？
你可真是一个令人讨厌的小鬼头。
本来这次我是很有自信的！
……真是丢人！
你想怎样？
你给我记住！

不愧与我一样，同是真新镇的训练家！
唔……又输了！
什么……！


果然还是和之前一样……
真的是，我讨厌孩子！
……我已把宝可梦培育到这个份上了，还是赢不了么。
……我已把宝可梦培育到这个份上了，还是赢不了么。
……我承认！<var>你是这个世界上最强的训练家！
……我承认！<var>你是这个世界上最强的训练家！
果然以现在的我还无法战胜你吗……
真是的！怎么回事嘛……
你的强大真令我惊讶！
你的强大真令我惊讶！
为什么会这样？
一直都是你赢，太赖皮了！
你……！真的好强啊！
唔、唔！这不可能啊！
呜啊！我竟然输了！
……竟然会有这种事！
怎么会这样！……我竟然输了！
呵呵！你可真是了不起！
唔……！虽然很不甘心，但你在指挥宝可梦战斗上确实很有一套！
我知道你很强，不过……
……唔！我真是服了你了。
真是……难以置信！
……！我输了。………………
像你这样的训练家，今后３年应该再也见不到了。
……如果我现在打不赢你的话，那就只有百尺竿头，更进一步！
唔哦哦——！我已经燃烧殆尽了！
啊，怎么会这样！


啊，真是的……！
真遗憾……！
你好棒呢！
我竟然会被逼到这种地步……
果然和你的对战是最有趣的！
果然和你的对战是最有趣的！
你可真厉害啊……！
登上月见山也变得小菜一碟了呢！
被调教的难道是我……！？
你好厉害啊！
干得好，年轻人！
噗噜噗噜……我被你的强大震惊了！
真是一场精彩的合奏！
完败！
真是令人陶醉……！
好强！好厉害啊！
这样一来，我也算是教导过你了！
真的好强，强过头了！
干得好！
我们干得都很不错！
好厉害！姐姐我真是大吃一惊呢。
压倒性胜利……！
没想到当时你竟然会这么做！
这就是最强之力吗……！
没想到最后竟然是你……最强最厉害！
训练家之间对视了呢！来和我心爱的宝可梦对战吧！
你可真厉害啊！
今后你或许还会像这次一样，和路旁或森林里的训练家对战！
啊！你带着搭档宝可梦！快来让我好好看看！
等我回过神来时，我已经输了！
嗯……我也让独角虫骑在我的身上吧。
请问……这个森林里有妙蛙种子吗？
真是的……请好好听我说话啊。
我朋友说在这里看到了妙蛙种子。但是图鉴上并没有这样写，也不知道真的假的……
如果报告给老大的话……！？

………………
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
看来你的实力毋庸置疑。
看来你的实力毋庸置疑。
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力无可置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力毋需置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力毋需置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力毋需置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力毋需置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力毋庸置疑！
你的实力好像无需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力好像无需置疑。
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力无可置疑！
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
你的实力不需置疑。
泳裤一条！这就是我的身份。
泳裤！
骑在你身上的宝可梦不穿泳裤吗？
虽然我身处的地方毫不起眼，但来和我决一胜负吧！
我的失败……没被任何人瞧见吧。
最近常听人提起教练什么的，但还是精英训练家最棒了！
你的搭档好可爱！来一决胜负吧！
看来不能被可爱的外表蒙骗啊……
那么，你的作战策略就是利用它可爱的外表来让对手大意，是吗？
我要在这里捕捉好多好多宝可梦！你别来打扰我！
打扰了。
捕捉宝可梦时，如果投掷第二颗树果，那么上一颗树果的效果就会消失哦。
你拥有多少枚道馆徽章？
哎呀……你比我想象的要强呢。
玉虹市里也有宝可梦道馆哦！你去看过了吗？
来帮助我成长吧！
这怎么可能？
我打不赢夏伯，所以只好来这里修行了！
