Nom :
<var>
Nº ID :
<var>
Pokédex d'Alola :
<var>

Argent :
<var> $


Points de Combat :
<var>
Temps de jeu :
<var>:<var>


Début de l'aventure :
<var>/<var>/<var>
Aspect/Photo
<var>
/
L'aventure commence !
Vous avez fait vos premiers pas en tant que Dresseurse Pokémon !
Épreuve de Mele-Mele réussie !
Les Pokémon de niveau 35 ou moins vous obéissent au doigt et à l'œil !
Épreuve d'Akala réussie !
Les Pokémon de niveau 50 ou moins vous obéissent au doigt et à l'œil !
Épreuve d'Ula-Ula réussie !
Les Pokémon de niveau 65 ou moins vous obéissent au doigt et à l'œil !
Épreuve de Poni réussie !
Les Pokémon de niveau 80 ou moins vous obéissent au doigt et à l'œil !
Tour des Îles réussi !
Tous les Pokémon, quel que soit leur niveau, vous obéissent au doigt et à l'œil !
Pokédex de Mele-Mele Complet !
Vous avez enregistré tous les Pokémon de Mele-Mele dans le Pokédex !
Pokédex d'Akala Complet !
Vous avez enregistré tous les Pokémon d'Akala dans le Pokédex !
Pokédex d'Ula-Ula Complet !
Vous avez enregistré tous les Pokémon d'Ula-Ula dans le Pokédex !
Pokédex de Poni Complet !
Vous avez enregistré tous les Pokémon de Poni dans le Pokédex !
Pokédex d'Alola Complet !
Vous avez enregistré tous les Pokémon d'Alola dans le Pokédex !
Combats Solo 50 victoires d'affilée !
Vous avez gagné 50 Combats Solo d'affilée à l'Arbre de Combat !
Combats Duo 50 victoires d'affilée !
Vous avez gagné 50 Combats Duo d'affilée à l'Arbre de Combat !
Pro du Poké Scope
Vous avez amélioré le Poké Scope jusqu'à sa toute dernière version !
Combats Multi 50 victoires d'affilée !
Vous avez gagné 50 Combats Multi d'affilée à l'Arbre de Combat !
