Écoute ton Motisma : Si tu veux remplir le Pokédex de Motism-Alola, tu devrais échanger avec tes amis !
Si tu veux rencontrer plein de Pokémon, le mieux est encore de te battre contre plein de Dresseurs !
Certains Pokémon ne peuvent être trouvés qu'en faisant Motism-éclore des Œufs ou en récoltant des Baies !
Hé, mais... c'est super ! Tu as rencontré plein de Pokémon de Motism-Alola !
À certains Motism-endroits, les Pokémon diffèrent totalement selon qu'il fait jour ou nuit !
Tu as rencontré tant de Pokémon que ça ?! T'es vraiment un super Dresseure Dresseuse extra !
Mo... Motisma !!! Ce n'est plus qu'une question de temps avant que tu ne complètes le Pokédex de Motism-Alola !
Momomo... Momomomomo... ... TISMA !!! Tu as vu tous les Pokémon de Motism-Alola ! Tu as complété le Pokédex de la région ! Je suis vraiment super content d'avoir pu vivre toutes ces Motism-aventures avec toi et d'avoir rencontré tous ces Pokémon ! Encore bravo !
Écoute ton Motisma : Explore les hautes herbes pour rencontrer les Pokémon qui y vivent !
Il y a aussi des Pokémon qui vivent à Ekaeka... Cherche-les dans les hautes herbes !
Certains Pokémon ne vivent que dans les champs de Motis-fleurs !
Encore un effort et tu auras complété le Pokédex de Mele-Mele !
Bravo ! Tu as rencontré tous les Pokémon de Mele-Mele !
C'est le Pokédex de la deuxième île ! Il te reste tant de Pokémon à y rencontrer !
Il y a plein d'endroits où pêcher à Akala... Donc plein de Pokémon qui ne peuvent être trouvés que comme ça !
Écoute ton Motisma : Tu peux pêcher lorsque tu es sur le dos de Lokhlass !
Tu as fait un pas de géant vers la complétion du Pokédex de Motism-Akala !
Bravo ! Tu as rencontré tous les Pokémon d'Akala !
Et voilà le Pokédex d'Ula-Ula ! Il te reste beaucoup de Pokémon à découvrir !
Motisma sait tout : Certains Pokémon évoluent seulement à certaines heures ou à certains endroits !
Motisma sait tout : Beaucoup de Pokémon ne vivent que dans le Désert Haina.
Motism-avertissement : Beaucoup de Pokémon ne vivent qu'au Mont Hokulani.
Bravo ! Tu as rencontré tous les Pokémon d'Ula-Ula !
Motisma sait tout : Poni héberge encore plus de Pokémon à l'état sauvage que les autres îles !
Rends-toi compte ! Il paraît qu'il y a des Pokémon qui évoluent quand ils s'attachent à toi !
Motism-avertissement : Pour compléter le Pokédex, tu vas devoir défier les Pokémon Tutélaires qui vivent dans les ruines.
S'il existe des Motis-mondes parallèles à celui-ci, similaires mais différents, alors les Pokémon de ces mondes sont eux aussi similaires mais différents des nôtres...
Bravo ! Tu as rencontré tous les Pokémon de Poni !
Vérifions vite quel Pokémon tu as Motism-attrapé !
Vérifions vite en quel Pokémon il a Motism-évolué !
Vérifions vite quel Pokémon a Motism-éclos !
Vite, vite ! Vérifions de quel Pokémon il s'agit !
Super ! C'est le premier Pokémon que j'enregistre dans ton Pokédex ! J'en suis Motis-fier !
Bingo !!! Tu as obtenu tous les Pokémon de la page !
Tu as enregistré un Pokémon Tutélaire ! Analyse-le vite !
Tu as enregistré un Pokémon légendaire ! Analyse-le vite !
Tu as réussi la première étape ! Continue de compléter le Pokédex de Mele-Mele !
Tu dois te sentir plus familierère avec les Pokémon de Mele-Mele maintenant, non ?
Tu as complété la Motis-moitié du Pokédex de Mele-Mele ! Tu tiens le bon bout !
Tu commences à être incollable sur les Pokémon de Mele-Mele !
Le Pokédex de Mele-Mele est presque rempli ! On reste Motis-motivé !
Le Pokédex de Mele-Mele est complet ! Félicitations !
Tu as réussi la première étape ! Continue de compléter le Pokédex d'Akala !
Tu dois te sentir plus familierère avec les Pokémon d'Akala maintenant, non ?
Tu as complété la Motis-moitié du Pokédex d'Akala ! Tu tiens le bon bout !
Tu commences à être incollable sur les Pokémon d'Akala !
Le Pokédex d'Akala est presque rempli ! On reste Motis-motivé !
Le Pokédex d'Akala est complet ! Félicitations !
Tu as réussi la première étape ! Continue de compléter le Pokédex d'Ula-Ula !
Tu dois te sentir plus familierère avec les Pokémon d'Ula-Ula maintenant, non ?
Tu as complété la Motis-moitié du Pokédex d'Ula-Ula ! Tu tiens le bon bout !
Tu commences à être incollable sur les Pokémon d'Ula-Ula !
Le Pokédex d'Ula-Ula est presque rempli ! On reste Motis-motivé !
Le Pokédex d'Ula-Ula est complet ! Félicitations !
Tu as réussi la première étape ! Continue de compléter le Pokédex de Poni !
Tu dois te sentir plus familierère avec les Pokémon de Poni maintenant, non ?
Tu as complété la Motis-moitié du Pokédex de Poni ! Tu tiens le bon bout !
Tu commences à être incollable sur les Pokémon de Poni !
Le Pokédex de Poni est presque rempli ! On reste Motis-motivé !
Le Pokédex de Poni est complet ! Félicitations !
Continue de chercher des Pokémon à travers Alola, tu as le bon rythme !
Tu en es bientôt à 100 Pokémon ! Ça fait beaucoup, hein ?
Tu as complété la Motis-moitié du Pokédex d'Alola ! Tu tiens le bon bout !
Tu dois commencer à être incollable sur les Pokémon d'Alola, maintenant !
Le Pokédex d'Alola est presque rempli ! On reste Motis-motivé !
Plus que quelques Pokémon pour remplir le Pokédex d'Alola ! Courage !!!
Le Pokédex d'Alola est complet ! Incroyable ! Bravo ! Félicitations !














































































































C'est quoi ce Pokémon ? Il ne ressemble à rien de connu... Analyse-le vite !
Quand je vois ce Pokémon, je... J'ai mon petit Motis-cœur qui bat très fort !
Serait-ce... un Pokémon fabuleux ?!
