Générer votre ID de Synchro-Jeu
Explications
Synchroniser
Qu'est-ce que la Synchro-Jeu ?
Préparation de la Synchro-Jeu
Comment utiliser la Synchro-Jeu
Oui
Non
ID de Synchro-Jeu
Vous pouvez visiter le site du Pokémon Global Link, exploité par The Pokémon Company et ses sociétés affiliées, pour y enregistrer l'ID de Synchro-Jeu ci-dessus et utiliser la Synchro-Jeu. http://www.pokemon-gl.com/

— Historique de la Synchro-Jeu — Synchro-Jeu effectuée le <var>/<var>/20<var> à <var>:<var>. Un Cadeau Mystère a été reçu du Pokémon Global Link. — Pokémon Global Link — http://www.pokemon-gl.com/
— Historique de la Synchro-Jeu — Synchro-Jeu effectuée le <var>/<var>/20<var> à <var>:<var>. — Pokémon Global Link — http://www.pokemon-gl.com/
<var>
— Qu'est-ce que la Synchro-Jeu ? — Il s'agit d'un système permettant de synchroniser Pokémon Soleil ou Pokémon Lune avec le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com/
— Qu'est-ce que la Synchro-Jeu ? — La Synchro-Jeu enverra automatiquement vos données de sauvegarde vers le site Internet du Pokémon Global Link, où vous pourrez consulter votre progression dans l'aventure.
— Qu'est-ce que la Synchro-Jeu ? — En vous synchronisant avec le site Internet du Pokémon Global Link, vous pourrez participer aux combats en mode Rang et aux tournois, ou bien emprunter des Équipes Combat.
— Préparation de la Synchro-Jeu — Pour utiliser la Synchro-Jeu, il suffit d'effectuer ces deux étapes : 1) Générer votre ID de Synchro-Jeu 2) Enregistrer votre ID de Synchro-Jeu sur le site du Pokémon Global Link
— Préparation de la Synchro-Jeu — 1) Générer votre ID de Synchro-Jeu Depuis le premier écran de la Synchro-Jeu, choisissez « Générer votre ID de Synchro-Jeu ».
— Préparation de la Synchro-Jeu — 2) Enregistrer votre ID de Synchro-Jeu sur le site Internet du Pokémon Global Link Visitez le site du Pokémon Global Link http://www.pokemon-gl.com/ pour y enregistrer votre ID de Synchro-Jeu. La Synchro-Jeu sera alors prête à être utilisée !
— Préparation de la Synchro-Jeu — Pour enregistrer votre ID de Synchro-Jeu, vous aurez besoin d'un compte sur le site Internet du Pokémon Global Link, exploité par The Pokémon Company et ses sociétés affiliées. Pour plus d'informations, vous pouvez visiter le site du Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
— Comment utiliser la Synchro-Jeu — Choisissez « Synchroniser » pour vous connecter au site Internet du Pokémon Global Link. Attention : Si vous n'avez pas enregistré votre ID de Synchro-Jeu sur le Pokémon Global Link, vous ne pourrez pas vous connecter et profiter des services du site.
— Comment utiliser la Synchro-Jeu — Il se peut que le jeu se synchronise automatiquement lorsque vous vous connectez à Internet.
— Comment utiliser la Synchro-Jeu — En vous synchronisant avec le Pokémon Global Link, vous pourrez participer à des combats en mode Rang et autres tournois via le Coin Combats, ou bien créer un Tournoi Amical.
— Comment utiliser la Synchro-Jeu — En vous synchronisant avec le Pokémon Global Link, vous pourrez partager votre Équipe Combat ou bien emprunter celles des autres joueurs, le tout via QR Code.
Bienvenue à la Synchro-Jeu ! La Synchro-Jeu est un système qui permet de synchroniser votre jeu Pokémon Soleil ou Pokémon Lune et le site Internet du Pokémon Global Link, exploité par The Pokémon Company et ses sociétés affiliées. Si vous générez votre ID de Synchro-Jeu dans Pokémon Soleil ou Pokémon Lune, et que vous l'enregistrez sur le Pokémon Global Link, vos données de sauvegarde seront automatiquement envoyées vers le serveur et vous pourrez profiter de nombreuses fonctionnalités. Pour en savoir plus, choisissez « Explications » dans le menu de la Synchro-Jeu.
La synchronisation a échoué car l'ID de Synchro-Jeu n'est pas enregistré sur le site du Pokémon Global Link. Veuillez vous connecter au site du Pokémon Global Link et y enregistrer votre ID de Synchro-Jeu.
Bienvenue ! Que voulez-vous faire ?
Voulez-vous générer votre ID pour commencer à utiliser la Synchro-Jeu ?
Connexion au serveur... Veuillez patienter.
Vérification des données... Ne pas éteindre la console.
Le serveur est surchargé et la génération de votre ID de Synchro-Jeu a été interrompue. Veuillez patienter quelques instants, puis réessayez.
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Votre ID de Synchro-Jeu a été généré ! Vous pouvez l'enregistrer sur le site Internet du Pokémon Global Link. Une fois l'enregistrement effectué, vos données de sauvegarde seront automatiquement envoyées vers ce site. Pour plus de détails sur l'utilisation de la Synchro-Jeu, veuillez consulter la section « Explications ».
La Synchro-Jeu a été interrompue car trop peu de temps s'est écoulé depuis votre dernière synchronisation. Veuillez patienter quelques instants, puis réessayez.
Synchronisation effectuée !
Sur quoi voulez-vous en savoir plus ?
