
Oups... Pardon, juste une seconde...
Alors, tout est prêt pour ton grand déménagement à Alola ?
Alola est une région composée de plusieurs îles, un archipel, en somme.
C'est peut-être pour ça qu'on a tant de Pokémon originaux !
Enfin bref, j'ai besoin que tu confirmes deux ou trois trucs.
D'abord... C'est laquelle ta photo, déjà ?
C'est bien celle-ci ?
Ensuite, c'est à toi d'enregistrer ton nom. Ça m'ennuierait de faire une faute !
<var>, c'est bien ça ?
Parfait, je vais transmettre ça à tout le monde.
<var> !
Ça c'est du nom qui en jette !
Bon, on se verra à Alola ! J'ai hâte !
<var> ! Il va falloir commencer à préparer les cartons !
Oui
Non
Eh ouais, à Alola on a tout plein de Pokémon vraiment cool.
Ce sont de drôles de bestioles, ces Pokémon ! Haha !
On en trouve vraiment partout ! Du ciel à la mer, en passant par les grottes et les hautes herbes.
À Alola, l'entraide, c'est vraiment le mot qui décrit le mieux notre relation avec les Pokémon.
Il y a même des Dresseurs Pokémon. Disputer des combats Pokémon, c'est leur hobby !
Bonjour, bonjour !
Bonsoir, bonsoir !
Rocabot, du calme ! Je dois faire quelque chose d'important, je m'occupe de toi après.
