

Durée (UTC) : 
La mini-quête est ouverte !
La mini-quête est terminée.
Du <var>/<var>/20<var> à <var>:<var> au <var>/<var>/20<var> à <var>:<var>.
Objectif
<var>
Au <var>/<var>/20<var> à <var>:<var>
Records actuels <var>
Records <var>
<var>
Récompense
Entre <var> et <var>
<var> FP
Ne participe pas
Objectif atteint !
Date de réception : le <var>/<var>/20<var> à <var>:<var>
Résultat final
Une récompense vous attend à l'accueil.
Participer
Vérification des informations... Veuillez patienter.
Mise à jour des informations... Veuillez patienter.
Voulez-vous participer à cette mini-quête en ligne ?
Mise à jour de la mini-quête en ligne...
Vous participez à la mini-quête en ligne ! Pour mettre les résultats à jour, vous pouvez soit vous adresser à l'accueil de la Place Festival et choisir « Vérifier », soit utiliser la Synchro-Jeu.
Aucune mini-quête en ligne n'est actuellement disponible.
Vous avez reçu une récompense pour la mini-quête en ligne. Adressez-vous à l'accueil pour la recevoir !
Le serveur est actuellement surchargé. Impossible de mettre à jour les mini-quêtes en ligne. Veuillez réessayer ultérieurement.
Le serveur est actuellement surchargé. Impossible de participer à une mini-quête en ligne. Veuillez réessayer ultérieurement.
<var>
Temps restant
Score total
Score individuel
Participants
<var>
:
<var>
<var>
Abandonner
Trouve des Dresseurs expérimentés !
Trouve des Dresseurs débutants !
Trouve des personnes amoureuses !
Trouve des personnes célibataires !
Enquête sur les amis garçons !
Enquête sur les amies filles !
Cherche un grand frère ou une grande sœur !
Cherche le cadet ou la cadette d'une fratrie !
Cherche le ou la plus jeune d'une fratrie !
Cherche les enfants uniques !
L'important, c'est ce qu'il y a à l'intérieur !
L'important, c'est l'apparence !
Ceux qui gardent toujours les secrets !
Ceux qui racontent tous les secrets !
Les week-ends relax !
Les week-ends actifs !
Cherche tes fans !
Le concours de costumes !
Envoie des gens à un stand de Loterie !
Envoie des gens à une Chambre Gonflette !
Envoie des gens à une Maison Hantée !
Envoie des gens à une Auberge !
Envoie des gens à une Supérette-Cadeau !
Envoie des gens à une Bicoque Bonaventure !
Envoie des gens à une Teinturerie !


Parlons japonais !
Parlons anglais !
Parlons français !
Parlons italien !
Parlons allemand !
Parlons espagnol !
Parlons coréen !
Parlons chinois !
Communication interculturelle !
Qui se cache sous ce déguisement ?
Voici mon vrai visage !





Le défi des bodybuilders !

Casse les rochers !

Enquête sur le rouge !
Enquête sur le vert !
Enquête sur l'orange !
Enquête sur le violet !
Enquête sur le jaune !
Enquête sur le bleu !
Enquête sur le bleu marine !
Enquête sur le rose !
Enquête des affinités de types !

Enquête des affinités de types inversées !

Cherche les fans du type Normal ! (1)
Cherche les fans du type Feu ! (1)
Cherche les fans du type Eau ! (1)
Cherche les fans du type Électrik ! (1)
Cherche les fans du type Plante ! (1)
Cherche les fans du type Glace ! (1)
Cherche les fans du type Combat ! (1)
Cherche les fans du type Poison ! (1)
Cherche les fans du type Sol ! (1)
Cherche les fans du type Vol ! (1)
Cherche les fans du type Psy ! (1)
Cherche les fans du type Insecte ! (1)
Cherche les fans du type Roche ! (1)
Cherche les fans du type Spectre ! (1)
Cherche les fans du type Dragon ! (1)
Cherche les fans du type Ténèbres ! (1)
Cherche les fans du type Acier ! (1)
Cherche les fans du type Fée ! (1)
Cherche les fans du type Normal ! (2)
Cherche les fans du type Feu ! (2)
Cherche les fans du type Eau ! (2)
Cherche les fans du type Électrik ! (2)
Cherche les fans du type Plante ! (2)
Cherche les fans du type Glace ! (2)
Cherche les fans du type Combat ! (2)
Cherche les fans du type Poison ! (2)
Cherche les fans du type Sol ! (2)
Cherche les fans du type Vol ! (2)
Cherche les fans du type Psy ! (2)
Cherche les fans du type Insecte ! (2)
Cherche les fans du type Roche ! (2)
Cherche les fans du type Spectre ! (2)
Cherche les fans du type Dragon ! (2)
Cherche les fans du type Ténèbres ! (2)
Cherche les fans du type Acier ! (2)
Cherche les fans du type Fée ! (2)
Cherche des gens qui jouent à Pokémon depuis plus de cinq ans ! Indices : * « Je m'y connais en Pokémon ! » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui jouent à Pokémon depuis moins de cinq ans ! Indices : * « Je ne m'y connais pas trop en Pokémon. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui ont quelqu'un dans leur vie ! Indices : * « J'ai trouvé l'âme sœur ! » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui n'ont personne dans leur vie ! Indices : * « Je n'ai pas encore trouvé l'âme sœur. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui sont plutôt amis avec des garçons ! Indices : * « La plupart de mes amis sont des garçons. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui sont plutôt amis avec des filles ! Indices : * « La plupart de mes amis sont des filles. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des grands frères et des grandes sœurs ! Indices : * « Dans ma fratrie, il n'y a pas plus âgé. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche les gens qui ont à la fois des grands frères (ou des grandes sœurs) et des petits frères (ou des petites sœurs) ! Indices : * « Dans ma fratrie, il y a plus âgé et plus jeune. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des petits frères et des petites sœurs ! Indices : * « Dans ma fratrie, il n'y a pas plus jeune. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche les gens qui n'ont ni frère ni sœur ! Indices : * « Je suis enfant unique. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui privilégient le caractère d'une personne au détriment de son apparence ! Indices : * « L'important, c'est ce qu'il y a à l'intérieur » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui privilégient l'apparence d'une personne au détriment de son caractère ! Indices : * « L'important, c'est l'apparence. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens à qui l'on peut confier un secret en toute confiance ! Indices : * « Je garde toujours les secrets. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens à qui il ne faut surtout pas confier de secret ! Indices : * « Je ne sais pas garder les secrets... » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui préfèrent passer leurs week-ends à la maison ! Indices : * « Le week-end, je reste chez moi. » * Apprends à connaître tes VIP
Cherche des gens qui préfèrent passer leurs week-ends à l'extérieur ! Indices : * « Le week-end, je sors. » * Apprends à connaître tes VIP
Tes fans se sont mêlés aux visiteurs de ta Place Festival en copiant ton look. Trouve-les !
Tes fans ont organisé un concours de costumes, mais certains ne sont pas très au point. Trouve-les pour les aider !
Guide les visiteurs intéressés vers un stand de Loterie ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Chambre Gonflette ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Maison Hantée ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Auberge ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Supérette-Cadeau ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Bicoque Bonaventure ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.
Guide les visiteurs intéressés vers une Teinturerie ! Plus tu satisfais de visiteurs, plus tu gagnes de points.


Cherche des gens qui jouent en japonais ! Indices : * « Konnichiwa! » * « Arigatō! » * « Sayōnara! »
Cherche des gens qui jouent en anglais ! Indices : * « Hello! » * « Thank you! » * « Bye! »
Cherche des gens qui jouent en français ! Indices : * « Bonjour ! » * « Merci ! » * « Au revoir ! »
Cherche des gens qui jouent en italien ! Indices : * « Buongiorno! » * « Grazie! » * « Ciao! »
Cherche des gens qui jouent en allemand ! Indices : * « Guten Tag! » * « Danke! » * « Tschüss! »
Cherche des gens qui jouent en espagnol ! Indices : * « ¡Hola! » * « ¡Gracias! » * « ¡Adiós! »
Cherche des gens qui jouent en coréen ! Indices : * « Annyeonghaseyo! » * « Gomawo! » * « Annyeonghi gaseyo! »
Cherche des gens qui jouent en chinois ! Indices : * « Nǐhǎo! » * « Xièxie! » * « Zàijiàn! »
Cherche des gens qui jouent à Pokémon dans une langue différente de la tienne ! Indice : * Une salutation dans une autre langue * Un remerciement dans une autre langue
Cherche des gens qui se cachent derrière des lunettes et sous un couvre-chef.
Cherche des gens qui ne se cachent pas et ne portent ni chapeau, ni lunettes, etc.





Vous êtes super musclés, Mackogneur et toi ! Montrez vos gros biscoteaux à tout le monde ! S'ils disent que vous êtes les plus beaux, tu marques un point. Indice : * Parler aux gens qui ont l'air de bonne humeur
Vous êtes super musclés, Mackogneur et toi ! Montrez vos gros biscoteaux à tout le monde ! S'ils disent que vous êtes les plus beaux, tu marques un point. Indice : * Parler aux gens qui ont l'air de bonne humeur
À califourchon sur Tauros, détruis les rochers qui sont apparus sur ta Place Festival !
À califourchon sur Tauros, détruis les rochers qui sont apparus sur ta Place Festival !
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en rouge ! Indices : * Rouge pâle * Rouge foncé * Rouge vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en vert ! Indices : * Vert pâle * Vert foncé * Vert vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en orange ! Indices : * Orange pâle * Orange foncé * Orange vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en violet ! Indices : * Violet pâle * Violet foncé * Violet vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en jaune ! Indices : * Jaune pâle * Jaune foncé * Jaune vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en bleu ! Indices : * Bleu pâle * Bleu foncé * Bleu vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en bleu marine ! Indices : * Bleu marine pâle * Bleu marine foncé * Bleu marine vif
Trouve les gens qui ont teint toute leur tenue en rose ! Indices : * Rose pâle * Rose foncé * Rose vif
Duel de connaissance des affinités de types ! Nomme un type super efficace contre celui de ton interlocuteur !

Duel de connaissance des affinités de types... suivant les règles du Combat Inversé ! Nomme un type super efficace contre celui de ton interlocuteur ! Mais attention : les affinités de type sont inversées !

Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Normal ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Feu ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Eau ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Électrik ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Plante ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Glace ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Combat ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Poison ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Sol ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Vol ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Psy ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Insecte ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Roche ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Spectre ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Dragon ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Ténèbres ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Acier ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Fée ! Indice : * Écouter de quels Pokémon vivant à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Normal ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Feu ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Eau ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Électrik ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Plante ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Glace ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Combat ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Poison ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Sol ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Vol ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Psy ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Insecte ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Roche ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Spectre ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Dragon ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Ténèbres ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Acier ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Parle aux gens qui aiment les Pokémon de type Fée ! Indice : * Écouter de quels Pokémon ne vivant pas à Alola les gens parlent.
Attrapons plein de Pokémon !
Faisons plein d'échanges sur la GTS !
Faisons éclore plein d'Œufs !
Récoltons des Poké Fèves !
Faisons un super score au Poké Scope !
Découverte avec le Scanner des îles !
Chasse au Crabagarre !
Défendons notre titre de Maître !
Pêche miraculeuse !
Gagnons à la Bataille Royale !
Tentons notre chance !
Récoltons des PCo à l'Arbre de Combat !
Voyons voir combien de Pokémon sauvages on peut attraper avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de Pokémon on peut échanger à la GTS avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien d'Œufs de Pokémon on peut faire éclore avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de Poké Fèves on peut récolter à Poké Loisir avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de photos valant plus de 10 000 points on peut prendre avec le Poké Scope !
Voyons voir combien de Pokémon on peut détecter avec le Scanner des îles !
Voyons voir combien de Crabagarre cachés dans les Baies on peut attraper avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de fois on peut défendre notre titre de Maître de la Ligue Pokémon avant la fin du temps imparti !
Pêchons à un endroit où il y a de l'écume et voyons voir combien de Pokémon et d'objets on peut récolter avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de fois on peut sortir vainqueurs de la Bataille Royale de niveau Master avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de fois on peut gagner le gros lot sur la Place Festival ou à l'office du tourisme avant la fin du temps imparti !
Voyons voir combien de PCo on peut accumuler à l'Arbre de Combat avant la fin du temps imparti !
Oui
Non
<var>:<var>
Calcul en cours...
La période d'inscription à cette mini-quête en ligne est terminée. Impossible d'y participer.










