Échange Miracle
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Encore
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
l
Échanger
Sauvegarder
Voulez-vous procéder à un Échange Miracle ?
Recherche de partenaires... Veuillez patienter.
Il y a un problème avec ce Pokémon.
Aucun partenaire trouvé... Veuillez réessayer ultérieurement.
Partenaire trouvé ! Veuillez patienter.
Vous devez sauvegarder avant d'utiliser l'Échange Miracle.
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Sauvegarde effectuée !
L'Échange Miracle permet d'échanger facilement des Pokémon avec des Dresseurs du monde entier via Internet. Choisissez un Pokémon et le système cherchera un partenaire d'échange automatiquement.
La communication avec l'autre joueur a échoué.
