ON
OFF
Oh non ! Il n'y a plus de film ! Vite, à l'écran de sélection des photos !
Tu peux encore prendre des photos ! On passe quand même à la sélection ?
Tu veux vraiment arrêter de prendre des photos ?
Tu as déjà pris au moins une photo. Veux-tu quand même arrêter ?
Tu peux changer l'angle de l'appareil photo avec le pad circulaire ! Profites-en pour observer les alentours sous plein d'angles différents ! Ensuite, il suffit d'appuyer sur le bouton R ou le bouton A au bon moment, et c'est dans la boîte ! N'oublie pas : tu peux prendre entre une et six photos chaque fois que tu utilises le Poké Scope !
La fonction Zoom a été ajoutée ! Utilise haut et bas sur la manette + pour changer le niveau de zoom !
La fonction Zoom a été améliorée ! Son fonctionnement n'a pas changé !
La fonction Zoom a été améliorée ! Elle est maintenant Motis-top ! Profites-en pour faire des gros plans de plein de Pokémon !
Tu peux maintenant utiliser la fonction Appeler des Pokémon ! Essaye-la ! Il te suffit de toucher le bouton correspondant sur l'écran inférieur !
Oui
Non
Hmmm...
Oh...
Pas mal.
J'aime bien.
Joli !
Quel talent !
Superbe !
J'adore !
Incroyable !
Magnifique !!!
Excellent !!!
Bravo !!!
Guide d'utilisation
Change l'angle de la photo avec le pad circulaire ! Appuie sur le bouton R ou le bouton A pour prendre la photo !
Utilise haut et bas sur la manette + pour zoomer ! Mieux on voit le Pokémon, plus la photo sera populaire !
Le bouton d'appel de Pokémon permet d'attirer leur attention ! Mais certains n'y réagissent pas très bien... On ne peut pas l'utiliser en continu, alors réfléchis avant d'appuyer dessus !
Oh là là... On dirait bien qu'il n'y a plus de Motis-film !
