<var>

<var>
Affection
Satiété
Gaieté
Changer de Pokémon
Avec quel Pokémon voulez-vous jouer ?

<var>には　あなたの　かおが ちゃんと　みえているようです！
<var>
Soins Permet de soigner les altérations de statut.
Peigne Permet de coiffer les Pokémon.
Brosse Permet d'enlever la poussière.
Torchon Permet d'essuyer les salissures.
Sèche-cheveux Permet de sécher les Pokémon mouillés.
Occupez-vous de vos Pokémon ! Faites-leur des papouilles pour devenir encore plus proche d'eux !
Donnez des Poké Fèves à vos Pokémon, ils adorent ça ! Vous pouvez en recevoir au café des Centres Pokémon !
Il arrive que les Pokémon se salissent en combattant. Si c'est le cas, nettoyez-les en utilisant un des objets de toilettage. Vous pouvez même soigner l'empoisonnement ou la paralysie !
Occupez-vous de différents Pokémon ! Un Pokémon qui vous aime fera tout son possible pour exceller en combat et ne pas vous décevoir, alors prenez-en bien soin !
×
<var>
そうびちゅう （<var>ひき）
シリーズ
<var>
イメージ
<var>
ランク
ロトムの　おしゃれ　じょうほう
きょうの　イチオシデコ！
ストリートキャップで　クールに　キメロト！
これいじょう　もつことができません！ すてても　よいですか？
はい
いいえ
<var> <var>
Penche la tête vers la gauche !
Penche la tête vers la droite !
Prends un air sérieux…
Un tout petit sourire ?
Un sourire satisfait !
Un sourire radieux !!!
Écarquille les yeux !
Plisse les yeux…
Ferme les yeux bien fort !
Un clin d'œil à gauche ?
Un clin d'œil à droite ?
Bisou !
Ouvre la bouche !
Ouvre la bouche et ferme les yeux !
Ferme les yeux et fais un bisou !
Ouvre la bouche et les yeux en grand !
Écarquille les yeux et fais un bisou !
