<var>
l
<var>
<var>
<var>
<var>:<var>
--:--
<var>
/
Boîte à Poké Fèves
Nombre de Poké Fèves :
Durée de l'effet Poké Fève :
<var>/<var>
???
<var>
---
---
Poké Fèves à recevoir
Poké Fèves à donner
OK
Planter
Rappeler
Informations
Jouer
Soigner
Développer Poké Loisir
Envoyer une Bouteille de Fèves
Oui
Non
Oui
Non
Oui
Non
Échanger des Poké Fèves
Interrompre
Cabaneau
Îlot Relax
Pokémon sauvages de passage
Aucun Pokémon sauvage de passage
Durée de l'effet Poké Fève :
Îlot Poupousse
Baies plantées
Prochaine récolte :
Durée de l'effet Poké Fève :
Champ 1
Champ 2
Champ 3
Informations sur le champ
Poké Fèves nécessaires pour le développement
Poké Fèves
Conditions
Terre meuble
Baie plantée ! Mais il y en a pour un moment avant la prochaine récolte...
L'Arbre à Baies grandit lentement, mais sûrement. Encore un peu de patience !
L'Arbre à Baies est immense ! C'est bientôt l'heure de la récolte !
Baies plantées dans le champ 1
Baies plantées dans le champ 2
Baies plantées dans le champ 3
Choisissez une Baie à planter.
Aucune Baie à planter
Un bourgeon de Baie ! Mais il reste encore du chemin avant la récolte...
Les Baies sont bien mûres ! Il est temps de les récolter !
Îlot Farfouille
Expédition en cours
Temps restant
Durée de l'effet Poké Fève :
Objets découverts durant l'expédition
Îlot Biscoteaux
Pokémon en plein exercice
Groupe 1
Groupe 2
Groupe 3
Temps restant
Durée de l'effet Poké Fève :
Îlot Bubulle
Pokémon dans son bain
Groupe 1
Groupe 2
Groupe 3
Durée de l'effet Poké Fève :
Nombre de sessions

Temps
Sessions terminées
Temps restant
Accumuler des Points Exp. !
Augmenter l'Attaque de base !
Augmenter la Défense de base !
Augmenter l'Attaque Spéciale de base !
Augmenter la Défense Spéciale de base !
Augmenter la Vitesse de base !
Augmenter les PV de base !
Choisissez un îlot à développer.
Choisissez une expédition.
Choisissez une boisson à créer.
Îlot Relax : N. 1
Îlot Relax : N. 2
Îlot Relax : N. 3
Îlot Poupousse : N. 1
Îlot Poupousse : N. 2
Îlot Poupousse : N. 3
Îlot Farfouille : N. 1
Îlot Farfouille : N. 2
Îlot Farfouille : N. 3
Îlot Biscoteaux : N. 1
Îlot Biscoteaux : N. 2
Îlot Biscoteaux : N. 3
Îlot Bubulle : N. 1
Îlot Bubulle : N. 2
Îlot Bubulle : N. 3
Construisez un îlot où vos Pokémon pourront se relaxer.
Transformez ce havre de paix en une véritable oasis pour vos Pokémon ! Vous y ramasserez encore plus de Poké Fèves.
Faites de cet îlot un lieu de relaxation absolument parfait pour vos Pokémon ! Vous y ramasserez encore plus de Poké Fèves.
Construisez un îlot sur lequel vos Pokémon pourront s'adonner au jardinage de Baies ! Vous pourrez y planter jusqu'à 6 Baies.
Développez cet îlot pour pouvoir cultiver encore plus de Baies ! Vous pourrez y planter jusqu'à 12 Baies.
Avec cette dernière amélioration, l'Îlot Poupousse atteindra la perfection ! Vous pourrez y planter jusqu'à 18 Baies.
Construisez un îlot sur lequel vos Pokémon pourront partir en expédition et vous ramener tous les objets qu'ils trouvent !
Avec cette amélioration, vos Pokémon pourront s'aventurer jusqu'au fin fond de la grotte ! Vous pourrez choisir entre trois expéditions.
Avec cette dernière amélioration, l'Îlot Farfouille atteindra la perfection ! Vous pourrez choisir entre quatre expéditions.
Construisez un îlot où vos Pokémon pourront faire un peu de gonflette ! Vous pourrez y inviter 6 Pokémon au maximum.
Agrandissez cet îlot pour que davantage de Pokémon puissent se joindre à l'action ! Vous pourrez y inviter 12 Pokémon au maximum.
Avec cette dernière amélioration, l'Îlot Biscoteaux atteindra la perfection ! Vous pourrez y inviter 18 Pokémon au maximum.
Construisez un îlot sur lequel vos Pokémon pourront se relaxer dans une source chaude ! Vous pourrez y inviter 6 Pokémon au maximum.
Agrandissez cet îlot pour que davantage de Pokémon puissent venir se relaxer ! Vous pourrez y inviter 12 Pokémon au maximum.
Avec cette dernière amélioration, l'Îlot Bubulle atteindra la perfection ! Vous pourrez y inviter 18 Pokémon au maximum.
Conditions
À la recherche des fragments mystérieux !
À la recherche des pierres précieuses !
À la recherche des trésors perdus !
À la recherche des objets curieux !
Envoyez vos Pokémon en expédition à l'entrée de la grotte ! Peut-être y dénicheront-ils divers fragments...
Envoyez vos Pokémon à l'aventure jusqu'au fond de la grotte ! Peut-être y dénicheront-ils des pierres rares...
Envoyez vos Pokémon à l'aventure dans les sous-sols de la grotte ! Peut-être y dénicheront-ils des trésors perdus...
Envoyez vos Pokémon à l'aventure là où ils le souhaitent ! Peut-être dénicheront-ils divers objets curieux...
Boisson Niveau +
Boisson Attaque +
Boisson Défense +
Boisson Attaque Spéciale +
Boisson Défense Spéciale +
Boisson Vitesse +
Boisson PV +
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'obtenir des Points Exp.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter l'Attaque de base.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter la Défense de base.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter l'Attaque Spéciale de base.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter la Défense Spéciale de base.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter la Vitesse de base.
Une boisson tropicale spécialement préparée pour les Pokémon ! Elle permet d'augmenter les PV de base.
---
---
---
Vous n'avez choisi aucune expédition.
Moins d'une minute !





