<var> ♂ Lv. <var>
<var> ♀ Lv. <var>
<var> Lv. <var>
<var> ♂
<var> ♀
<var>
<var>
<var>/<var>
Anzahl der Pokémon, die verschickt werden: <var>/<var>
Lv. <var>
Lv. <var>
<var>/<var>
<var>
Bewegen
Team anzeigen
Sortieren/Suchen
Zurück
Pokémon-Auswahl
Verschicken
Auswählen
Entfernen
Suche starten
Neue Suche
Suche beenden
Festlegen
Angebotenes Pokémon









<var>












<var>
× <var>









Dem Team hinzufügen
Aus Team entfernen
Bewegen

Bericht
Name ändern
An den Professor schicken
Zum Tausch anbieten
Auswählen
Entfernen

Markieren








Zurück






















Ja
Nein































Tauschen
Pokémon des Tauschpartners ansehen
Eigenes Pokémon ansehen
Zurück
Dieses Pokémon wird getauscht. Bist du damit einverstanden?
Möchtest du den Tauschvorgang beenden?
Das ausgewählte Pokémon wird verschickt. Bist du damit einverstanden?
Die ausgewählten Pokémon werden verschickt. Bist du damit einverstanden?
Pokémon, die du als Favorit markiert hast, kannst du nicht verschicken. Aus Favoriten entfernen?
Bist du dir sicher, dass diese Auswahl verschickt werden soll?
Das Pokémon wurde an den Professor verschickt. ... Du hast eine Nachricht von Professor Eich erhalten!
Die Pokémon wurden an den Professor verschickt. ... Du hast eine Nachricht von Professor Eich erhalten!
Prof. Eich: Vielen Dank für diesen Transfer! Das bringt meine Forschung sicherlich voran.
Prof. Eich: Vielen Dank für diesen Transfer! Das bringt meine Forschung sicherlich voran.
Prof. Eich: Vielen Dank, das bringt meine Forschung wieder ein Stückchen voran!
Laut meinen Aufzeichnungen hast du mir bisher <var> <var> geschickt.
Dein <var> ist ein äußerst beeindruckendes Pokémon!
Zum Dank erhältst du von mir eine Belohnung, die dir beim Training deiner Pokémon hilft. Sie wird sie stärker machen.
Hier hast du eine Belohnung.
Du verstaust das Geschenk des Professors im Bonbonglas.
Du hast mir bisher <var> Pokémon geschickt. Weiter so!

Du kannst deinen Partner und das Pokémon, das du aus dem Pokéball geholt hast, nicht tauschen.
Dieses Pokémon benötigst du, um dein Abenteuer fortsetzen zu können!


Ein besonderes Pokémon wie dieses kann nicht zum Tausch angeboten werden!
Dieses Pokémon kann nicht getauscht werden, da es ein besonderes Item bei sich trägt.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Du benötigst mindestens ein kampffähiges Pokémon in deinem Team!
Du hast nicht das Pokémon, nach dem dein Tauschpartner sucht.










Mit der aktuellen Auswahl antreten
Andere Pokémon auswählen










 Wähle, wie du deine Pokémon sortieren möchtest.
Fangreihenfolge
Pokédex-Nummer
Hoher Level zuerst
Niedriger Level zuerst
Hohe WP zuerst
Niedrige WP zuerst
Favoriten zuerst
Pokémon-Art (alphabetisch)
Suche mit mehreren Kriterien
–
Anfangsbuchstabe
<var>
Typ 1
<var>
Typ 2
<var>
Erlernte Attacke
<var>
Kompatible TM
<var>


Wesen
<var>
Geschlecht
♂
♀
Unbekannt


Markierung
Suche starten






















<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Es konnte kein Pokémon gefunden werden, das diesen Suchkriterien entspricht.
Die Pokémon wurden in der Reihenfolge sortiert, in der du sie gefangen hast.
Die Pokémon wurden nach ihrer Nummer im Pokédex sortiert.
Die Pokémon wurden nach ihrem Level sortiert, vom höchsten zum niedrigsten.
Die Pokémon wurden nach ihrem Level sortiert, vom niedrigsten zum höchsten.
Die Pokémon wurden nach ihrem WP-Wert sortiert, vom höchsten zum niedrigsten.
Die Pokémon wurden nach ihrem WP-Wert sortiert, vom niedrigsten zum höchsten.
Die Pokémon wurden so sortiert, dass deine Favoriten zuerst erscheinen.
Die Pokémon wurden alphabetisch sortiert.
Favorit




























Der andere Spieler hat den Tausch abgebrochen.
Der Tausch wurde abgebrochen.
Der Tausch kann nicht stattfinden. Es gibt ein Problem mit dem Pokémon des anderen Spielers.
Möchtest du den Pokémon-Tausch beenden?
Der andere Spieler hat den Tausch abgebrochen. Der Tausch wird beendet.
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.




