Willkommen im GO Park!
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Was möchtest du tun?
Pokémon übertragen
Einen GO Park besuchen
Die Spielwiese besuchen
Erklärungen anhören
Abbrechen
Übertragung von Pokémon
GO Park
Spielwiese
Du kannst Pokémon aus Pokémon GO in den GO Park übertragen. Dafür musst du zunächst das Spielmenü öffnen und in den Einstellungen die Option „Mit Pokémon GO verbinden" auswählen, um dein Spiel mit einem Pokémon GO-Konto zu verbinden. Danach kannst du in Pokémon GO die Pokémon auswählen, die du verschicken möchtest. Bitte sei dir bewusst, dass in den GO Park verschickte Pokémon nicht mehr zurück auf Pokémon GO übertragen werden können.
Im GO Park spielen die Pokémon, die du aus Pokémon GO übertragen hast. Wenn du sie ansprichst, kannst du sie fangen oder in einen anderen GO Park verschieben. Gefangene Pokémon können nicht in den GO Park zurückkehren. Drücke den X-Knopf, um einen GO Park zu verlassen.
Wenn sich 25 Pokémon derselben Art im GO Park befinden, kannst du mit ihnen auf der Spielwiese spielen. Führe alle Pokémon innerhalb des Zeitlimits nach oben zum Ziel und nimm dich dabei vor störenden Pokémon in Acht, die aus dem Boden kommen! Wenn du die Spielwiese verlassen möchtest, drücke den X-Knopf.
GO Park 1
GO Park 2
GO Park 3
GO Park 4
GO Park 5
GO Park 6
GO Park 7
GO Park 8
GO Park 9
GO Park 10
GO Park 11
GO Park 12
GO Park 13
GO Park 14
GO Park 15
GO Park 16
GO Park 17
GO Park 18
GO Park 19
GO Park 20
<var>
<var>
× <var>
Abbrechen
Name ändern
Übersicht
Wähle einen GO Park.
Wohin möchtest du gehen?
Mit Pokémon aus welchem Park möchtest du spielen?
Wähle die Pokémon, mit denen du spielen möchtest.
Aufenthaltsort: <var>
Was möchtest du mit <var> tun?
Pokémon in <var>
← → GO Park wechseln
In folgenden Park verschoben: <var>
Möchtest du es noch einmal versuchen?
Ja
Nein
Du hast das Minispiel pausiert. Was möchtest du tun?
Weiterspielen
Von vorn beginnen
Spielwiese verlassen
Du hast nicht genügend Exemplare der ausgewählten Pokémon-Art. Versammle 25 Pokémon dieser Art im GO Park.
Um auf der Spielwiese zu spielen, brauchst du 25 Exemplare derselben Pokémon-Art im GO Park.
Benötigte Zeit:
Gleichzeitig ins Ziel gebracht:

Punktzahl:
<var>
<var> Punkte
Rekord mit <var>:
Was möchtest du tun? Y-Knopf: Zoom
Speichern
Zurück zum Empfang
Übersicht
Nichts
Du erhältst <var> <var>!
Du verstaust deinen Preis imin derim <var>.
Möchtest du speichern?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Du hast das Spiel gespeichert.
Speichern fehlgeschlagen.
<var>
WP <var>
<var>
<var>/<var>
Größe:
Gewicht:
<var>,<var> m
<var>,<var> kg
Originaltrainer: <var>
<var>.<var>.<var>
Fangen
Verschieben
<var>:<var>,<var>
Wenn du ein Pokémon im GO Park fängst, ändern sich seine ursprünglichen Daten aus Pokémon GO. Möchtest du fortfahren?
 <var>
Bringe die Pokémon ins Ziel! X-Knopf: Menü öffnen   Y-Knopf: Zoom
