
In welcher Sprache möchtest du spielen? Achtung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden! Wenn du dir nicht sicher bist, lass dir bitte von jemandem helfen!
Möchtest du das Spiel in der gewählten Sprache starten? Achtung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden!
Möchtest du, dass der Spieltext in Hiragana oder in Kanji angezeigt wird? Du kannst jederzeit in den Einstellungen zwischen Hiragana und Kanji wechseln.
Gewählte Sprache
Spiel starten
Andere Sprache wählen
Hiragana
Kanji


English
Español
Français
Deutsch
Italiano
にほんご
한국어
简体中文
繁體中文
Die Speicherdaten sind fehlerhaft. Bitte lösche die Speicherdaten auf der Konsole.








