Möchtest du dein Spiel mit einem Pokémon GO-Konto verbinden, um Daten auszutauschen?
Pokémon GO-Konto wird gesucht...
Konto von <var> gefunden. Möchtest du es mit deinem Spiel verbinden?
Verbindung wird hergestellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Verbindung zum Pokémon GO-Konto von <var> wurde hergestellt. Wenn du nun den GO Park in Fuchsania City besuchst, kannst du Pokémon aus Pokémon GO übertragen.
<var>: Du hast noch Platz für <var> Pokémon.
<var>: Maximum von 50 Pokémon erreicht. Du kannst keine weiteren Pokémon übertragen. Bitte schaffe entweder zusätzlichen Platz im ausgewählten Park oder wähle einen anderen.
Dein Spiel ist aktuell nicht mit Pokémon GO verbunden. Öffne „Einstellungen" im Spielmenü und wähle die Option „Mit Pokémon GO verbinden", um dein Spiel zu verbinden.
Es wird eine Verbindung zu Pokémon GO hergestellt, um deine Daten wiederherzustellen... Bitte das System nicht ausschalten.
Achtung! Wenn du den Vorgang abbrichst, verlierst du eventuell die Pokémon, die du versucht hast zu übertragen. Möchtest du dennoch abbrechen?
Es wurden nicht alle gewählten Pokémon erfolgreich von Pokémon GO übertragen. Bitte fange noch einmal von vorn an.
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Es wurden <var> Pokémon vom Pokémon GO- Konto von <var> übertragen. Du kannst essie in folgendem Park besuchen: <var>
<var>: Du hast noch Platz für <var> Pokémon. Es ist daher nicht möglich, die <var> Pokémon von <var> zu übertragen.
Konto von <var> gefunden. Möchtest du ein Pokémon empfangen?
Wenn du Pokémon: Let's Go, Pikachu! oder Pokémon: Let's Go, Evoli! mit Pokémon GO verbindest, werden die Nutzer-ID und technische Daten des Spiels an Pokémon GO geschickt.
Ja
Nein
Fortfahren
Abbrechen
Datenaustausch starten
Starten
Abbrechen
Beenden
<var> %
