Jawoll! Du hast auch ein Pokémon, oder? Dann lass uns kämpfen!
Aaah! Ich hab verloren! Es war wohl ein Fehler, Raupy einzusetzen...
Psst! Sei still, sonst hauen die Käfer-Pokémon ab.
Hey! Ein wahrer Pokémon-Trainer drückt sich nie vor einem Kampf!
Hä, was...? Ich hab kein kampffähiges Pokémon mehr!
So ein Mist! Ich muss mir ein paar stärkere Pokémon fangen!
He, warte! Wo willst du denn so eilig hin?
Ich geb auf! Du bist voll stark!
Manchmal liegen Items auf dem Boden, die man mit bloßem Auge nicht sehen kann. Aber wenn dich ein Pokémon begleitet, kann es sie für dich aufspüren!
Soll ich dir einen Tipp für das Werfen von Pokébällen geben?
Da hast du ja einen Volltreffer gelandet!
Man muss den Pokéball in die Mitte der beiden Ringe werfen, hab ich gehört...
He, du! Hast du ein großes Pikachu dabei?
Das kann doch nicht wahr sein!
Ich bin hierhergekommen, um ein großes Pikachu zu fangen. Woran man als Anfänger ein großes Pokémon erkennt? Sieh genau hin, dann findest du's raus!






Waaah! Was, ein Kind...? Mann, hast du mich vielleicht erschreckt!
Jetzt hast du mich gleich zweimal überrumpelt...
Kinder haben an solchen dunklen Orten nichts verloren!
Bist du auch hier, um die Höhle zu erkunden?
Verlieren ist total uncool.
Ich bin den weiten Weg hierhergekommen, um den Mädchen zu zeigen, wie cool ich bin!
Wow! Diese Höhle ist unerwartet groß!
Oh nein! Ich habe verloren!
Bei einer so großen Höhle verliert man leicht den Überblick darüber, wo der Ausgang ist...
Woah! Schleich dich nicht so an!
Mit diesem Pokémon hat's also nicht geklappt.
Ich muss mich wohl nach stärkeren Pokémon umsehen...
Was willst du? Ich warte hier auf meine Freunde. Wir haben uns in der Höhle aus den Augen verloren.
Ich hab verloren?
Gerüchten zufolge soll es hier sehr seltene Fossilien geben.
In der Höhle treiben sich echt komische Leute herum. Gehörst du etwa auch zu denen...?
Du hast mich eiskalt erwischt!
Die Typen vorhin waren von Team Rocket! Ganz sicher!
Um nach Azuria City zu kommen, musst du's durch diese Höhle schaffen.
Ich hab verloren...
Zubat sind zähe Gegner! Aber wenn du's schaffst, eins zu fangen, kannst du dich auch auf es verlassen.

Na gut! Ich geb dir eins ab!






Wir sind Team Rocket, die Pokémon-Räuber! Wir sind stark und jagen jedem Angst ein!
Ich hab's vermasselt!
Meine Kollegen werden das nicht hinnehmen!
Wir haben hier was Wichtiges zu erledigen. Mach dich vom Acker, du Winzling!
Nicht schlecht für 'nen Winzling!
Wenn du ein Fossil findest, sag uns wo's ist und mach dann 'nen Abflug!
Steck deine Nase nicht in die Angelegenheiten von Erwachsenen!
Jetzt bin ich sauer!
Hier sollen schon Pokémon gelebt haben, lange bevor es Menschen gab...
Hey, du! Wie wäre es mit einem Kampf gegen einen Matrosen?
Du bist überraschend stark.
Wie viele verschiedene Arten von Pokémon es wohl gibt?
Ahoi! Wirst du an Bord etwa seekrank?
Da hab ich wohl nicht aufgepasst.
Mein Vater meinte, es gäbe 100 verschiedene Pokémon-Arten. Ich denke ja, es gibt mehr.
Ich bin total in Pokémon vernarrt! Du auch?
Boah, bist du stark!
Hey, lass uns Freunde sein! Dann können wir Pokémon tauschen!
Meine Pokémon stammen aus aller Welt, du musst sie dir mal ansehen!
Oh nein! Dabei sind es doch Pokémon von Welt...
So behandelt man doch keine Pokémon von Weltklasse! Ich will, dass du in ein Pokémon-Center gehst und sie wieder aufpäppeln lässt!
Hm, wer bist du denn? Hier einfach ohne ein Wort reinzuplatzen... So ein unhöfliches Kind!
Hmpf! Du hast wirklich keine Manieren!
Ich will meine Ruhe haben! Raus mit dir!



Der Wettstreit mit der Jugend hält mich fit!
Das... war ein guter Kampf! Da fühlt man sich gleich jünger.
Vor 15 Jahren hätte ich mit links gewonnen...
Schau dir an, was ich an Land gezogen habe!
Das war's für mich!
Die Party? Die dürfte längst vorbei sein.
Starke oder seltene Pokémon? Sehen wir doch mal, worauf du mehr Wert legst.
Ich ziehe meinen Hut vor dir. Chapeau!
Ich bevorzuge Pokémon, die sowohl stark als auch selten sind!






He, NeuerNeue. Ich weiß ja nich', ob du Pokémon aus dem Meer oder aus den Bergen einsetzt... Ich hab jedenfalls nur Pokémon aus dem Meer.
Mist! Der ist mir entwischt!
Wenn du verloren hättest, hätte ich dich zu meinem Assistentenmeiner Assistentin gemacht.
Auch Matrosen haben Pokémon an ihrer Seite!
Das war eine reife Leistung!
Wir fangen alle unsere Pokémon selbst, wenn wir auf See sind.
Du scheinst ein ziemlich lebhaftes Kind zu sein, das gefällt mir!
Oh nein! Verloren!
Ich hoffe, aus dir wird mal eineine genauso lebhafter Erwachsenerlebhafte Erwachsene!
Für einen echten Matrosen gehören Kämpfe einfach zum Alltag.
Ja, so gefällt mir das! Was für ein Kampf!
Hahaha! Wie wär's, willst du nicht auch MatroseMatrosin werden?



Hehe, ich strotze nur so vor Selbstvertrauen. Glaubst du, du kannst es mit mir aufnehmen?
Verloren...
Dabei wollte ich doch nie gegen jemanden verlieren, der jünger ist als ich!
Du siehst aus, als hättest du was drauf. Wie wäre es mit einem Kräftemessen?
Ich dachte, ich könnte es schaffen...
Hmpf! Es gibt wohl wirklich immer jemanden, der besser ist.
Wenn du es an mir vorbeischaffst, gelangst du zu den Top Vier!
Unglaublich...!
Wenn es darum gegangen wäre, wer von uns mehr über Pokémon weiß, hätte ich gewonnen!
Das hier ist die Siegesstraße, die ultimative Prüfung für jeden Trainer!
Aaah!
Hier gibt es überall Schalter. Wenn du nicht vorankommst, versuche doch mal, die Blöcke zu verschieben!
Du möchtest also die Top Vier herausfordern, stimmt's?
Du hast's drauf!
Ach ja! <var> ist auch hier vorbeigekommen!
Dir werd ich eine Lektion erteilen!
Auweia!
Du beschreitest die Siegesstraße nicht ohne Grund!
Na, was sagst du? Ist die Siegesstraße anstrengend?
Gut gemacht, du hast bestanden!
Schon viele Trainer haben hier vor Erschöpfung kehrtgemacht.
Ich habe schon Gerüchte über ein Wunderkind gehört, das bist doch nicht etwa du?
Wow, wirklich beeindruckend...!
Dann warst das wohl du, derdie Giovanni von Team Rocket besiegt hat!
Es ist die Bestimmung eines Trainers, stets auf der Suche nach starken Gegnern zu sein.
Argh, du bist wirklich stark!
Wahre Stärke eignet man sich nur an, indem man sich auch durch die härtesten Kämpfe beißt.
Ich werde dir zeigen, dass es immer jemanden gibt, der besser ist als man selbst.
Das ist bitter...
Du bist stärker als ich! Es gibt also wirklich immer jemanden, der besser ist...
Nur auserwählte Trainer dürfen hier vorbei!
Eine Niederlage! Ich fasse es nicht!
Die Trainer hier sind ebenfalls alle auf dem Weg zur Pokémon-Liga! Sei auf der Hut!








Wa-- Wer bist du? Und wie bist du hier reingekommen?
Das ging in die Hose.
Verflixt und zugenäht... Du nimmst Team Rocket nicht ernst, oder?
Du hast Mumm, dich einfach so bei Team Rocket einzuschleichen!
Das kam unerwartet...
Mist! Denk ja nicht, dass du hier so leicht weiterkommst!
Eindringling gesichtet!
Oh Mann! Keine Chance...
Was suchst du? Ein Tragosso? Hab ich hier noch nie gesehen.
Was willst du denn hier?
Nicht gut...
Okay, okay, ich packe aus... Wenn du zum Boss willst, nimm den Aufzug.

W-Warum...?

Ich hab gehört, mit einem Silph Scope kann man alles durchschauen, sogar Gespenster!
Ich geb mich geschlagen!
Unser Hauptquartier erstreckt sich über vier Untergeschosse. Ich frag mich, ob du's bis zum Boss schaffst!
Es wäre besser für dich, wenn du dich Team Rocket nicht in den Weg stellen würdest.
Uff! Ich bin am Boden!
Was suchst du? Ein Tragosso? Einer meiner Kollegen hatte vorhin noch eins dabei. Es muss hier noch irgendwo sein...
Sieh an, unser kleiner Eindringling! Unsere Leute oben haben schon gemeldet, dass du bald hier reinschneien würdest.
Ich hab verloren... Das kann doch nicht sein...
Geh ruhig, wohin du willst. Den Aufzug kannst du ohne Schlüssel sowieso nicht benutzen.







Oh nein!

H-Hilfe! Ich bin ein Mitarbeiter der Silph Company!
Argh! Meine Tarnung ist wohl aufgeflogen...
Ich bin nicht nur ein Mitarbeiter der Silph Company, sondern auch Mitglied von Team Rocket!
Hier ist der Zutritt verboten. Verschwinde!
Hey, Gewinnen ist hier auch verboten!
Dieses Gebäude gleicht einem Labyrinth. Ob du hier wohl wieder rausfindest?
Kinder haben hier nichts verloren!
So stark...!
Die blau leuchtenden Felder sind Teleporter! In Hightech-Gebäuden wie diesem dienen sie als ganz normales Transportmittel.
He, Kindchen! Du hast hier nichts zu suchen!
Ich bin ein Versager...
Die Silph Company und Team Rocket werden demnächst zusammenarbeiten.
Wer uns stört, ist ein Störenfried!
Ich gebe auf!
Dann geb ich dir mal einen Tipp: Verschlossene Türen kannst du mit einer Schlüsselkarte öffnen.
Ich arbeite lieber für Team Rocket als für die Silph Company.
Du bist gut!
Warum ich Team Rocket bevorzuge? Weil sie mir versprochen haben, dass ich nach Herzenslust Pokémon erforschen kann, wenn ich ihnen helfe.
Team Rocket hat die Kontrolle über die Silph Company übernommen!
Aaargh!
Wahaha! Auf diesen Augenblick hat der Boss lange gewartet!
Meine Pokémon sind meine treuen Untergebenen!
Mist! Ihr schwächlichen Pokémon, ihr!
Die Türen hier sind alle elektronisch verriegelt! Ohne Schlüsselkarte kriegt man sie nicht auf!
Verdächtige Person gesichtet!
Wer oder was bist du denn?
Wenn das so weitergeht, dann... Ich muss den Boss warnen!
Aha! Gerade eben wurde mir noch gemeldet, dass ein Kind hier herumstreunen soll.
Schluss! Aus!
Es war sehr dumm von dir, dich mit Team Rocket anzulegen!
In diesem Stockwerk erforschen wir Pokébälle.
Wie enttäuschend!
Wir haben hier an einem ultimativen Pokéball gearbeitet, mit dem man selbst Legendäre Pokémon fangen kann.
Nanu? Wie seltsam. Kinder dürfen hier doch eigentlich gar nicht rein.
Das kann nicht sein!
Das hier ist der vierte Stock. Insgesamt gibt es zehn Stockwerke. Du hast also noch einen ziemlich weiten Weg vor dir.
Du hast ja echt Nerven, Team Rocket so respektlos zu begegnen!
Eieieieiei...
Da fällt mir Ei-n! Owei entwickelt sich zu Kokowei!
Ich bin eine der berüchtigten vier Rocket-Schwestern!
Was soll das?
Egal. Meine Schwestern werden mich rächen!
Dieser gemeine Präsident will mich doch tatsächlich in die Filiale in Ponayatunguska versetzen... Geschieht ihm recht, dass Team Rocket es jetzt auf ihn abgesehen hat!
Wie deprimierend.
So wie ich kämpfe, hab ich's wohl nicht anders verdient, als nach Ponayatunguska versetzt zu werden...
Du hast Team Rocket verraten! Glaub ja nicht, dass ich dich ungeschoren davonkommen lasse!
Du elender Verräterelende Verräterin!
Du weißt nicht, wovon ich rede? Na, wer ehrlich und rechtschaffen ist, gilt für uns automatisch als Verräter.
Oha! Ich hab einen kleinen Schnüfflereine kleine Schnüfflerin entdeckt!
Das war's für mich!
Argh! Du bist ja immer noch hier. Geh weg!
Haha! Dachtest du etwa, ich arbeite für die Silph Company?
Mir sind die Pokémon ausgegangen.
Kaum trocken hinter den Ohren, aber schon ein begabter Trainer!
Ich bin eine der berüchtigten vier Rocket-Schwestern!
Tut mir leid, Schwestern!
Macht nichts. Meine Schwestern werden mich rächen! Wenn du's jetzt mit der Angst zu tun bekommst, geh doch nach Hause.



Endstation! Bis hierher und nicht weiter!
Da war ich wohl nicht entschlossen genug.
Wenn du nicht auf der Stelle umdrehst, rufe ich Verstärkung!
Du glaubst doch nicht, dass ich dich hier einfach nach Lust und Laune herumstolzieren lasse?
Huch! Verloren?
Na, wie findest du das Gebäude der Silph Company? Ein wahres Labyrinth, oder?
Ich bin eine der berüchtigten vier Rocket-Schwestern!
Schwestern, bitte bestraft mich nicht!
M-Meine Schwestern werden mich rächen! Jemanden wie dich erledigen sie problemlos.
Obwohl du noch ein Kind bist, scheint deinen deine Pokémon dir schon sehr zu vertrauen.
Urgh...!
Hätte ich doch nur schon in deinem Alter mit dem Trainieren von Pokémon angefangen...
Dein Pokémon hate Pokémon haben Schwachstellen. Wenn ich sie ausnutze, kann ich gewinnen!
Ich wurde besiegt, bevor ich irgendwelche Schwachstellen entdecken konnte...
Es ist eine Tatsache, dass das Ausnutzen von Schwachstellen einige Vorteile mit sich bringt! Denk zum Beispiel an die Wechselwirkungen zwischen den Pokémon-Typen.
Ich bin eine der berüchtigten vier Rocket-Schwestern! Aber nicht irgendeine, sondern die älteste!
Unglaublich! Ich bin die älteste der vier Rocket-Schwestern, dennoch hast du es geschafft, mich zu besiegen...
Grrr... Du hast Schande über mich gebracht... Meine Schwestern werden mich rächen!
Willkommen im 9. Stock! Du hast es ganz schön weit gebracht!
Ich bin schockiert!
Nicht schlecht, dass du es bis hierher geschafft hast. Das Büro des Präsidenten befindet sich allerdings noch ein Stockwerk weiter oben!
Jetzt werde ich deinen Spielereien ein Ende bereiten!
Meine Reserven sind erschöpft!
Jaja, du hast mich besiegt. Zufrieden? Dann geh endlich nach Hause!



Wer bist du denn? Und was willst du hier?
Au Backe! Voll fertig gemacht!
Was fällt dir ein, einfach so gegen uns zu gewinnen?!
Wer bist du? Hier sollte eigentlich niemand sein.
Was für ein Reinfall.
Was? Du suchst einen Schlüssel? Keine Ahnung, wovon du redest...



Dieses Haus ist wie ein Labyrinth. Wie soll ich hier nur jemals wieder hinausfinden?
Oh nein! Meine Beute!
Wenn du die geheimen Schalter betätigst, öffnen sich die Türen der jeweiligen Etage im Wechsel.
Dieses Haus ist echt riesig!
Gut geklaut ist halb gewonnen! Aber eben nur halb...
Ich frage mich, wo mein Partner abgeblieben ist.
Mein Mentor lebte einst hier.
Du bist ja unglaublich stark!
Du kommst nicht weiter? Versuch doch mal, die Leiter da hinunterzuklettern!
Oh nein, ich hab mich verlaufen! Wo bin ich hier nur gelandet?
Dabei wollte ich doch nur in aller Ruhe einklauen gehen...
Die früheren Besitzer haben viel nützliches Zeug liegen lassen!
Hier ist so schön viel Platz! Ein idealer Ort für meine Forschungsarbeit.
Was mache ich bloß?
Hier gefällt es mir! Wenn ich mich hier niederlasse, komme ich mit meiner Forschungsarbeit bestimmt gut voran.
Hast du nicht auch das Gefühl, dass dieser Tunnel gar nicht mehr aufhört?
Oha! Du hast gewonnen!
Wenn man genau hinsieht, kann man sogar in einem langen Tunnel wie diesem Trampelpfade erkennen, die die Menschen hinterlassen haben. Du musst einfach nur den Stellen auf dem Boden folgen, die etwas verfärbt aussehen, und schon kannst du dich praktisch nicht mehr verlaufen!
Ähm... Könnte es sein, dass ich mich hier verlaufen habe?
Hätte ich mich mal lieber zum Ausgang leiten lassen, statt mich zu einem Kampf verleiten zu lassen...
Hast du auch das schlafende Pokémon auf Route 12 gesehen? Ich musste deshalb extra diesen Umweg machen.
Berge und Höhlen sind schon seit jeher mein Zuhause. Tu bloß nicht so, als wärst du hier der Boss!
Okay, ist ja gut! Du bist der Boss.
Du hast Talent! Möchtest du nicht auch Wanderer werden?
Zeit für einen Pokémon-Kampf! Bereit? Los!
Game Over!
Vielleicht fange ich mir einfach noch ein Zubat und gehe dann nach Hause...
Huch! Komm mir im Dunkeln bloß nicht zu nahe!
Es war zu dunkel! Ich konnte nicht richtig sehen...
Echt verrückt, dass Pokémon sogar in einem Tunnel wie diesem hier leben. Vorhin hab ich doch tatsächlich ein Machollo hier herumspazieren sehen!
Ich bin extra bis hierher gekommen, um nach Pokémon zu suchen!
Ich hab keine Pokémon mehr!
Dabei sahst du so süß und harmlos aus!
Du hast ein Pokémon? Dann auf in den Kampf!
Das versuch ich besser wann anders noch mal...
Ich bin vor Aufregung ganz nass geschwitzt!
Um dich im Gebirge nicht zu verirren, kannst du ganz einfach Zweige am Wegesrand abknicken, um deinen Pfad zu markieren.
Du bist stärker als erwartet!
Im Kampf lässt du dich offensichtlich von nichts beirren...
Hahahaaa! Kommst du gegen meine Stärke an?
Hoppla! Das war ja ein starkes Stück!
Ich verlass mich hauptsächlich auf meine Stärke, weil es mir schwerfällt, gleichzeitig zu kämpfen und nachzudenken.
Du erstellst einen Pokédex? Wie cool! Darauf hätte ich auch total Lust!
Ach, ich bin ja so neidisch auf dich!
Sag mal... Gibst du mir deinen Pokédex, wenn du ihn vervollständigt hast?
Kennst du Pokémon-Cosplay?
Da konnte ich wohl nichts machen...
Beim Cosplay entwirft man ein Kostüm für sich und geht dann richtig in seiner Rolle auf. Ich verkleide mich übrigens am liebsten als Schwarzgurt!
Meine Pokémon werden dich das Fürchten lehren!
Verloren! Am Ende hast du mich das Fürchten gelehrt...
In den Bergen findet man Gesteins-Pokémon in Hülle und Fülle. So ist das eben!
Auch mitten in Tunneln wie diesen triffst du auf Ass-Trainer wie mich!
Grrr! Das kratzt an meinem Stolz als Ass-Trainer...
Als Ass-Trainer hat man stark zu sein, egal wo der Kampf ausgetragen wird.



Na los! Zeig mir, was du draufhast!
Du hast so einiges drauf!
Ich werde ab jetzt Pokémon trainieren, mit denen ich garantiert nicht mehr gegen dich verliere!
Zu Hause zeichne ich gerne Pokémon.
*Ächz...* Ich bin total erschöpft!
Ich liebe die Kunst, nicht den Kampf!
Urgh... Graah... Krrrrr!
Ah! Du hast mich erlöst!
Es heißt, mit dem Silph Scope könne man die wahre Gestalt der Gespenster enthüllen.
Krrrrr... Gaaah...!
H-Huch? Was mache ich hier eigentlich?!
Vergib mir. Ich war von einem Gespenst besessen und außer Kontrolle!
Nein! Weg von mir, elendes Gespenst! Aaah... Urgh... Krrrrr!
Puh... Das Gespenst hat meinen Körper wohl verlassen. Du hast es vertrieben!
Wie fürchterlich! Was, wenn die Gespenster von den anderen oben auch Besitz ergriffen haben?
Aaargh...  Ein Gespenst... Krrrrr!
D-Du hast das Gespenst vertrieben.
Mir ist, als wäre ich aus einem Traum erwacht...
Knooochen... Es fließen... Trääänen!
Huch?!
Es will uns einfach nicht gelingen, die wahre Gestalt der Gespenster zu enthüllen...
Huhuhuuu... Kannst duhuuu wohl gegen mihiiich gewinneeen?
Wer? Was? Wo?
Ich spüre die rastlose Seele eines Pokémon... Möge sie ihren Frieden finden.
Giiib... mir... deine... Seele!
*Keuch!*
Hatte da etwas... von mir Besitz ergriffen?
Werdeee... einereine... vooon... uuuns...
Was für ein Alptraum!
Ich habe zugelassen, dass ein Gespenst von mir Besitz ergreift. Ich habe noch viel zu lernen...
Z-Z-Zombies...!
Zom-- Was?!
Uff, ich bin wieder bei Sinnen!
Gaaah... Urgh...
*Schlotter...*
Trotz des jahrelangen spirituellen Trainings in den Bergen bin ich dem Bösen verfallen... Welch eine Schande!
Ver... Verniiichtung! Verzweiiiflung!
Argh...
Uff, mir ist schwindelig... Vielleicht leide ich an Blutarmut...
Ich... bin... gefaaangen!
Irgendetwas hat mich verlassen!
Es war ein böser Geist, der Besitz von mir ergriffen hatte!
Buhu... Buhuhu...
Buuh...!
Buhu! Hm? Was geht hier nur vor sich?


























































































































































































































































































































Dich kenne ich doch! Ich hab dich im Vertania-Wald gesehen!
Ich geb es nur ungern zu, aber du hast gewonnen.
Hier in der Gegend gibt es andere Pokémon zu fangen als im Wald.
Überall sind Brennnesseln! Und ich trage Shorts! So ein Mist!
Wäre ich heute doch nur daheimgeblieben!
Keine Frage, Shorts sind gerade voll im Trend!
Was starrst du mich so an?
Ich hab keine Lust mehr!
Hör auf, Leute anzustarren! Dann musst du auch nicht ständig kämpfen.
Du bist ein Pokémon-Trainer? Dann lass uns keine Zeit verschwenden.
Mit anderen Pokémon hätte ich bestimmt gewonnen.
Du hast doch eine Pokémon-Box, oder? Wenn du nicht gerade am Kämpfen bist, kannst du jederzeit Pokémon zwischen deinem Team und deiner Box austauschen.



Na, was hältst du von meinen Shorts? Guck sie dir ruhig an!
Oh nein! Verloren!
Ob Sommer oder Winter, ich trage immer Shorts!
Was hältst du von einem Kampf gegen mein neues Pokémon?
Haushoch verloren!
Ich hätte es wissen müssen... Trainierte Pokémon sind einfach stärker als frisch gefangene.
He! Hast du mich etwa gerade geschubst?!
Was, schon vorbei?
Wir befinden uns hier am Fuße des Mondbergs. Auf dem Berg soll es ja vor Pokémon nur so wimmeln... Vielleicht geh ich doch besser noch mal nach Marmoria City und kaufe mir mehr Pokébälle!



Wer bist du? Hör auf, uns heimlich zu belauschen!
Ich schaff es irgendwie nie zu gewinnen...
*Flüster...* *Tuschel...*
Entschuldige, aber das hier ist Privatsache!
Grrr! Ich hasse es zu verlieren!
*Flüster...* *Tuschel...*



Hohoho! Ich zeige dir jetzt mal, wie ein echter Gentleman kämpft!
Argh, das gibt's doch nicht!! Grrr, so ein Scheibenkleister!!
Jetzt habe ich doch glatt die Fassung verloren... Ähem, du bist ziemlich stark!
Was ist? Was willst du von mir?!
Wie erbärmlich! Ich hätte dich ignorieren sollen...
Ich hätte mehr Pokémon mitbringen sollen. Da fühlt man sich einfach sicherer...
Du willst gegen mich kämpfen? Na gut, ich erfülle dir deinen Wunsch.
Irgendwie läuft bei mir immer alles schief...
Ich will auch stärker werden! Kannst du mir nicht ein paar Tricks verraten?
Huch? Dich habe ich hier noch nie gesehen! Ist dein Team stark?
Das gibt's doch nicht!
Ist mein Pokémon zu schwach oder bin ich einfach nicht gut genug? Was meinst du?
Du scheinst dich mit Pokémon auszukennen. Aber wie steht es mit Naturwissenschaften?
Argh! Was für ein Reinfall!
Lernen liegt mir einfach mehr als Kämpfen.
Dieser Kampf wird zeigen, ob mir das Glück hold ist oder nicht.
Offenbar hat das Glück mich heute verlassen...
Ich hätte auf meinem Charakterbogen mehr Punkte in den Glückswert investieren sollen.
Ich verrate dir was! Um einen Kampf zu gewinnen, benötigst du eine gute Strategie!
Das begreife ich nicht!
Waren meine Berechnungen falsch? Nein... Dann vielleicht meine Attacken-Wahl? Hmm...



Lernen macht Spaß! Pokémon zu trainieren aber auch.
Alles klar. Sieht so aus, als sollte ich besser noch ein bisschen die Schulbank drücken.
Ich wollte eigentlich nur hierher, um frische Luft zu schnappen, aber solange der Zugang zu Saffronia City gesperrt ist, sitzen wir hier fest.
Mauzi sind sooo süß! Mauz, mauz, mauz!
Maaaautsch!
Ach, menno! Taubsi und Rattfratz sind auch total süß... Bei so vielen niedlichen Pokémon hat man echt die Qual der Wahl.
Wir zeigen uns gerade gegenseitig unsere Pokémon! Willst du auch mitmachen?
Wie grausam! Dabei sind meine Pokémon doch alle so niedlich!
Der Wächter am Tor von Saffronia City will uns einfach nicht durchlassen. Es ist zwar schön, dass er seinen Job so ernst nimmt, aber irgendwie auch ziemlich gemein.
Mich hat es schon an die merkwürdigsten Orte verschlagen!
All meine Erfahrung hat mir nichts genützt...
Egal, wie viel man im Leben schon gesehen hat, man ist nie für alles gewappnet.
Quiz-Frage! Welches Pokémon ist zugleich süß, rund und kuschelig?
Hör auf! Sei nicht so grob zu meinem Piepi!
Ich habe in einem Pokémon-Magazin gelesen, dass Piepi sich entwickelt, wenn man ihm einen Mondstein gibt. Ob das wohl stimmt?














Oh, du hast ein Pokémon dabei. Jemand wie du ist leichte Beute für mich!
Huch? Du bist aber stark!
Ohne Lichtquelle kommst du hier nicht weiter, denn im Tunnel da vorne ist es zappenduster.
He, wer bist du? Ja du, derdie da so ziellos mit 'nem vielversprechenden Pokémon rumspaziert!
Schnell und präzise besiegt!
Ich bin so frustriert, dass mir nicht mal mehr die Tränen kommen...
Ich werde den Felstunnel nehmen, um nach Lavandia zu gelangen.
Da war nichts zu holen.
Willst du etwa auch durch den Felstunnel?
Lass uns beide alles geben, okay?
Oh nein! Das war zu viel des Guten!
Du hast wirklich sehr viel Talent im Umgang mit Pokémon! Viel Glück auf deinem weiteren Weg!
Mwahaha! Du kommst gerade recht! Mir war nämlich ziemlich langweilig.
Noch bin ich nicht geschlagen! Oh... Ich hab keine Pokémon mehr. Dann wohl doch.
Ganz schön beeindruckend, wie tapfer du gegen einen Wanderer kämpfst!
Hohoho! Ein aufgeweckteraufgewecktes BurscheMädel! Wollen wir ein Kämpfchen wagen?
Uiuiui!
Hohoho! Du bist ziemlich aufgeweckt! So sollten alle Kinder sein.



Hohoho! Na los, mach deinen Zug!
Hohohooo! Wie es scheint, habe ich verloren.
Hohoho! Wir Wanderer sind selten beleidigt und lachen auch bei einer Niederlage.
Mein süßes Käfer-Pokémon! Los, zum Angriff!
Mein Käfer-Pokémon...
Wer keine Käfer-Pokémon mag, den mag ich auch nicht!
Du bist also extra bis hierher gekommen... Heißt das, du bist auch ein Maniac? Möchtest du mal meine Sammlung sehen?
Hmpf... Du hast gewonnen. Na ja, macht nichts!
Zu Hause habe ich noch seltenere Pokémon!
Ab und zu versuche ich mein Glück in einer Pokémon-Arena, aber ich verliere immer...
Menno! Dabei habe ich doch extra trainiert!
Hier in der Gegend gibt es einige Pokémaniacs. Hast du schon welche getroffen?
Haha-ha-ha!
Ha-ha! Haha-ha-tschi!
*Schnief...* Diese blöde Erkältung!
He du! Möchtest du mein Pokémon sehen?
Aaah! Mein kostbares Pokémon!
Ich nehme dir übel, dass du mich besiegt hast!
Eeeinatmen! Und wieder aaausatmen... Hach, die Bergluft ist so wunderbar erfrischend!
Ich hab eingeatmet und wieder ausgeatmet... Trotzdem ist mir im Kampf die Puste ausgegangen.
Von Bergluft hab ich die Nase gestrichen voll!
Puh! Ich war lange nicht mehr in den Bergen unterwegs und jetzt bin ich echt erschöpft.
Ich war vor dem Kampf schon fix und fertig. Was will man da erwarten...
Die Pokémon hier in den Bergen sind so grob... Ich wünschte, es gäbe eins mit einem rosa Blumenmuster.
Im Kampf entscheiden einzig und allein die Würfel über das Schicksal meines Charakters!
Hmpf... Die Würfel sind gefallen.
Musstest du unbedingt die Glückssträhne meines Charakters unterbrechen?



Bei Pokémon-Kämpfen wird nicht geschummelt. Man kämpft ohne Tricks und doppelten Boden!
Hä? Aber wie...?!
Es war ein fairer Kampf. Ich bereue nichts!
Tag auch! Sind die Leitungen bei dir zu Hause alle sicher?
Du stehst ja förmlich unter Strom!
Eins habe ich noch vergessen zu erwähnen: Schone die Umwelt und spare Energie!



Hahaha! Ich habe bisher noch keinen einzigen Kampf verloren!
Argh! Meine erste Niederlage...!
Wie ein Kampf ausgeht, ist reine Glückssache. Anders kann ich mir das nicht erklären...
Bisher habe ich noch nie gewonnen...
Urgh! Das habe ich kommen sehen.
Wie ein Kampf ausgeht, ist reine Glückssache. Damit tröste ich mich immer, wenn ich verliere.
Ich bin der Stärkste in meiner ganzen Crew!
Hm... Wenn ich gewinnen will, muss ich wohl stärkere Pokémon in den Kampf schicken.
Aus den Bergen steigt manchmal ein dickes Pokémon herab. Ob es wohl stark genug ist, um mir zum Sieg zu verhelfen, wenn ich es fange?
Na? Hast du auch sicher nicht vergessen, das Licht auszuschalten?
Ausgeknipst! Die Kinder heutzutage stehen echt unter Hochspannung.
Na dann... Ich mache mich besser wieder an die Arbeit und warte die Leitungen.
Ich habe meine Pokémon mit viel Hingabe trainiert. Jetzt müssten sie kampfbereit sein!
Tschüss, vielen Dank und auf Wiedersehen!
Aaah! Ich muss noch stärkere Pokémon fangen!
Oh ja! Es hat etwas angebissen!
Schwupps! Das war wohl ein zu großer Brocken.
Hey, warte! Meine Angelschnur hat sich total verheddert!
Immer mit der Ruhe. Das Warten ist auch eine der Freuden des Anglers.
Ups! Hey, warte doch!
Hmpf. Wer ohne Angel Wasser-Pokémon fangen will, tut sich wahrlich keinen Gefallen.
Ich suche einen Mondstein. Hast du zufällig einen dabei?
Ich wollte doch nur einen Mondstein!
Mit einem Mondstein hätte sich eins meiner Pokémon entwickeln können. Dann hätte ich vielleicht auch gewonnen!
Mein Spezialgebiet ist Elektrizität, daher kenne ich mich mit Pokémon aus dem Meer nicht aus.
Stromkreis unterbrochen!
Hm... Rein theoretisch sollten Elektro-Attacken sehr effektiv gegen Wasser-Pokémon sein. Wasser leitet immerhin Elektrizität!
Das wird der Kampf des Jahrhunderts! Der Angelkönig gegen das Pokémon-Kind!
Das war spitze!
Je lieber man etwas tut, desto besser wird man darin, hab ich recht? Das ist auch der Grund, warum ich so ein unschlagbar guter Angler bin!
Eigentlich würde ich ja lieber mehr arbeiten, als hier die ganze Zeit nur zu angeln...
Du bist echt nicht von schlechten Eltern...
Schwamm drüber, mit der Zeit gewöhnt man sich daran, zu verlieren!
Man weiß nie, was der nächste Fang sein wird, wenn man seine Angel nicht ins Wasser wirft!
Ich habe verloren!
Ich ziehe immer nur Karpador aus dem Wasser... Die sind mir einfach zu schwach!











Für ein Kind kämpfe ich gut, hat mir mal jemand gesagt!
Oh, ich hab verloren!
Ich werde weiter fleißig üben, damit ich mal ein guter Trainer werde!
Wow! Deine Orden sind supercool!
Ich hab noch einen weiten Weg vor mir...
Diese Orden hast du doch von den Arenaleitern gekriegt, oder? Ja, ja, da kenn ich mich aus!
Meine niedlichen Pokémon möchten dich gern kennenlernen.
Wow! Du hast mit Leichtigkeit gewonnen!
Pokémon müssen viel kämpfen, damit sie stark werden!
Ich habe meinen Pokémon ein Flottbonbon gegeben!
Verflixt! Ich bin einfach nicht in Fahrt gekommen...
Mit Bonbons kannst du unter anderem die Initiative deiner Pokémon erhöhen.
Ausgeschlossen, dass ich bei diesen günstigen Winden den Kürzeren ziehe!
Der Wind hat sich gedreht!
Meine Moral ist am Boden. Ich flieg nach Hause!
Ob ich gegen dich kämpfen möchte? Aber natürlich!
Mensch, bist du stark!
Hm... Ich frage mich, ob wohl männliche oder weibliche Pokémon stärker sind?
Möchtest du deine Pokémon gegen meine antreten lassen?
Huch, schon vorbei?
Um ehrlich zu sein, weiß ich gar nichts über Pokémon. Deshalb wähle ich meine auch immer nach dem Aussehen aus.
Was schaust du so doof?
Zack! Getriebeschaden!
Zieh bloß Leine!
Vogel-Pokémon sind mein Spezialgebiet!
Die Luft ist raus!
Ach, wenn ich doch wie Taubsi und Tauboga durch die Lüfte sausen könnte...
Um starke Pokémon heranzutrainieren, muss man ihnen mit TMs mächtige Attacken beibringen.
Ich bin wohl noch nicht so weit.
Waaas, dein Pokémon kann Geheime Techniken einsetzen? Boah! Geheime Techniken sind ganz anders als Attacken, hab ich gehört! Zum Beispiel, weil deine Pokémon sie nie wieder vergessen, wenn sie sie einmal gelernt haben!



Im Einkaufscenter von Prismania City kann man TMs kaufen. Benutzt du die manchmal?
Oh! So ein Mist!
Bringst du Pokémon Attacken bei, die ihrem Typ entsprechen, erhöht sich offenbar deren Stärke.



Hast du jemals die Legende von den mythischen Schwingen gehört?
Warum hab ich bloß verloren?
Nun, bei den mythischen Schwingen handelt es sich um die drei Legendären Vogel-Pokémon Arktos, Zapdos und Lavados.
Eigentlich hab ich nich' so wirklich Bock... Was soll's, dann kämpfen wir eben.
Ich wusste, ich würde verlieren!
Ach, wenn ich so in den weiten Himmel schaue... Da erscheint mir der Ausgang von einem Kampf doch ziemlich bedeutungslos.
Na los! Ich hab keine Geduld für dein Getrödel! Lass uns endlich kämpfen, hopp!
Argh, ich pack das nich'! Mach bloß 'nen Abflug!
Was, was, was? Was willste denn noch?
Du kommst wie gerufen! Lass uns nich' lang um den heißen Brei reden, kämpfen wir!
Du hast mich besiegt? Oh, Mann!
Ganz schön ätzend, wie lang es dauert, seine Pokémon zu trainieren.
Wir flitzen hier oft durch die Landschaft, weil's wenig gibt, was einem im Weg rumsteht.
Du lässt mich eiskalt Asphalt schnuppern!
Woah, du hast deine Pokémon ja krass trainiert! Auf die Stärke kommt's eben an. Du hast's geschnallt!
Du willst 'nen Pokémon-Kampf? Cool, lass uns loslegen!
Voll erwischt!
Sei froh, dass wir nur mit Pokémon kämpfen, sonst wärste nich' so easy davongekommen!








Die perfekte Gelegenheit, um mit den Pokémon anzutreten, die ich eben im Tausch erhalten hab!
Nicht gut genug!
Den Spitznamen eines getauschten Pokémon kann man nicht ändern, egal, wie sehr er einem missfällt. Das kann nämlich nur der Originaltrainer.
So gutmütig, wie du aussiehst, sollten meine Chancen nicht schlecht stehen. Lass uns das bei einem Kampf herausfinden!
Da habe ich mich wohl geirrt...
Ich habe Angst vor Punkern, sie wirken so brutal!
Wenn ich pfeife, kann ich Vogel-Pokémon herbeirufen!
Hätten wir nicht stattdessen im Pfeifen gegeneinander antreten können...?
Vielleicht bin ich einfach keine Kämpfernatur...



Was für ein süßes Kind du bist! Genauso niedlich wie ein Pokémon!
Da habe ich mich wohl ablenken lassen.
Urgh, wie frustrierend... Aber ich bin erwachsen, mir macht es nichts aus, wenn ich besiegt werde.
Weißt du, ich lebe ganz alleine daheim, deshalb habe ich angefangen, Pokémon zu trainieren!
Für mich geht es bei den Pokémon nicht ums Gewinnen oder Verlieren!
Ich fühle mich geborgen, wenn ich nach Hause komme und meine Pokémon mich begrüßen.
Hey, Früchtchen! Zeit für einen Kampf! Ich hab mir ein paar Pokémon von den Losern hier zusammengeklaut, hehe.
Ich pack's nich'!
Das Leben ist kurz, also sollte man es so cool wie möglich verbringen. Und die Bösen sind immer die Coolen, so wie Team Rocket, yeah!
Wenn du verlierst, lässt du deine Moneten rüberwachsen, verstanden?
Das kann doch nich' wahr sein!
Vergiss die Sache mit der Kohle, das war nur ein Scherz! Ein Scherz, okay?
Was in letzter Zeit total angesagt ist? Pokémon zu tauschen natürlich!
Ich sagte tauschen, nicht kämpfen!
Wusstest du, dass getauschte Pokémon sich leichter trainieren lassen?
Möchtest du mit meinen Pokémon spielen?
Ich war zu ungestüm!
Ich muss erst mal ein wenig mit schwächeren Trainern üben...








Was hast du denn für 'n Problem?
Was gibt's da zu lachen?
Was willste denn noch? Wir lungern halt hier rum! Das macht mehr Bock, als ständig auf Achse zu sein.
Tolles Pokémon haste da! Her damit!
K.O.!
Ach, vergiss es! Ich pfeif auf deine Pokémon!



Hey, stehengeblieben! Erst anrempeln und dann einfach abhauen, oder was?
Rumms! Überrumpelt!
Früher bin ich hier immer mit meinem heißen Ofen durch die Gegend gebrettert. Aber so ganz ohne fahrbaren Untersatz ist das irgendwie ziemlich öde...



Das ist aber ein tolles Pokémon, das da auf dir sitzt! Lass es mich mal von Nahem sehen!
Oh, sein Fell glänzt so schön!
Dort entlang geht's zum Pokémon-Weg, bestens geeignet für Spaziergänge und den ein oder anderen Pokémon-Kampf!

















Mein Pokémon entwickelt sich einfach nich', auch wenn ich's im Level aufsteigen lass!
Du kleinerkleine...!
Ich hab gehört, dass gewisse Pokémon bestimmte Steine brauchen, um sich zu entwickeln...
Es kann nicht schaden, mal ein bisschen ins Schwitzen zu kommen!
Puh! Das war ein harter Kampf!
Du hast mich ordentlich ins Schwitzen gebracht!
Sei ein Rebell!
Aaargh!
Setz dich für deine Ideale ein!



Es gibt kein niedlicheres Pokémon als meins! Bist du bereit, dich dieser Tatsache zu stellen?
Sieh nur! Sogar wenn es verliert, ist mein Pokémon noch unschlagbar niedlich!
Mir egal, dass dein Pokémon auf dir herumklettert. Meines ist niedlicher.
Gibt es denn hier keinen feschen Typen mit einem niedlichen Pokémon im Schlepptau?
Huch, hab ich etwa laut gedacht?!
Wenn jemand ein Pokémon dabeihat, fällt es mir leichter, das Eis zu brechen.
Bist du ein gutes oder ein böses Kind?
Du bist ein außerordentlich gutes Kind!
Der Radweg war früher keine besonders sichere Gegend. Aber seit er zum Pokémon-Weg wurde, ist es hier relativ ruhig.
Zeig mal deine Pokémon her! Na komm schon!
Jetzt bin ich zufrieden!
Nichts macht mich glücklicher, als einen Blick auf die Pokémon anderer Trainer zu werfen!
Na, wie wär's mit einem Pokémon-Kampf?
Argh!
Picknickerin sucht neue Pokémon-Freunde! Hör dich doch bitte mal für mich um, ja?












Ich laufe überall durch hohes Gras, um Pokémon aufzuspüren.
Also, so was!
Wenn ich doch nur ein Pokémon hätte, auf dem ich reiten könnte!
Guruguuu! Guruuu! Na, wie klingt mein Lockruf?
Daher kommt also die Redensart „Reden ist Silber, Schweigen ist Gold".
Das Meer ist so nah! An Wochenenden komme ich gerne mit meinem Tauboss her, um die frische Meeresluft zu genießen.
Das hier ist mein Revier! Sieh zu, dass du Land gewinnst!
Verflixt!
Es hat wohl jeder einen bevorzugten Ort, um Pokémon zu fangen.
Vor dem Schwimmen muss ich mich aufwärmen!
Wunderbar, jetzt ist mir warm!
Danke! Jetzt kann ich schwimmen gehen.
Nicht zu schnell, sonst geht dir die Puste aus!
Huch, ist mir kalt!
Nimm dich vor Tentacha in Acht! Die Stiche dieser Pokémon tun unglaublich weh.



Was mag sich hinter dem Horizont verbergen?
*Blubber!* *Gluck!*
Ich sehe eine Inselgruppe in der Ferne!
Ich hab versucht, unter Wasser Pokémon zu fangen, aber das war keine gute Idee...
*Gluck, gluck...* Hilfe!
Offenbar gibt es irgendwo eine Region, in der es gang und gäbe ist, mit seinem Pokémon unter die Wellen zu tauchen!



Oh, du bist aber cool unterwegs! Bekomme ich das Pokémon, mit dem du so über die Wellen reitest, wenn ich gewinne?
Oh, ich habe verloren!
Bis zu den Seeschauminseln ist es noch so weit... Ich will zurück nach Fuchsania City!
Schwimmen macht Spaß, aber man holt sich so schnell einen Sonnenbrand...
Mir wird ganz schwindlig!
Mein Freund wollte zu den Seeschauminseln schwimmen.
Hey, du! Diese Gewässer sind trügerisch!
Das war gefährlich!
Ich habe einen Krampf im Bein! *Blubber!* *Gluck...*
Ich bin mit meinen Freunden hergeschwommen, aber jetzt bin ich so ausgelaugt...!
Ich bin am Ende meiner Kräfte...
Lapras ist so groß, dass es dich garantiert übers Wasser tragen kann, ohne dass du nass wirst.











Die Seeschauminseln sind für mich wie ein stiller Rückzugsort.
Schluss damit!
Unter den Seeschauminseln soll sich angeblich eine Tropfsteinhöhle befinden.
Wenn ich mich so von den Wellen treiben lasse, fühle ich mich wie ein Wasser-Pokémon.
Sieht aus, als wäre ich dir an den Haken gegangen...
Möchtest du dich mit mir treiben lassen?
Machst du auch gerade Urlaub?
Du kennst keine Gnade!
Angeblich waren die Seeschauminseln früher nicht miteinander verbunden.
So einen durchtrainierten Körper wie meinen sieht man selten!
Waschlappen!
Ich hätte meine Pokémon trainieren sollen, nicht meinen Körper!
He! Wie bist du denn unterwegs? Bist du etwa NichtschwimmerNichtschwimmerin oder was?
Treffer und versenkt!
Hmmm, ist bestimmt gar nicht so übel, so wie du übers Wasser zu gleiten, anstatt zu schwimmen...
Ich wurde von einem meiner Vogel-Pokémon hierhergeflogen!
Oh nein!
Meine Vogel-Pokémon sind völlig platt! Wie komm ich denn jetzt zurück nach Hause?
Mein Freund hat mir eine große Perle geschenkt!
Oh nein! Meine Perle steckt doch noch in meinem Austos! Solange es bewusstlos ist, krieg ich die da nie raus...
Ob meine Perle wohl noch größer wird, wenn ich mein Austos fleißig trainiere?
Ich bin von der Zinnoberinsel hergeschwommen! Das war vielleicht anstrengend, puh...
Was für eine Enttäuschung...
Auf der Zinnoberinsel haben sich einige Pokémon in einer verlassenen Villa angesiedelt. Daher nennt man sie auch die „Pokémon-Villa".
Im westlichen Teil der Zinnoberinsel gibt es ein Labor. Mein Vater arbeitet da!
Hey, nicht so stürmisch!
Die Zinnoberinsel ist durch vulkanische Aktivität entstanden.
Lass mich raten... Du fragst mich jetzt bestimmt gleich, ob schon was angebissen hat, oder?
Mist! Das ging mächtig daneben.
Nein, es hat noch nichts angebissen! Zumindest nichts Nennenswertes...
Ich hab gerade einen Haufen Pokémon an Land gezogen! Möchtest du sie sehen?
Mit einem Team aus lauter Karpador muss man schon ein richtiger Optimist sein...
Oh nein! Irgendwie ziehe ich ständig nur Karpador aus dem Wasser...
Der Anblick der See lässt mein Schwimmerherz höher schlagen...!
Uff!
Die See ist toll, aber ich bin auch ein großer Verehrer der Berge.
Ich hab mir meine Pokémon aus dem Meer geschnappt!
*Platsch!*
Wo hast du deine Pokémon gefangen?
Ich nehme gerade an einem Triathlon teil!
*Ächz...*
Ich bin fix und fertig. Dabei muss ich doch noch das Radfahren und den Marathon überstehen!
Hach, der Sonnenschein fühlt sich einfach fabelhaft an.
Ups! Ich hab verloren!
Ich hab mir einen Sonnenbrand eingefangen. Hätte ich mich doch nur ordentlich eingecremt...
Hey, du verjagst die ganzen Pokémon, wenn du das Wasser so aufwirbelst!
Entschuldigung, ich wollte nicht so barsch sein.
Die heutige Ausbeute ist miserabel. Da muss doch irgendwas faul sein! Hab ich mich vielleicht im Ort vertan, und das hier ist eigentlich ein riesiges Planschbecken?
Leiste mir Gesellschaft, bis etwas anbeißt!
Na ja, wenigstens hast du mir dabei geholfen, mir die Zeit zu vertreiben.
Moment! Hat da gerade etwas...?! Ja, da hat was angebissen!
Ja, auch Leute wie ich drehen hier manchmal ihre Runden, haste etwa 'n Problem damit?
Dass ich mal so tief sinken würde...
Wie hab ich ausgesehen? Wie 'n nasser Sack? Unverschämtheit!








Ich habe dich aus dem hohen Gras beobachtet!
Das ging wie erwartet nach hinten los...
Solange diese Leute auf der Brücke sind, traue ich mich nicht, sie zu überqueren. Deshalb halte ich mich hier versteckt, bis sie weg sind.
Ich bin die Nummer 5! Ich mach dich platt!
Du hast ganz schön was auf dem Kasten!
Ich habe alles gegeben, ich bereue nichts.
Ich bin die Nummer 4! Na, wirst du so langsam müde?
Damit hast du mich auch besiegt.
Wer alles gibt, bereut auch nichts! So wie ich.
Ich bin die Nummer 3! Mich tust du nich' so leicht besiegen!
Kann... nich'... mehr.
Ich hab alles bereut und nichts gegeb-- Ääh, andersrum!
Ich bin die Nummer 2. Jetzt wird's ernst!
Ich glaub das einfach nicht...
Alles geben und nichts bereuen, das ist unser Motto!
Das hier ist die Nugget-Brücke! Wenn du uns fünf Trainer besiegst, erhältst du einen supertollen Preis. Aber das musst du erst mal schaffen!
Wow! Du bist gut!
Weil ich alles gegeben habe, muss ich nichts bereuen, weißt du?
Die Trainer aus der Gegend kommen regelmäßig zum Üben hierher.
Du bist richtig gut!
Jedes Pokémon hat typenbedingte Schwächen. Wenn du nur ein einziges Pokémon trainierst, stößt du deshalb schnell an deine Grenzen. Du solltest immer viele verschiedene Pokémon gleichzeitig trainieren!
Ich hab mit meinem Papa eine Party auf der MS Anne im Hafen von Orania City besucht! Toll, oder?
Ob ich jetzt sauer bin? Pah, bestimmt nicht!
Auf der MS Anne hab ich jede Menge Trainer aus aller Welt gesehen!
Ich bin richtig cool. Ich hab nämlich eine Freundin!
Ach, so ein Mist...
Schade... Aber meine Freundin wird mich bestimmt wieder aufheitern!
Hey, weißt du was? Mein Freund ist richtig cool!
Ich war irgendwie überhaupt nicht in Form...
Ach, wäre mein Freund doch auch so toll wie du!
Ich wusste, dass wir miteinander kämpfen würden!
Ich wusste auch, dass ich verlieren würde...
Wenn eins deiner Pokémon verwirrt ist, dann wechsle es aus. Das ist eine gute Taktik!
Meine Freundin hat jede Menge süße Pokémon. Ich bin furchtbar neidisch auf sie!
Auf deinen Sieg bin ich aber kein Stück neidisch!
Du warst auf dem Mondberg? Hast du da vielleicht ein Piepi gefunden? Wenn ja, dann schenk es mir doch bitte!
Ich komme zwar gerade vom Mondberg, aber ich bin kein bisschen müde!
Du hast hart gekämpft!
Na toll! Anscheinend hat mich in der Höhle ein Zubat gebissen...
Ich bin unterwegs zu einem wahren Pokémaniac, der in einem Haus an der Küste wohnt.
Jetzt hast du's mir aber ganz schön gezeigt...
Der Pokémaniac, den ich besuchen will, weiß angeblich eine Menge über seltene Pokémon.
Du bist auf dem Weg zu Bills Haus, oder? Aber jetzt liefern wir uns erst mal einen Kampf!
Ich gebe auf!
Der Pfad da unten ist eine Abkürzung nach Azuria City.

Ist gut... Ich geb auf! Ich verschwinde!

































































































































































































































































*Keuch!* Okay... Das war hart, aber fair.





Hehe! So langsam geht dir die Luft aus, was?
Mir sind die Pokémon ausgegangen!
Wenn du schwach bist, hast du nicht die geringste Chance gegen unseren Arenaleiter.



Ich bilde mit meinem Pokémon eine extrem effektive Einheit!
Deine Pokémon und du... Ihr versteht euch blind, oder?
Kennst du die Identität unseres Arenaleiters?



Ein wirklich starker Trainer zeichnet sich auch durch seine elegante Art zu gewinnen aus.
Ich habe den Halt verloren!
Über meine ungeschickte Art zu verlieren wird unser Arenaleiter nicht sehr erfreut sein...
Ich bin der Karate-König. Bis hierher und nicht weiter. Ich besiegle dein Schicksal!
Der Karate-König wurde entthront...
Du willst in die Pokémon-Liga? Du? Werde bloß nicht größenwahnsinnig!
Allein mein Anblick lässt deine Pokémon erschaudern!
So war das aber nicht geplant... Deine Pokémon kringeltn sich ja vor Lachen!
Nein, warte doch! Ich kann das sonst viel besser!
Die Arena von Vertania City war lange Zeit geschlossen, aber jetzt ist unser Arenaleiter zurückgekehrt! Ab heute ist sie wieder geöffnet.
Bravo! Du entsprichst unseren hohen Erwartungen!
Wenn du es schaffst, den Arenaleiter von Vertania City zu besiegen, bist du bereit für die Pokémon-Liga.

Offenbar habe ich dich unterschätzt.





Stehengeblieben! Es dauert noch Lichtjahre, bis ein Kind wie du gegen Rocko antreten kann!
Ach, verflixt! Lichtjahre messen ja die Entfernung, nicht die Zeit!
Du bist ganz gut, aber nicht so gut wie Rocko.
Willkommen in der Arena von Marmoria City! Du wirst hier Trainern begegnen, die etwas zäher sind als deine bisherigen Gegner.
Du bist eindeutig zäher als alle meine bisherigen Gegner...
Das hier ist deine erste Arena? Man sieht es dir zwar nicht an, aber du hast jede Menge Mumm.





Wow, ich hab verloren!






Jetzt kommt mein spritziger Auftritt! Mein Pokémon und ich werden dich bis auf die Gräten nass machen!
*Blubber, blubber...*
Der Sprung vorhin hat mich wohl zu viel Energie gekostet...
Du willst gegen mich kämpfen? Dann pass lieber auf, ich bin nämlich eine Dame, die mit allen Wassern gewaschen ist!
Jetzt bin ich klatschnass...
Durch die bitteren Tränen meiner Niederlage ist das Wasser im Pool ganz salzig geworden...
Hast du diesen Sprung eben gesehen? Der war doch mindestens eine Goldmedaille wert, oder?
Deine Pokémon verdienten eine Goldmedaille!
Der Pool dieser Arena ist mit Meerwasser gefüllt.






Oh nein! Du weißt, wie man kämpft, RekrutRekrutin. Du hast wirklich Talent.
Als ich noch in der Armee gedient habe, war Major Bob mein Vorgesetzter. Bei seinem Training ging es immer Schlag auf Schlag. Im wahrsten Sinne des Wortes.
Stopp! Du bist zu gut!
Die Barriere will einfach nicht verschwinden? Dann lege ich dir ans Herz, den Abfalleimer neben dem blauen Abfalleimer zu durchwühlen.
Muskelkraft ist zwar nicht meine Stärke, aber im Umgang mit Elektrizität bin ich ein Profi! Damit hab ich mir meinen Platz hier gesichert.
Brzzzt! Ein Kurzschluss!
Okay, HERGEHÖRT! NEBEN DEM ROTEN ABFALLEIMER WÜRDE ICH NICHT NACH EINEM KNOPF SUCHEN!
Mir ist egal, was für ein toller Pokémon-Trainer du bist. Das hier ist kein Kinderspielplatz!
Wow, du hast mich ganz schön überrascht!
Major Bob hat die Tür doppelt abgesichert. Ein Tipp? Wenn du den ersten Knopf gedrückt hast, musst du den zweiten direkt im Anschluss drücken. Der zweite Schalter befindet sich übrigens direkt neben dem ersten!

Oh Mann, das gibt Ärger!


Ich muss meine Niederlage eingestehen. Deine Stärke ist beachtlich.





So sieht man sich wieder! Jetzt zeige ich dir mal, wie niedlich MEINE Pokémon sind!
Sei nicht so grob zu mir!
Buäääh! Das wird Erika dir heimzahlen!
Oh, Besuch! Du kommst mir gerade recht. So langsam wurde mir nämlich langweilig.
Das darf doch nicht wahr sein!
Pflanzen-Pokémon haben nicht nur einen Vorteil gegenüber Wasser-Pokémon. Nein! Sie stecken auch Pokémon der Typen Boden und Gestein locker in die Tasche.
Stopp! Hab ich dich vorhin nicht dabei erwischt, wie du meinen Kampfstil ausspioniert hast?
Dieser Kampf hat mir die Augen geöffnet...
Verstehe, du wolltest also gar nicht meinen Kampfstil ausspionieren, sondern den von Erika...
Das Gute an Pflanzen-Pokémon ist, dass sie so leicht zu trainieren sind. Schau dir doch mal an, wie gut ich meine trainiert habe!
Oh nein!
In dieser Arena setzen wir ausschließlich Pflanzen-Pokémon ein. Warum? Na, weil wir nebenbei noch Kurse im Blumenstecken geben. Das bietet sich eben an.
Ich warne dich! Schlepp mir hier ja keine Käfer- oder Feuer-Pokémon rein!
Hey! Grrr...
Erika wirkt vielleicht ein bisschen schüchtern, aber ihr Talent als Trainer ist hier allen bekannt.
Was hast du für Hobbys? Was ist deine Lieblingsfarbe? Was ist deine Leibspeise? Würdest du gegen mich kämpfen?
Na, das läuft ja klasse...
Ich hab nächste Woche ein Blind Date und meine Fragen hab ich gerade an dir ausprobiert! Jetzt muss ich nur noch dafür sorgen, dass meine Pokémon mich nicht in Verlegenheit bringen.
Willkommen in der Pokémon-Arena von Prismania City! Die Trainer hier mögen alle freundlich aussehen, aber unterschätze sie lieber nicht. Hier ist mächtig Frauenpower am Start!
Du hast ganz schön was auf dem Kasten!
Verflixt! Warum hatte ich ausgerechnet heute meine besten Pokémon nicht dabei? Wart's nur ab, beim nächsten Mal zeig ich dir, wo der Hammer hängt!

Hm... Du bist ein würdiger Kämpfereine würdige Kämpferin.





Erfolg hängt nicht allein von der Stärke deiner Pokémon ab. Auf die Strategie kommt es an! Wenn du schon mal hier bist, zeige ich dir am besten gleich, was ich damit meine.
Wow... Du bist außergewöhnlich!
Du setzt die Muskelkraft deiner Pokémon mit Köpfchen ein. Eine ausgezeichnete Strategie!
Früher habe ich als Zauberer gearbeitet. Aber mein Traum war es immer, ein Ninja zu sein. Dieser Traum hat mich schließlich in die Arena von Fuchsania City geführt.
Das war's für mich...
Meine Niederlage gegen dich ändert nichts an meinem Entschluss, mein Leben voll und ganz den Lehren von Meister Koga zu verschreiben.
Jetzt kriegst du erst mal eine Kostprobe meiner Spezial-Techniken!
Oha! Du beherrschst also auch die eine oder andere Spezial-Technik, was?
Ich liebe die Statusprobleme „Vergiftet" und „Schläft". Ihre Wirkung hält nämlich auch nach dem Kampf noch an!
Hey! Stehengeblieben! Was hältst du von den berühmten unsichtbaren Mauern der Arena von Fuchsania City?
Uff... Du bist ganz schön auf Zack!
Jemand Aufgewecktes wie du weiß bestimmt schon, dass man einfach nur genau hinsehen muss, um die Lücken zwischen den unsichtbaren Mauern zu erkennen.
Auch ich bin ein Schüler von Meister Koga. Der Einsatz von Pokémon ist eine uralte Ninja-Tradition!
Gegen andere zu verlieren gehört bestimmt nicht zu den alten Ninja-Traditionen...
Ich habe noch viel zu lernen.
Meister Koga ist der Nachfahre einer Reihe legendärer Ninja. Wer sind deine Vorfahren?
Nicht schlecht!
Wo Licht ist, ist auch Schatten. Licht oder Schatten... Wähle einen Weg!

Mein Feuer ist erloschen!






Um auf meine Frage zurückzukommen... Die Antwort lautet: sehr heiß! Denn der in der Luft enthaltene Sauerstoff... *Bla, bla, bla, bla...*


Ich ergebe mich!








Pyro hatte sich in den Bergen verlaufen, als über ihm ein feuriges Vogel-Pokémon erschien. Mit seinen gleißenden Flammen hat es die dunklen Bergpfade erleuchtet und ihn so gerettet.


Haaa-- Heiß!





Argh! Ich wurde geschlagen!


Haiyaaah, stopp! Zieh deine Schuhe aus!
I-Ich gebe auf!
Warte nur, bis du unseren Meister triffst! Verglichen mit ihm bin ich ein Nichts...
Du scheinst sehr gut zu sein. Zeig mir, was du kannst und halte dich bloß nicht zurück! Haiyah!
Schiedsrichter, das gibt einen Punkt für meinen Gegner!
Wenn du unseren Meister herausfordern willst, dann sei gewarnt: Er ist eine wahre Lichtgestalt im Bereich des Kampfsports.
Meine Fäuste kennen keine Angst. Nichts ist ihnen zu hart. Ich übe mich täglich darin, Felsen mit bloßer Hand zu zerschmettern. Haiyaaah!
Autsch! Jetzt hab ich mir eine Prellung geholt...
Haiyah! Kampfsportler fürchten sich vor nichts! Außer vor Psycho-Attacken. Und fliegenden Gegnern. Und Feen vielleicht noch. Aber sonst vor nichts!
Ganz schön frech von dir, dich einfach so in unser Kampf-Dojo einzuschleichen. Haiyaaah!
Uff! Ich gebe auf!
In diesem Dojo trainieren die besten Kämpfer aus allen Regionen.

Ich bin erschüttert! Aber verloren ist verloren. Ich muss ganz offen gestehen, ich habe vielleicht nicht alles gegeben...





Sabrina ist zwar jünger als ich, aber ich habe trotzdem großen Respekt vor ihr.
Ich bin nicht gut genug!
Sind zwei Gegner gleich stark, dann gewinnt immer der entschlossenere Kämpfer. Wenn du Sabrina schlagen willst, solltest du dich voll und ganz auf den Sieg konzentrieren.
Machen dir unsere Psycho-Kräfte Angst?
Ich glaube es nicht... Ich hab verloren!
Ob es irgendetwas gibt, was Psycho-Pokémon fürchten, fragst du? Na ja, schon... Geister- und Käfer-Pokémon zum Beispiel. Und Unlicht-Pokémon natürlich auch.
Aha! Ein Trainer, der ziellos durch diese Welt irrt!
Wohlan! Zumindest in deinen Attacken hast du dich nicht beirren lassen...
Hmmm. Ob dein Weg dich eines Tages zur Arenaleiterin führen wird? Mein Rat: Stecke dir buchstäblich hohe Ziele!



Ich kann die Zukunft sehen... Du und ich, wir werden kämpfen!
Argh! Dabei wusste ich doch schon vor dem Kampf, dass ich verlieren würde...
Ich wusste, wie der Kampf ausgehen würde. Ich kann nämlich hellsehen!
Obwohl Sabrina noch so jung ist, hat sie es bereits zur Arenaleiterin geschafft. Diese Stelle hat sie sich hart erarbeitet. Wenn du also gegen sie kämpfen willst, musst du dir dieses Recht ebenfalls erst erarbeiten.
Jetzt hab ich doch glatt verloren!
Ich verrate dir etwas: In Saffronia City gab es früher zwei Pokémon-Arenen. Doch dann kam es zum Entscheidungskampf zwischen ihnen. Die Arena, die den Kampf verlor, ist das heutige Kampf-Dojo.
Diese Arena ist eine bekannte Trainingsstätte für übersinnlich Begabte wie mich. Du... Du willst Sabrina herausfordern, oder? Das kann ich sofort erkennen.
Ganz so begabt bin ich vielleicht doch nicht...
Die Kunst, die Gedanken anderer zu lesen, nennt man Telepathie!
Wie? Was? Ich hab verloren?!
Wie? Was? Ich hab verloren?!
Was? Echt jetzt?!
Was? Echt jetzt?!
Ich glaub das einfach nicht...
Ich wurde besiegt? Von einem Kind?!
Puh... Jetzt hab ich mich wieder ein bisschen beruhigt...
Puh... Jetzt hab ich mich wieder ein bisschen beruhigt...
W-Was? Das kann doch wohl nicht wahr sein?!
W-Was? Das kann doch wohl nicht wahr sein?!
Ich würde sagen, es istsie sind fit genug...
Ich würde sagen, es istsie sind fit genug...
Immer diese Knirpse, die einem einen Strich durch die Rechnung machen!
Dabei hatte ich diesmal so ein gutes Gefühl!
Was für eine Demütigung!
Was ist hier eigentlich los?!
Das wirst du noch bereuen!

Von einem Trainer aus Alabastia hätte ich auch nichts anderes erwartet.
Grrr! Wie konnte das schon wieder passieren?!
Was...?!


Immer dieselbe Leier...
Argh! Wie ich Kinder hasse!
Ich komme immer noch nicht gegen dich an, obwohl ich mein Team so gut trainiert habe?!
Ich komme immer noch nicht gegen dich an, obwohl ich mein Team so gut trainiert habe?!
Okay, ich geb's ja zu. <var>, du bist der stärkste Trainer der Welt!
Okay, ich geb's ja zu. <var>, du bist der stärkste Trainer der Welt!
Meine Befürchtungen haben sich bewahrheitet. Ich bin einfach noch nicht gut genug...
Hey! Was soll das denn?!
Woooow... Wie stark bist du denn...? Da falle ich ja aus allen Wolken.
Woooow... Wie stark bist du denn...? Da falle ich ja aus allen Wolken.
Warum endet das immer genau so?!
Wieso gewinnst du ständig?! Das liegt doch bestimmt daran, dass du schummelst!
Aaargh! Du bist wirklich gut!
Was?! Wie ist das nur möglich?!
Argh! Wie konnte ich nur verlieren?!
Da ist irgendetwas schiefgelaufen!
Wie kann das sein? Wie konnte ich verlieren?
Hehehe! Dein Talent ist wirklich beachtlich.
Unfassbar! Es fällt mir nicht leicht, aber ich muss mich der Stärke deinesr Pokémon beugen. Du bist wahrlich ein meisterlicher Pokémon-Trainer!
Ich wusste ja schon, dass du einiges auf dem Kasten hast, aber das haut mich total aus den Socken...
Ich bin mit meiner Strategie ganz schön baden gegangen...
Du hast mich taktisch ausmanövriert!
... Ich bin wie angewurzelt!
Ich habe vorausgesehen, dass in den nächsten drei Jahren kein Trainer erscheinen wird, der so talentiert ist wie du.
Ich habe alle Register gezogen. Alles war umsonst. Ich muss meine Fertigkeiten verbessern.
Mwaaarrr! Ich bin nur noch ein Häuflein Asche!
Nein! Das will ich einfach nicht glauben... Nein!


Das darf doch nicht wahr sein!
Welch eine Schmach!
Ausgezeichnet!
Ich hatte nicht erwartet, dass ich so in die Bredouille geraten würde...
Kämpfe gegen dich machen mir einfach am meisten Spaß!
Kämpfe gegen dich machen mir einfach am meisten Spaß!
Du hast dich gut geschlagen!
Du wirst den Mondberg bestimmt im Sturm erobern!
Puh, dabei wollte ich doch eigentlich DIR eine Lektion erteilen und nicht umgekehrt...
Du bist vielleicht stark...!
So jung und schon so gut!
*Bibber...* Deine Fähigkeiten als T-Trainer jagen mir Angst ein...
Was für eine wundervolle Melodie!
Haiyah! Gnadenlos verloren!
Ich bin ganz hin und weg...!
Hm... Ja, du bist echt stark.
Jetzt hab ich auch dich zu dem gemacht, was du bist!
Heftig, einfach krass! Du bist übelst stark!
Ausgezeichnet!
Gute Arbeit! Das gilt für uns beide.
Oh, wow! Sieh mal einer an! Du bist richtig gut.
Einfach überwältigend...!
Das hatte ich nicht kommen sehen!
Das ist also die Stärke eines Champs!
Du bist wirklich der Allerbestedie Allerbeste! Ich lass dich jetzt einfach mal in dem Glauben. *Zwinker, zwinker!*
Wenn zwei Trainer sich in die Augen gucken, dann fliegen die Fetzen! Ich will jetzt mit meinem Lieblings-Pokémon gegen dich kämpfen, los!
Ui, du bist aber stark!
Auf Routen oder in Wäldern findest du bestimmt noch viele andere Trainer wie mich, die gegen dich kämpfen wollen.
Oh, du hast ein Partner-Pokémon? Kann ich es mir mal genauer ansehen?
Eh ich mich's verseh, tut's weh!
Hm... Ob ich mein Hornliu auch so tragen sollte?
Ähm, Entschuldigung... Weißt du, ob in diesem Wald Bisasam leben?
Menno, ich hab dir doch nur eine unschuldige Frage gestellt!
Ein Freund hat mir gesagt, dass er hier ein Bisasam gesehen hat. Ob das wohl stimmt? In meinem Pokédex steht davon nichts...
Wie bringen wir das nur dem Boss bei?!

...
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du besitzt wahre Stärke!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du besitzt wahre Stärke!
Du bist wirklich unglaublich stark!
Du besitzt wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Oh ja, das ist wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Du besitzt wahre Stärke!
Du hast mir wahre Stärke gezeigt!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Deine Stärke ist beeindruckend!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Du besitzt wahre Stärke!
Ein Mann, eine Badehose! Das ist es, was einen echten Schwimmer ausmacht.
Das ging in die Hose...
Deinem Pokémon würde eine Badehose sicher auch gut stehen!
Hier sollte uns niemand sehen können... Na los, kämpf gegen mich!
Jetzt hat zumindest niemand gesehen, wie ich verloren habe.
Eigentlich arbeite ich seit Kurzem als Coach... Ich weiß nicht, woran es liegt, aber am wohlsten fühle ich mich in einem Pokémon-Kampf als Ass-Trainer!
Dein Partner-Pokémon ist aber knuffig! Lass mich gegen es kämpfen!
Man darf sich eben nicht von einem süßen Äußeren täuschen lassen...
Deine Taktik ist also, andere Trainer mit großen Kulleraugen abzulenken, damit sie sich in Sicherheit wähnen?
Hier gibt es jede Menge Pokémon zu fangen. Stör mich gefälligst nicht!
Jetzt fällt mir auf, dass ich diejenige war, die dich gestört hat.
Wenn du beim Fangen eines Pokémon eine zweite Beere einsetzt, verschwindet der Effekt der ersten Beere.
Hey, du da! Lass mal hören, wie viele Arenaorden du schon gesammelt hast!
Hoppla, du bist viel stärker als erwartet!
In Prismania City gibt es auch eine Pokémon-Arena. Warst du schon dort?
Du wirst mir dabei helfen, stärker zu werden!
Das kam unerwartet...
Ich muss noch viel stärker werden, wenn ich gegen Pyro gewinnen will. Solange trainiere ich hier!
