
Es kommt tagelang ohne Nahrung aus, da es in den Samen auf seinem Rücken Nährstoffe speichert.
Die Knospe auf seinem Rücken wächst, indem sie Nährstoffe absorbiert. Kurz vor der Blüte sondert sie einen Duft ab.
Die große Blume auf seinem Rücken absorbiert Sonnenlicht und kann dieses in Energie umwandeln.
An sehr stillen Orten kann man seine brennende Schwanzspitze ganz leise lodern hören.
Kämpft es länger gegen starke Gegner, so gerät es in Aufregung und spuckt manchmal gleißend helle, bläuliche Flammen.
Wenn es einen Strahl glühenden Feuers speit, lodert die rote Flamme an seiner Schwanzspitze noch intensiver.
Es greift seine Beute aus dem Wasser heraus mit einem Wasserstrahl an. Bei Gefahr zieht es sich in seinen Panzer zurück.
Wenn es einen Schlag auf den Kopf bekommt, zieht es sich in seinen Panzer zurück. Seine Schwanzspitze ragt jedoch ein wenig heraus.
Nachdem es einen Gegner anvisiert hat, greift es mit einem Wasserstrahl an, dessen Druck höher ist als der eines Feuerwehrschlauchs.
Berührt man die Fühler auf seinem Kopf, so versucht es sich zu schützen, indem es einen penetranten Geruch absondert.
Um sich zu schützen, härtet es eifrig seinen Panzer, doch wenn es heftige Treffer einsteckt, wird sein Inneres entblößt.
Da die hochgiftige Staubschicht auf seinen Flügeln wasserabweisend ist, kann es auch bei Regen umherfliegen.
Auf seinem Kopf befindet sich ein spitzer Stachel. Es versteckt sich im hohen Gras sowie in Wäldern und frisst eifrig Blätter.
Obwohl es sich kaum bewegen kann, ist es bei Gefahr in der Lage, einen Stachel auszufahren, mit dem es seine Gegner vergiftet.
Es verfügt über insgesamt drei Giftstachel, zwei an den Armen und einen am Hinterleib, mit denen es seine Gegner wiederholt angreift.
Ein sanftmütiges Pokémon, welches lieber Sand zum Schutz aufwirbelt, als zurückzuschlagen.
Dieses kraftvolle Pokémon wacht unermüdlich über sein riesiges Territorium und fliegt weite Strecken auf der Suche nach Beute.
Auf der Jagd nach Beute fliegt es mit einer Geschwindigkeit von bis zu Mach 2. Seine mächtigen Klauen gelten als gefürchtete Waffen.
Es knabbert mit seinen zwei Nagezähnen alles und jeden an. Stößt man auf eines, findet man sicherlich 40 weitere in der Gegend.
Die Hinterbeine dieses Pokémon verfügen über kleine Schwimmhäute. So kann es in Flüssen jagen.
In großen Höhen fällt ihm das Fliegen schwer. Allerdings kann es pfeilschnell umherflitzen, wenn es um den Schutz seines Habitats geht.
Dieses Pokémon gehört einer sehr alten Spezies an. Wittert es Gefahr, so fliegt es sofort in große Höhen davon.
Mit dem Alter wird der Körper dieses Pokémon immer länger. Nachts wickelt es sich um Äste, um zu ruhen.
Von dem furchterregenden Muster auf seinem Bauch wurden durch Studien bislang sechs verschiedene Varianten entdeckt.
Pikachu ist in Wäldern zu Hause. Da es in seinen Backentaschen Elektrizität speichert, bekommt man einen Schlag, wenn man diese berührt.
Wenn sich in seinem Körper Elektrizität anstaut, wird es aggressiv. Man kann es auch im Dunkeln leuchten sehen.
Der Körper dieses Pokémon ist sehr trocken. In kalten Nächten wird sein Körper von Tau überzogen.
Es greift Gegner mit seinen scharfen Klauen an. Brechen diese im Kampf ab, wachsen sie binnen eines Tages nach.
Es hat ein sanftes Gemüt und meidet den Kampf, doch da aus seinem kleinen Horn Gift austritt, ist trotzdem Vorsicht geboten.
Während es sich in seinem Bau aufhält, zieht es seine Stacheln stets ein. Damit signalisiert es, dass es entspannt ist.
Nidoqueen besitzt einen robusten Körper, der von harten Schuppen bedeckt ist. Diese scheinen immer wieder nachzuwachsen.
Es stellt seine großen Ohren auf, um so seine Umgebung zu überwachen. Droht Gefahr, so greift es mit seinen Giftstacheln an.
Das Horn dieses Pokémon sondert im Kampf ein sehr starkes Gift ab, wenn es den Gegner trifft.
Dank seiner stahlharten Haut kann es Gegner besonders effektiv rammen. Mit seinem Horn spaltet es sogar Diamanten.
Wegen seines reizenden Aussehens und Wesens ist Piepi beliebt, aber man sieht es nur selten, da es anscheinend nicht viele Exemplare gibt.
Dieses feenhafte Pokémon scheint sein Reich mit großem Eifer zu schützen. Es zeigt sich den Menschen nur selten.
Sein Fell und sein Schweif sind wunderschön. Beim Heranwachsen spaltet sich sein Schweif in mehrere Teile auf.
Einer Sage nach ist Vulnona die Wiedergeburt der Seelen von neun edlen Zauberern, die miteinander verschmolzen sind.
Es betört Gegner mit seinen Kulleraugen und singt ihnen dann ein mysteriöses, wohlklingendes Lied vor, das sie in den Schlaf lullt.
Knuddeluff verfügt über einen sehr elastischen Körper. Es kann sich mit einem tiefen Atemzug zu schier grenzenloser Größe aufblasen.
Zubat stößt während des Fluges Ultraschalllaute aus, um Hindernisse zu orten.
Golbat nähert sich schnell und lautlos an. Mit seinen spitzen Zähnen beißt es zu und saugt seinen Opfern Blut ab.
Es wird oft mit Unkraut verwechselt. Versucht man, es aus der Erde zu ziehen, stößt es einen fürchterlichen Schrei aus.
Es riecht unglaublich widerlich. Trotzdem gibt es unter tausend Menschen mindestens einen, dem der Gestank gefällt.
Wenn es seine großen Blütenblätter schüttelt, um giftige Pollen zu verteilen, entsteht dabei ein unglaublich großer Lärm.
Es gräbt sich in den Boden, um Baumwurzeln Nährstoffe zu entziehen. Den Großteil davon absorbieren jedoch die Pilze auf seinem Rücken.
Der Pilz auf Paraseks Rücken nutzt das Pokémon als Wirt und entzieht ihm Energie. Es scheint, als habe er die Kontrolle über das Pokémon.
Seine großen Augen fungieren als Radar. Im Licht kann man erkennen, dass sie aus unzähligen, sehr kleinen Augen bestehen.
Berührt man die staubartigen Schuppen auf seinen Flügeln, heften diese sich hartnäckig am Körper an und sondern darüber hinaus Gift ab.
Digda bevorzugt dunkle Orte. Es hält sich meist unter der Erdoberfläche auf, kommt aber auch oft in Höhlen zum Vorschein.
Mit der vereinten Kraft von drei Digda gräbt es sich bis zu 100 km tief in die Erde. Berichten zufolge löst dies mitunter Erdbeben aus.
Dieses Pokémon ist offenbar nachtaktiv. Es liebt glitzernde, runde Gegenstände und stiehlt diese bei jeder Gelegenheit.
Es trägt ein leuchtendes Juwel an der Stirn. Zusammen mit seinem anmutigen Gang wirkt es dadurch elegant wie eine Königin.
Es wird von chronischen Kopfschmerzen geplagt. Ob es seine Psycho-Kräfte aus eigenem Willen einsetzt, ist unklar.
An seinen langen, dünnen Gliedmaßen befinden sich Schwimmflossen. Mit diesen kann es anmutig durch Seen schwimmen.
Es ist sehr agil und lebt auf Bäumen. Aufgrund seiner hitzköpfigen Natur wird es schnell wütend, was dazu führt, dass es alles und jeden angreift.
Es hört lediglich dann auf zu toben, wenn niemand in der Nähe ist. Diesen Anblick zu Gesicht zu bekommen, ist daher nicht einfach.
Es ist von Natur aus sehr zutraulich. Doch wenn jemand in sein Revier eindringt, wird dieser wild angebellt.
Weit entfernt im Osten gilt Arkani als legendär. Wenn es rennt, zieht es mit seinen leichtfüßigen Bewegungen so manche in seinen Bann.
Offenbar unterscheidet sich die Ausrichtung seiner Spirale je nach Geburtsregion. Es kann besser schwimmen als laufen.
Wird es angegriffen, versetzt es seine Gegner mit dem Spiralmuster auf seinem Bauch in den Schlaf und flieht.
Seine beherzte Schwimmtechnik erfordert vollen Körpereinsatz und ermöglicht es ihm, selbst Weltmeister zu schlagen.
Dieses Pokémon schläft 18 Stunden am Tag. Bei Gefahr teleportiert es sich in Sicherheit, ohne dabei aufzuwachen.
Viele seltsame Dinge passieren, wenn ein Kadabra in der Nähe ist. Uhren laufen zum Beispiel rückwärts.
Es hat ein perfektes Gedächtnis und vergisst nichts. Das macht es zu einem sehr schlauen Pokémon.
Dieses Pokémon ist recht klein, doch seine Kampfsportkenntnisse machen es zu einem sehr starken Gegner.
Der Gürtel an seiner Hüfte dient dazu, seine Kraft zu begrenzen. Ohne ihn wäre Maschock nicht zu bändigen.
Es kann mit nur einem Arm Berge versetzen. Die geballte Kraft seiner vier Arme lässt es unvorstellbare Schläge austeilen.
Knofensa bevorzugt einen warmen und feuchten Lebensraum. Es ernährt sich von kleinen Käfer- Pokémon, die es mit seinen Ranken fängt.
Wenn es hungrig ist, schnappt es willkürlich nach allem, was sich bewegt. Nachdem es seine Beute verschluckt hat, schaltet es sie mit Säure aus.
Es lockt Beute mit einem Duft an, der an Honig erinnert. Was in sein Maul gelangt, wird samt Knochen binnen eines Tages zersetzt.
Findet man ein schwaches, ausgetrocknetes Tentacha am Strand und bringt es ins Wasser zurück, so wird es wieder topfit.
Beute umwickelt es mit seinen 80 Tentakeln, die es nach Belieben ausfahren oder einziehen kann. Danach schwächt es sie mit Gift.
Es hält sich gern in der Nähe von Gebirgspfaden auf. Tritt man versehentlich auf eins, wird es sehr wütend. Deshalb ist höchste Vorsicht geboten.
Es rollt sich gerne Gebirgspfade hinunter. Dabei ist es ihm egal, wer oder was sich in seinem Weg befindet.
Nachdem es sich gehäutet hat, wird sein Körper weich und hell. Durch den Kontakt mit der Luft erhärtet er aber sofort wieder.
Es kann unglaublich hoch springen. Die Wucht der Landung absorbiert es mit seinen robusten Hufen und Beinen.
Es galoppiert für sein Leben gern. Entdeckt es etwas, das schneller ist als es selbst, nimmt es blitzschnell die Verfolgung auf.
Dieses Pokémon ist unglaublich faul und träge. Es faulenzt den ganzen Tag lang und schert sich nicht um die verstrichene Zeit.
Es führt ein ruhiges Leben in der Nähe des Meeres. Verliert es das Muschas an seinem Schwanz, wird es wieder zu einem Flegmon.
Es trotzt von Geburt an der Schwerkraft und schwebt auf elektromagnetischen Wellen durch die Luft.
Es erzeugt seltsame Radiowellen, durch welche die Lufttemperatur in einem Radius von 1 km um 2 ºC steigt.
Sie leben in Gebieten, in denen stangenförmige Gewächse gedeihen. Da diese seltener werden, scheint es auch weniger Porenta zu geben.
Es kann nicht gut fliegen, weil seine Flügel zu klein sind. Dafür kann es mit seinen starken Beinen sehr schnell laufen.
Bei der Entwicklung zu Dodri hat sich einer von Dodus Köpfen in zwei geteilt. Es flitzt mit einer Geschwindigkeit von 60 km/h über Wiesen.
Es bevorzugt eiskalte Lebensräume und schwimmt mit Vorliebe in -10 ºC kaltem Wasser.
Sein ganzer Körper ist schneeweiß. Da ihm Kälte nichts ausmacht, kann es selbst in Eiswasser kraftvoll schwimmen.
Sleima ist aus erhärtetem Schlamm entstanden. Es riecht sehr penetrant und man sollte es nicht berühren. Wo es hintritt, wächst kein Gras mehr.
Sein fürchterlicher Gestank kann zur Ohnmacht führen. Da seine Nase so verkümmert ist, kann es selbst nichts mehr riechen.
Seine Schale ist hart genug, um allen Attacken standzuhalten. Wenn sie offen ist, kommt sein weiches Inneres zum Vorschein.
Es wird von einer Schale geschützt, die härter als Diamant ist. Dieses gefährliche Pokémon feuert die Stacheln an seiner Schale auf Gegner ab.
Es heißt, es erscheine in alten, verlassenen Gebäuden. Sein Körper hat keine feste Form und erinnert an Gas.
Es saugt seinen Opfern das Leben aus, indem es sie abschleckt. Man sagt, sie würden daraufhin unentwegt zittern, bis sie schließlich entschlafen.
Läuft es einem plötzlich eiskalt den Rücken hinunter, ist ein Gengar in der Nähe. Womöglich belegt es einen dann mit einem Fluch.
Es gräbt auf seiner Suche nach Futter mit irrsinniger Geschwindigkeit lange Tunnel, in denen sich später Digda einnisten.
Wenn man immer in der Nähe eines Traumato schläft, zeigt es einem nachts manchmal Träume, die es vor langer Zeit verspeist hat.
Läuft man einem Hypno über den Weg, sollte man wegsehen, da es andere mit dem Pendel in seiner Hand hypnotisieren kann.
Die Scheren dieses Pokémon bilden perfekte Waffen. Im Kampf brechen sie zwar manchmal ab, wachsen aber schnell wieder nach.
Seine größere Schere ist zwar hart wie Stahl und verfügt über eine außerordentliche Stärke, aber gleichzeitig ist sie auch extrem schwer.
Man sagt, es tarne sich als Pokéball, um sich zu schützen. Allerdings zerstört es sich schon bei der kleinsten äußeren Einwirkung selbst.
Es speichert elektrische Energie in seinem Körper. Schon die geringste Erschütterung lässt es explodieren.
Oweis kleine Köpfe ziehen sich gegenseitig an und drehen sich. Es braucht sechs von ihnen, um die Balance zu halten.
Der Schrei dieses Pokémon ist ohrenbetäubend, weil jeder seiner drei Köpfe sagt, was er denkt.
Es trägt den Schädel seiner Mutter als Maske. Sein Weinen hallt darin wider und wird zu einer traurigen Melodie.
Einst war es klein und schwach, doch jetzt ist es geschickt im Umgang mit seinem Knochen und verhält sich äußerst brutal.
Tritt ein Kicklee zu, wird die Unterseite seines Fußes im Moment des Aufpralls hart wie ein Diamant. So zerschmettert es seinen Gegner.
Mit seinen rotierenden Hieben vermag es, sich wie eine Bohrmaschine Stück für Stück durch Betonwände zu bohren.
Schlurps Zunge ist bis zu zwei Meter lang. Es kann sie geschickter bewegen als seine Vorderbeine und andere damit paralysieren.
Bei diesem Pokémon ist Vorsicht geboten, da sich die Gase in seinem Innern an warmen Orten ausbreiten und es explodieren lassen.
Smogmog ernährt sich von allerlei Müll, aus dem es Köstlichkeiten wie giftige Gase, Bakterien und Staub absorbiert.
Rihorn ist sehr einfach gestrickt und kann nur eingleisig denken. Stürmt es einmal los, hört es erst auf zu laufen, wenn es ermattet einschläft.
Es hat gelernt, auf seinen Hinterbeinen zu laufen und komplex zu denken. Seine Haut gleicht einer Rüstung und widersteht sogar heißer Lava.
Chaneira ist sehr warmherzig und freundlich. Es kümmert sich liebevoll um verletzte Lebewesen, indem es seine nahrhaften Eier mit ihnen teilt.
Sein Körper liegt unter dichten, blauen Ranken verborgen, die niemals aufhören zu wachsen.
Es zieht sein Junges in seiner Bauchtasche auf. Um es zu schützen, nimmt es mit jedem Gegner den Kampf auf.
Wenn Seeper sich in Gefahr wähnt, sprüht es zur Verteidigung entweder Wasser oder eine spezielle Tinte kraftvoll aus seinem Mund.
Eine Berührung seiner Rückenflossen betäubt. Es klammert sich mit dem Schwanz an Korallen fest, um sich im Schlaf vor der Strömung zu schützen.
Während der Laichzeit kann man Schwärme von Goldini dabei beobachten, wie sie gegen den Strom von Flüssen und Wasserfällen schwimmen.
Männliche Exemplare dieses Pokémon höhlen mit dem Horn an ihrem Kopf Steine im Flussbett aus, um sich so ein Nest zu bauen.
Selbst wenn es zerstückelt wird, kann es seinen Körper immer wieder regenerieren, solange sein Kernstück unversehrt bleibt.
Den Mittelteil seines Körpers nennt man „Kern". Man sagt, es würde damit kommunizieren, wenn dieser in den Regenbogenfarben leuchtet.
Pantimos ist begabt im Mienenspiel und trainiert dieses jederzeit. Es kann andere dazu verleiten, Dinge zu sehen, die gar nicht existieren.
Sichlor gleicht einem Ninja, wenn es plötzlich aus dem hohen Gras springt und mit seinen scharfen, sichelförmigen Armen angreift.
Es scheint sich mit einem besonderen Rhythmus zu bewegen. Beim Laufen schwingt es die Hüften und sieht so aus, als würde es tanzen.
Größere Stromausfälle sind fast immer darauf zurückzuführen, dass ein Elektek den Strom eines Kraftwerks einfach gefressen hat.
Magmar werden in Vulkankratern geboren. Sie sehen aus wie Feuerbälle, da ihr ganzer Körper in Flammen gehüllt ist.
Pinsir nimmt Gegner mit seinen Hörnern in die Zange und drückt kräftig zu. Es lebt an warmen Orten, da es bei niedrigen Temperaturen erstarrt.
Es ist ungestüm und strotzt nur so vor Kraft. Wenn es erst einmal losprescht, rennt es so lange weiter, bis es mit etwas zusammenstößt.
Karpador ist für seine Nutzlosigkeit bekannt. Ob Meer, Fluss, See oder Pfütze, es schwimmt durch die verschiedensten Gewässer.
Garados ist brutal und zerstörungswütig. Es hat Aufzeichnungen zufolge in alten Zeiten ganze Städte in Schutt und Asche gelegt.
Dieses freundliche Pokémon besitzt ein sanftes Gemüt und versteht die Sprache der Menschen. Auf seinem Rücken trägt es sie über das Meer.
Wenn es einen Gegner ausmacht, verwandelt es seinen Körper in eine nahezu perfekte Kopie seines Gegenübers.
Es kann sich auf verschiedene Weise entwickeln. Evolis genetischer Code ist der Schlüssel für das Geheimnis der Entwicklung von Pokémon.
Seine Zellstruktur ähnelt der molekularen Zusammensetzung von Wasser. Daher wird es im Wasser unsichtbar.
Schon geringste Reize lösen bei Blitza Wut oder Trauer aus. Wenn seine Gefühlslage umschlägt, baut sich stets Elektrizität auf.
In seinem Körper befindet sich ein Flammensack. Dort wandelt es Luft in 1 700 ºC heiße Flammen um, die es über den Mund ausspeit.
Porygon ist das einzige Pokémon, von dem man sich erhofft, dass es ins Weltall fliegen kann. Bislang ist dies aber keinem Exemplar gelungen.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt. In der Urzeit schwamm es durch geschicktes Bewegen seiner zehn Tentakel durch das Meer.
Es verfügt über sehr scharfe Zähne. Offenbar starb es aus, weil seine Schale zu groß war und es sich daher nicht frei bewegen konnte.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt. Aus Verstecken am Meeresboden spähte es mit den Augen auf seinem Rücken die Gegend aus.
Sein dünner Körper ließ es rasant schwimmen. Offenbar schlitzte es seine Beute mit seinen Sicheln auf und saugte ihr die Körpersäfte aus.
Dieses wilde Pokémon aus der Urzeit wurde mithilfe von in Bernstein eingeschlossenem Genmaterial wieder zum Leben erweckt.
Relaxo verschlingt sogar Nahrung, auf der sich etwas Schimmel gebildet hat. Trotzdem verdirbt es sich nie den Magen.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das im Winter die Wasserpartikel in der Luft gefrieren lässt, um Schnee zu erzeugen.
Dieses Legendäre Vogel-Pokémon erscheint, wenn sich der Himmel verdunkelt und Blitze unablässig herunterdonnern.
Wenn dieses Legendäre Vogel-Pokémon mit seinen lodernden Flügeln schlägt, erstrahlt sogar der Nachthimmel in gleißendem Rot.
Die Existenz dieses mythischen Pokémon wurde erst kürzlich bestätigt, als es von einem Angler an Land gezogen wurde.
Augenzeugenberichten zufolge wird Dragonirs Körper von einer seltsamen Aura umgeben, die ihm eine mysteriöse Ausstrahlung verleiht.
Es heißt, dass Dragoran in einem entlegenen Winkel des Meeres zu Hause sei und fliegen könne, doch das sind nur Gerüchte.
Mewtu und Mew weisen sehr ähnliche Gene auf, doch hinsichtlich ihres Charakters und ihrer Größe unterscheiden sich die beiden erheblich.
Wenn man Mews Haut mithilfe eines Mikroskops betrachtet, so erkennt man ein Fell aus vielen feinen und kurzen Härchen.
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Sein Körper besteht aus geschmolzenem Stahl. Es bringt Eisen und andere Metalle im Boden zum Schmelzen, um sie dann zu absorbieren.
Einst wurde es für seine Fähigkeit verehrt, Eisen erschaffen zu können. Nach 3 000 Jahren ist es aus einem unerfindlichen Grund wieder erwacht.
Die Mega-Entwicklung macht die Blume auf seinem Rücken noch größer. Um ihr Gewicht zu tragen, wurden Beine und Rumpf robuster.
Es wird durch und durch von einer mächtigen Kraft durchströmt, die seinen Körper schwarz färbt und seine Flammen blau auflodern lässt.
Aus der Bindung zu seinem Trainer schöpft es seine Kraft. Seine Fluggeschwindigkeit übertrifft sogar die eines Düsenjets.
Die Kanone auf seinem Rücken ist so stark wie die eines Panzers. Mit seinen kräftigen Beinen hält es dem Rückstoß der Schüsse stand.
Die Beine wurden zu Giftstacheln. Es sticht erst mit den Armen und Beinen zu und versetzt dann mit dem Stachel am Hinterleib den Gnadenstoß.
Durch seine gesteigerte Körperkraft ist es in der Lage, zwei Wochen ohne Pause durchzufliegen.
Es hat extrem geruchsempfindliche Schnurrhaare. Nimmt es den Geruch von verstecktem Essen wahr, findet es dieses auf der Stelle.
Es lässt sich sein Futter von untergebenen Rattfratz zusammentragen und nimmt nur die nährstoffreichsten, leckersten Dinge zu sich.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!

Es liebt die in Alola nach einem Geheimrezept zubereiteten Pfannkuchen. Es ist unklar, ob darin der Schlüssel zu seiner Entwicklung liegt.
Mit seinem eisbedeckten Körper rutscht es über den Boden. Getroffene Gegner schleudert es mit der Geschwindigkeit eines Projektils in die Luft.
Mit dieser Form hat es sich an seine extrem kalte Umgebung angepasst. Die kalte Luft, die seinem Körper entströmt, spitzt seine Eisstacheln.
Sein Atem ist -50 ºC kalt und es sieht aus wie lebendig gewordener Schnee. Man kennt es auch unter dem Namen „Ke'oke'o".
Es lebt auf Bergen, die stets von Schnee bedeckt sind, und wird als Gottheit verehrt. Wenn es erscheint, ist es in einen Schneesturm gehüllt.
Weil es sich in eisenhaltigem Boden angesiedelt hat, wuchsen ihm drei metallische Haare auf dem Kopf.
Obwohl sie Drillinge sind, unterscheiden sich die Metallanteile in ihren Körpern jeweils leicht. Das beweisen ihre unterschiedlichen Haarstile.
Alola-Mauzi ist sehr intelligent und sehr stolz. Es hat den Ruf, schwer umgänglich zu sein, aber das ist auch ein Grund für seine Beliebtheit.
Sein Fellkleid ist exquisit. Wenn es im Kampf in Fahrt kommt, wellt sich sein Fell und bietet einen wunderschönen Anblick.
Mit seinen starken seherischen Fähigkeiten kann es gegnerische Angriffe vorhersehen und ihnen gekonnt ausweichen.
Sein steinerner Kopf ist von Elektrizität und Magnetkraft erfüllt. Tritt man versehentlich auf ein Exemplar, muss man mit Schmerzen rechnen.
Wer einem Alola-Georok im Weg steht, das einen Gebirgspfad hinabrollt, bekommt einen Stromschlag verpasst und wird weggeschleudert.
Mithilfe von Magnetkräften feuert es elektrisch geladene Felsen in hohem Tempo ab. Ziele, die es nicht trifft, erledigt ein elektrischer Schock.
Der Kontakt mit den Verdauungssekreten von Muschas hat neue Kräfte in ihm geweckt. Jetzt ist es viel stärker und ein klein wenig munterer.
Nichts frisst es lieber als Müll, den es im Nullkommanichts verdaut und zu hübsch funkelnden, giftigen Kristallen verarbeitet.
Müll ist seine Leibspeise. Je mehr es davon frisst, desto prächtiger fällt die bunte Musterung seines Körpers aus.
Es taucht in andere Dimensionen ab und erreicht so alle möglichen Orte. Als einmal nur sein Fuß aus einer Wand ragte, brach ein Tumult aus.
Alola-Kokowei entstand, weil durch die starke Sonneneinstrahlung in der Alola-Region geheime Kräfte in Owei freigesetzt wurden.
Es hat die Seele seiner verstorbenen Mutter in Flammen umgewandelt. Nachts führt es zu Ehren der verlorenen Artgenossen einen Trauertanz auf.

Die Energie der Mega-Entwicklung hat das Junge in kürzester Zeit heranwachsen lassen. Im Kampf bestechen Mutter und Kind durch ihr Teamwork.
Mit seinen gewaltigen Hörnern kann es Feinde, die zehn Mal so viel wiegen wie es selbst, ohne Mühe hochheben und mit ihnen umherfliegen.
Dieses Pokémon wird von seinem zerstörerischen Instinkt geleitet und gehorcht nur den Befehlen eines Trainers, dem es wirklich vertraut.

Durch die Energie der Mega-Entwicklung wurden seine Gene vollständig reaktiviert. Die Steine an seinem Körper sind härter als Diamanten.
Seine Psycho-Kräfte haben seine Muskeln stärker werden lassen. Es hat die Greifkraft von einer Tonne und legt in zwei Sekunden 100 m zurück.
Obwohl sein Körper geschrumpft ist, verfügt es über gewaltige Stärke. Mit bloßer Willenskraft kann es ein ganzes Hochhaus zertrümmern.











































































































































































































































































