Erkundung dieser Umgebung scheint abgeschlossen zu sein. Suche nach neuen Gebieten wird gestartet...
Währenddessen werden Informationen zum Legendenreich abgerufen.
Nachforschungen zum Legendenreich erfolgreich! Es heißt, dass es sich um einen Ort tief im Inneren der Insel handelt, den noch nie zuvor jemand betreten hat.
*Piep, piep, piiiep... Tuut, tuuut...* *Klick...*
Was ist los, Pokébi?
Die Statuen sind der Schlüssel zum Legendenreich. Wenn du die vielen Statuen dieser Insel sammelst, werden sie dich zum Legendenreich führen.
*KRÄCHZ!* ◎△$♪×¥●&%#!?
