Ich gebe es nicht gern zu, aber wie es scheint, bin ich Mewtu ganz schön auf den Leim gegangen.
Aber es ist ein unumstößlicher Fakt, dass ich jeden Winkel dieser Insel bis jetzt gründlich erkundet habe.
Gibt es hier etwa gar keine Schätze?
*Piep, piep, piiiep... Tuut, tuuut...* *Klick...*
Ich vergaß, zu erwähnen... Auf dieser Insel ist das Legendenreich nicht der einzige geheime Ort...
Auf dieser Insel gibt es auch einen mysteriösen Ort, der sich selbst mir nicht vollständig erschließt, da er bei jedem Besuch anders aussieht.
Wenn du Interesse hast, dann suche ihn doch auf. Auf Wiedersehen, Mensch!
*Tuut, tuuut, tuuut!* ◎△$♪×¥●&%#!? ...*Klick!*
Mewtu, du...!
Was soll's. Wenn es so ist, gehe ich vielleicht einfach weiter auf Erkundung.
Obwohl, ohne Pokébi werde ich wahrscheinlich nicht weit kommen...
*KRÄCHZ!* ◎△$♪×¥●&%#!?
Pokébi?
Guten Morgen, <var>. Aktuelle Nachrichten werden empfangen...
Oh... Guten Morgen, Pokébi!
Ich bin ja so froh!
Auf Kubo-Eiland sind große Mengen an Energie erfasst worden. Das Objekt scheint soeben hoch in den Himmel davongeflogen zu sein.
Sämtliche Forschungseinrichtungen untersuchen den Vorfall gerade mit allen Mitteln...
