Damit ist die Erkundung dieser Umgebung abgeschlossen. Suche nach neuen Gebieten wird gestartet...
Währenddessen werden Informationen zu den Statuen abgerufen.
Es existieren zehn Statuen, die mit dem Legendenreich zusammenhängen. Somit haben wir etwas mehr als die Hälfte. Es ist nicht bekannt, wer sie geschaffen hat.
*Piep, piep, piiiep... Tuut, tuuut...* *Klick...*
Oh nein, Pokébi! Schon wieder?
Im Legendenreich, geschützt von zahlreichen Statuen, liegt ein unvorstellbar wertvoller Schatz verborgen. Du solltest ihn dir schnappen!
...?
*KRÄCHZ!* ◎△$♪×¥●&%#!?
