de la rivière, c'est-à-dire celui de gauche,
Baudrive loge toujours dans le tunnel juste à côté de celui des Funécire.
Dans quel tunnel se trouve Grodrive ?
Dans quel tunnel se trouve Grodrive ?
Quels témoignages indiquent qui se trouve dans les tunnels ?
Quels témoignages indiquent qui se trouve dans les tunnels ?
Qui occupe ce tunnel ?
Pikachu
Baudrive
Il s'est fait geler par Oniglali.
Il flotte dans les airs.
Grodrive !
Un objet qui peut servir de manche.
Une pierre pointue et tranchante.
Un Pokémon léger comme l'air qui vole en s'aidant de la force du vent.
Que nous faut-il pour fabriquer une pioche ?
Le piquet sur lequel était accroché le panneau.
Un Pokémon léger comme l'air qui vole en
Qui occupe ce tunnel ?
Les Sonistrelle partent en quête de nourriture
Pierre bleue
la roche.
Elle est assez petite pour pouvoir être lancée.
Il y en a un peu partout.
Les Baudrive occupent toujours le tunnel qui se
Grâce aux Sonistrelle, ils peuvent dormir en paix.
Clé
 
Eau fraîche puisée dans la rivière.
Piquet en bois
Les tunnels et les espèces qui les habitent
On a réussi à s'échapper avec l'aide de Grodrive !
Pour voler si haut, Grodrive a besoin de plus de vent.
au petit matin.
de Pablo.
Femme
Elle s'est blessée à la jambe.
Une pierre assez petite pour qu'on puisse la lancer.
Les tunnels derrière les Sonistrelle abritent
Ceinture
pour éviter le froid.
Que faut-il pour élargir la brèche ?
Les Sonistrelle partent en quête de nourriture au petit matin.
Funécire
Les tunnels derrière les Sonistrelle sont utilisés par des Pokémon différents.
Pierre pointue
La pioche est prête !
C'est elle qui s'est occupée de la petite fille
Qui occupe ce tunnel ?
Sortir de la grotte
Sonistrelle
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Des particules bleues sont contenues dans
chacun une espèce de Pokémon différente.
Elle travaille pour la chaîne de télévision GNN.
Elle était cachée sous le bocal à bonbons.
trouve juste à côté de celui des Funécire.
La pioche est prête !
Ludicolo
La sûreté des tunnels
Un objet pour attacher le manche à la tête.
Le tunnel des Funécire
rechange pour la caméra.
Il est droit et facile à tenir.
Grâce à la présence des Sonistrelle, tout le
Que faut-il pour élargir la brèche ?
qui avait perdu son collier.
Ils sont suspendus à l'entrée des tunnels
On l'a retrouvée dans la grotte.
C'est le propriétaire du Hi-Hat Café.
Quel Pokémon peut nous aider à sortir d'ici ?
Le tunnel des Baudrive
Quels témoignages indiquent qui se trouve dans les tunnels ?
Emilia
et semblent avoir faim.
Une belle pierre émettant une lueur bleuâtre.
Il vit dans la grotte.
plafond. La pointe est dure et aiguisée.
Un morceau du rocher qui est tombé du
Grodrive
Cherchons une issue !
Ce Pokémon s'est fait geler par Oniglali.
Ils se réfugient dans le tunnel le plus éloigné
Les Sonistrelle partent en quête de nourriture au petit matin.
Les Funécire se rassemblent dans le tunnel de gauche.
Elle travaille en tant que serveuse au café
La flamme qui brûle sur sa tête illumine
Pioche
Ils éclairent les alentours grâce à la flamme sur leur tête.
monde peut dormir en paix à l'intérieur.
Grodrive dort à poings fermés dans le tunnel.
Il a attaqué Meiko et Emilia.
Il se la joue un peu.
Qui occupe quel tunnel ?
Un objet pointu pour creuser.
Bizarrement, je suis le seul à le comprendre.
Le comportement des Sonistrelle
La ceinture d'Emilia.
Le piquet sur lequel était attaché le panneau.
Fabriquée avec des matériaux trouvés dans
s'aidant de la force du vent.
Elle pourrait servir à attacher des objets. 
Regardons quels Pokémon sont dans la vidéo.
Pablo
Oniglali
Une ceinture fine et solide empruntée à Emilia.
Essayons de sortir par le trou au plafond.
les alentours.
Contient du matériel vidéo et une batterie de
Dans le tunnel de droite !
Ce serait la supérieure d'Emilia.
la grotte, fermement attachés avec la ceinture.
Dans quel tunnel est Grodrive ?
Meiko
Elle serait idéale pour faire du bon café.
Petite pierre
Grodrive est dans le coin ! Trouvons-le pour sortir d'ici !
Quels témoignages indiquent qui se trouve dans les tunnels ?
Sac
Eau de la rivière
Beaucoup de Funécire vivent dans la grotte.
