La personne mystérieuse
Le tri de la semaine dernière
Une assiette que la police a trouvée au lac.
Une marque laissée par le Pokémon effrayant.
De quelle couleur est chaque statue ?
Il paraît qu'on voit de plus en plus
L'âge des statues
de l'apparition de la brume.
Fragment de statue
Les statues semblent très anciennes.
Qu'est-ce qui permet de comprendre comment le Colhomard est apparu ici ?
Brad lui aurait demandé de garder
Quel chemin le dessin bleu désigne-t-il ?
Une partie de statue non identifiée.
Un inspecteur du commissariat de Ryme City.
On l'a trouvée près de chez M. Waals.
 : Deux colis
 : trois colis
Résolvons l'énigme du parchemin.
Boskara
en marron.
elle représentait.
Quel chemin faut-il prendre ?
Un village sur l'île. Les Charpenti y transportent des colis.
Que fait un Colhomard déchaîné ici ?
Qu'est-ce qui permet de comprendre comment le Colhomard est apparu ici ?
Elle est vieille et en mauvais état.
de Pokémon blessés depuis que
Les gardiens du lac
un œil sur M. Waals.
Il a été surpris par la soudaine disparition du
La couleur de cette statue d'Azumarill a
Une statue d'Azumarill.
Assiette sale
Statue de Tropius
joyeuse que d'habitude.
Le plus grand festival de Ryme City.
Milobellus
une bleue et une rose.
Tropius
Barpau l'a récupéré pour nous.
Bout de bois
Un bout de bois trouvé dans le lac.
M. Holiday voulait me parler et lui a demandé
Amanda
Il est brutal et ne veut rien entendre.
le lac de Cappucci la semaine dernière.
Une statue de Sancoki.
Le coupable de l'affaire du PCL.
Étiquette 
Parchemin
L'étiquette qu'on colle sur les colis destinés à
Une bouteille cassée en deux.
Statue de Sancoki
entièrement disparu. Elle a dû être
La forme évoluée de Barpau.
Milo et lui semblent faits pour s'entendre.
La couleur des statues de Pokémon
Le partenaire de M. Baker.
Stèle près du pont
Il paraît que le défilé est un incontournable
Des Pokémon qui vivent près du sentier caché.
Un Pokémon à la carapace jaune.
Ce que nous avons appris en les inspectant :
Quand il était petit, il a été sauvé de la noyade
Les griffures étaient l'œuvre du Colhomard
Des Pokémon qui vivent dans le lac, mais s'en
Comment créer le symbole en forme de donut ?
 : Un colis
Un bout de bois trouvé par la police.
La maison de Waals, près du pont.
Leur corps est bleu clair.
Louise était la vraie coupable !
Il paraît qu'il peut s'établir n'importe où.
Belle écaille
Fie-toi à la lumière de la lune
De quelle couleur sont les Charpenti ?
La secrétaire de l'agence de détectives Baker.
enfermé à l'intérieur.
Réassemblons les fragments de la caisse.
Ce n'est pas un Pokémon natif de l'île.
Un bord est peint en blanc.
Maison de Waals
Son apparence a changé, mais on dirait qu'il
construite il y a très longtemps.
Cette statue de Sancoki est plus grande
Bout de bois
Lac
Les trois dessins de lune sur le parchemin.
Ils ont des buissons sur leur carapace jaune.
Un bord est peint en blanc.
Quel aspect des statues est-il lié au parchemin ?
C'est un grand timide qui reste souvent caché.
Quelle est la statue verte ?
Mon père serait venu le voir il y a deux mois.
Amanda et lui se connaissent.
Depuis que cette brume est là,
Transport Charpenti
Leur forme et leur couleur changent en fonction
Les composants du R
Elle est cassée en deux.
Quel chemin faut-il prendre ?
par un certain Pokémon.
Un Pokémon qu'on a rencontré près de chez
Pour que les Charpenti livrent quelque chose,
Le Colhomard est très fort.
cellules de Pokémon avant son arrestation.
Une assiette trouvée par la police.
Louise a offert son aide pendant le tri.
La couleur de cette statue de Charpenti
Prouver l'innocence de Waals
Qu'est-il arrivé aux colis ?
Depuis très longtemps, des gardiens se sont
en empruntant le sentier caché.
d'une personne mystérieuse.
On l'a trouvée près du pont.
Le vieillard du village distribuait ce parchemin
Quelle est la statue rose ?
envoyer des décharges électriques.
Couaneton
Et passe les trois épreuves.
s'ont fait chasser.
 : un colis
en toute liberté.
a disparu.
rendre.
Le maître d'œuvre est retourné chercher
- Leur taille peut différer de celle du Pokémon.
 : Trois colis
Un bout de bois trouvé au lac. Il est peint en blanc.
M. Waals.
Les livreurs de Cappucci.
au sujet de l'affaire du PCL.
Il étudiait le R grâce au soutien financier
que le Pokémon qu'elle représente.
Statue de Goélise
- Elles ont été peintes.
la brume est apparue.
succédé pour veiller sur les Pokémon du lac.
Élecsprint a éternué quand il a senti le parfum
Il est insouciant et ne paraît pas s'intéresser à
Elle vient du lac mais quelqu'un du village l'a
Les buissons sur leur carapace jaune poussent
La nature de l'eau du lac
il faut d'abord les guider avec un drapeau
La couleur a disparu.
La brume était causée par des Maskadra. Enquêtons sur le Pokémon effrayant.
Quel est le lien entre le parchemin et les statues ?
- Pleine lune ;
Deux écailles y sont gravées.
marqué du même symbole que l'étiquette
- Certaines ont perdu leur couleur.
Leurs deux Charpenti transportent
Drapeau de Transport Charpenti
Pourquoi est-il rose ?
Le R contient les cellules d'un certain Pokémon.
M. Waals.
de me contacter.
Ballon de foot
les colis arrivés sur l'île.
de la nature de l'eau de la région où ils vivent.
On dirait que quelqu'un l'a déposé ici.
Les Azumarill
Brad
Elle semble avoir été faite par une grosse griffe.
Colhomard
Registre
Waals
Les Charpenti auraient transporté vers le lac un
Elle est peinte en bleu.
avaient toujours un certain objet sur eux.
Ils planent dans le ciel grâce à leurs
Des Pokémon très costauds.
Il paraît que les Colhomard sont très territoriaux.
- Quartier de lune ;
Il paraît qu'ils participent aux travaux et au
trouvée couverte de blessures et l'a secourue.
Les trois couleurs
Les taches blanches en forme de bulles sur son
Un Pokémon que nous avons trouvé blessé
Tu trouveras un fragment de lune
et qui a été secouru par Milo.
Il peut voler grâce aux feuilles vertes
Que faisait-elle près du lac ?
Les taches blanches en forme de bulles
Les taches blanches en forme de bulles sur son ventre lui servent de camouflage.
Le chemin de la statue de Boskara.
Limonde
Le festival du lac
ailes blanches.
On a trouvé Waals !
L'étiquette faisait partie d'une ruse pour obtenir
Les trois couleurs sur le parchemin.
Bout de bois
- Nouvelle lune.
Qui a amené le Colhomard ici ?
On dirait qu'il aime bien M. Holiday.
était poursuivi par la personne mystérieuse
On dirait qu'il croit que le lac est son territoire.
Il enquête sur la personne mystérieuse
Passerouge
parfum de Louise quand il triait les colis avec
La couleur de cette statue de Goélise
Les trois couleurs sur le parchemin :
« Tout commencera une nuit de pleine lune. »
Milo
Pikachu
Cette statue de Tropius est plus petite que
Statue de Boskara
Le vieil homme du village était chargé de
Comment créer le symbole en forme de donut ?
En collant l'étiquette sur la peinture de la caisse !
colis marqué d'un symbole en forme de donut,
- Vert ;
« Après avoir traversé les ténèbres, »
Un garçon qui veut devenir Pokémon Ranger.
ce qui se passe près du lac.
L'adaptabilité des Colhomard
Le maître d'œuvre et les Charpenti l'ont réparé.
Le chemin de la statue de Couaneton.
La responsable développement de Cappucci.
Le Colhomard est si fort qu'il a terrifié les Ptitard.
Le pont effondré
Le chemin de la statue de Couaneton !
quelque chose au bureau, et quand il est 
Le sentier caché
La devinette sur le parchemin.
aux enfants à l'époque où un festival se tenait 
Et recevras la bénédiction du lac.
Quel est le bon ordre pour les couleurs ?
Une écaille y est gravée.
Un festival qui se tenait autrefois à Cappucci.
Essayons de comprendre comment le Colhomard s'est retrouvé sur l'île.
Statue de Limonde
La nature de l'eau du lac a changé
Enquêter sur l'apparition de la brume
Un bout de bois trouvé au lac. Il est peint en blanc.
Les Sancoki
de plus en plus de Pokémon blessés
Quel est le 3e chemin à prendre ?
Son café d'aujourd'hui était encore délicieux.
Stèle du village
distribuer un parchemin pour y arriver.
Le chemin de la statue de Tropius !
Un bout de bois trouvé par Barpau dans le lac. Il est peint en blanc.
Enquêtons sur Transport Charpenti.
Le pont qui mène au lac se serait effondré. 
Réassemblons les fragments de la caisse.
Il a attaqué les Maskadra sans être intimidé.
Il existerait quelque part sur l'île
 : Un colis 
Quelqu'un a amené le Colhomard jusqu'ici !
- Rose ;
L'intérieur de la caisse a des entailles qui ressemblent à des griffures.
La violence du Colhomard
Drapeau marqué d'un anneau
du carnaval, et que beaucoup viennent de loin
Un grand détective toujours très sûr de lui.
le R deviennent violents à cause de l'ADN Berzerk
De quelle couleur sont les Couaneton ?
elle, la semaine dernière.
Comme leur corps est marron, ils se cachent
Un drapeau marqué d'un symbole.
L'autre coupable de l'affaire du PCL.
Quel Pokémon est rose ?
Ludicolo et lui s'entraînent pour montrer à
sur son dos.
de Mewtwo.
Pourquoi a-t-il attaqué des Pokémon ?
un sentier qui mène au lac.
Un sentier qui mène au lac. Il est tortueux comme un labyrinthe.
Bout de bois
du colis.
Réassemblons les fragments de la caisse.
encore au lac.
Quel chemin le dessin vert désigne-t-il ?
« Tu trouveras un fragment de lune Et recevras la bénédiction du lac. »
Un ballon de foot trouvé par la police.
Le drapeau qui a été utilisé pour guider les
La couleur de cette statue de Boskara
La rive sur laquelle débouche le sentier caché.
Allons au lac pour enquêter sur l'apparition de la brume. Comment y aller sans emprunter le pont ?
transport de colis pour faire de l'exercice.
Ces cellules proviennent de Mewtwo.
Un bout de bois trouvé par la police.
tout le monde leurs nouveaux pas de danse
On l'a trouvée dans le village.
Registre des colis à livrer
Maître d'œuvre
revenu, le parfum de Louise avait
Le chemin de la statue de Goélise.
Elle est un peu différente des Sancoki du sentier caché.
Une écaille de Pokémon.
Lac
Carlos lui obéissait en échange de son soutien
Elle a son permis bateau.
Il lui aurait donné ses travaux sur le R et des
des Charpenti qu'ils transportent la caisse.
financier pour ses recherches sur le R.
Les buissons sur sa carapace poussent quand
C'était un Colhomard !
Quel chemin le dessin rose désigne-t-il ?
Le chemin à prendre
Le paragraphe du haut
Il lui serait arrivé quelque chose près du lac.
Elle sent la fleur.
Le chemin de la statue de Sancoki !
Barpau
Le premier directeur du PCL et inventeur du R.
 : deux colis
Trois écailles y sont gravées.
- Bleu.
Il paraît qu'il y a un sentier caché qui mène au lac. Questionnons les villageois.
Leur corps est gris.
Le paragraphe du bas
Leur apparence change selon la nature de l'eau. Il y en a des bleus et des roses.
Un Pokémon secouru au sentier caché. 
souvent dans la boue.
Il parle du sentier caché.
Carlos lui a donné les composants et ses 
Elles jouaient ensemble quand quelque chose
Bleu
Il va falloir trouver un autre moyen de s'y
L'apparition de la brume
Elle nous a conduits jusqu'à l'île, mais
À approcher prudemment parce qu'ils peuvent
Un ballon de foot trouvé par la police.
le Pokémon qu'elle représente.
Blanc
ils sont exposés à la lumière du soleil.
qui donnait ses instructions à Carlos.
Apparemment, M. Waals lui apprend
vite quand ils sont exposés à la lumière du soleil.
les a attaquées.
Elle aurait appartenu au Pokémon qui a
Gris
travaux sur le R.
l'expérience a l'air d'avoir traumatisé Pikachu.
Quelle partie du parchemin est-elle liée aux statues ?
Maskadra
beaucoup de choses sur les Pokémon.
La taille des statues peut différer de celle des Pokémon qu'elles représentent.
Bout de bois
Elle aurait aidé à trier les colis la semaine
Fragment de caisse
Il paraît que les Colhomard peuvent s'établir 
Le Carnaval Pokémon
Les statues sont de la même couleur que les Pokémon qu'elles représentent.
du drapeau.
Le chemin de la statue d'Azumarill.
Depuis l'apparition de la brume, plusieurs Pokémon ont été blessés.
Un bord est peint en blanc.
Le chemin de la statue de Tropius.
dernière.
Quelle statue était rose ?
Le chemin de la statue de Sancoki.
Il fait jaillir de la vapeur d'eau de ses ailes bleues
Fluvetin
Livraison
Charpenti quand ils transportaient la caisse
Un fragment de statue trouvé au lac.
Il est soupçonné d'être responsable de
Un lieutenant de la police de Ryme City.
Une brume inexpliquée est apparue sur
vers le lac.
La partenaire de Louise.
Il n'apprécie pas les détectives.
Qui a bien pu laisser une telle marque ?
Le chemin de la statue de Limonde.
ventre lui servent de camouflage.
C'était elle la coupable dans cette affaire.
a disparu.
 : un colis
Réassemblons les fragments de la caisse.
Pourquoi ?
La rive à laquelle on accède en traversant le pont.
- Elles sont plutôt anciennes.
Pourquoi est-il apparu ici ?
À quelle phrase correspond le bleu ?
sauvé Milo de la noyade dans le lac.
Statue d'Azumarill
Elle est peinte en vert.
quand on l'attaque.
Pourquoi est-il rose ?
Élecsprint
Un bout de bois trouvé dans le lac.
qui donnait ses instructions à Carlos.
Un colis manque à l'appel. Questionnons le maître d'œuvre et les Charpenti.
Le partenaire de Brad.
Une marque laissée par le Colhomard.
Pourquoi le Colhomard a-t-il attaqué des Pokémon ?
Un festival se tenait autrefois au lac de Cappucci.
Une statue de Boskara.
a disparu.
Azumarill
L'étiquette que l'on colle sur les colis destinés à M. Waals.
Il nous assiste dans notre enquête pour
Charpenti
Son parfum de fleur lui est spécifique et
Le symbole en forme de donut
Toi qui cherches le lac,
Les phases de la lune
mais il n'y a pas de donut dans la liste des
Une vieille canne à pêche en très mauvais état.
symboles utilisés par Transport Charpenti.
disparu.
Le tempérament du Colhomard est si violent que
n'importe où.
sur leur ventre servent de camouflage.
Les statues de Pokémon
Un colis manque à l'appel !
mauvaise humeur.
protéger ses amis du lac.
Un bord est peint en blanc.
Ludicolo
Amanda l'a chargée de me livrer un message.
Limaspeed
Qu'est-ce que mon père avait bien pu
Réassemblons les fragments de la caisse.
Un Pokémon aux grandes oreilles.
Des Pokémon qui vivent au lac.
Un commentaire déplacé de Pikachu l'a mise de
De quelle couleur sont les Goélise ?
serait unique au monde.
La perspective de danser avec Pablo
l'apparition de la brume.
Statue de Couaneton
Bouteille cassée
L'accident d'Harry
viennent se réfugier au village.
La couleur de cette statue de Couaneton
Le chemin de la statue de Charpenti.
Carlos
Tout commencera une nuit de pleine lune.
Leur apparence change selon où ils vivent.
Les Boskara
Sancoki
Statue brisée
pendant le Carnaval Pokémon.
Peut-être que les Pokémon à qui on administre
Quelle est la statue bleue ?
Le maître d'œuvre de Transport Charpenti.
Louise
Il semble soupçonner le R d'être à l'origine
Celui qui s'en prenait aux Pokémon du lac.
Le chemin de la statue brisée.
Les participants devaient se rendre au lac
est toujours aussi casse-cou quand il s'agit de
À quelle phrase correspond le vert ?
La territorialité des Colhomard
Deux variantes ont été découvertes :
Un symbole qui n'est pas sur la liste ? Allons vérifier ça au lac !
Il sonne comme un quadragénaire. La façon de 
conduire d'Amanda semble le rendre nerveux.
Brad et elle se connaissent.
Il y a de grandes entailles qui ressemblent à
Il paraît qu'il est plus casse-cou qu'il en a l'air.
La force du Colhomard
quand les Maskadra ont essayé de le menacer,
Pablo
Quelle est la statue blanche ?
Qui est le Pokémon rose ?
À quelle phrase correspond le rose ?
Les trois dessins de lune sur le parchemin :
Goélise
Il a décrété que M. Waals était responsable
Canne à pêche cassée
Trouver la maison de Waals
Que s'est-il passé au lac ?
des griffures à l'intérieur.
Bout de bois
Des Pokémon qui survolent l'océan
au Carnaval Pokémon la rend encore plus
On a obtenu le symbole de l'anneau en réassemblant les bouts de bois ! Voyons où il conduit les Charpenti.
M. Waals n'était pas le coupable.
Que faut-il utiliser pour créer le symbole en forme de donut ?
juste pour le voir.
protéger ses amis.
Marque sur l'arbre
On dirait qu'il fait confiance à Milo.
Il paraît que ceux qui l'empruntaient
On a trouvé le drapeau ! Voyons à qui appartient son parfum.
Pikachu et lui ne s'entendent pas bien.
Statue de Charpenti
Un bout de bois trouvé au lac. Il est peint en blanc.
depuis l'arrivée des humains.
Mon père est tombé de cette falaise parce qu'il
découvrir dans son enquête ?
Village
Vert
Bout de bois
Cherchons la maison de Waals.
Bout de bois
Après avoir traversé les ténèbres,
Sentier caché
Rose
Cappucci
Suivons Milo !
On s'est procuré le parchemin qui nous guidera sur le sentier caché ! Cherchons l'entrée du sentier.
Waals n'était pas responsable des blessures des Pokémon !
Quelle est la statue grise ?
Quel est le 2e chemin à prendre ?

On dirait que quelque chose les a poussés à
Les Pokémon blessés
a disparu.
Impossible de dire quel Pokémon
Cette statue de Limonde est peinte
Stèle brisée
Ptitard
Baker
des incidents liés aux Pokémon.
Holiday
Il paraît qu'il veut me dire quelque chose
loin d'être intimidé, il les a au contraire attaqués.
La nature de l'eau a changé depuis l'arrivée des humains.
La taille des statues de Pokémon
faire apparaître la brume depuis une semaine.
