Un Viskuse a donné un livre
Elle a l'air de se plaire ici.
Il est prêt à monter jusqu'à 50 millions.
Il a disparu de la passerelle en un instant.
Seuls deux membres d'équipage sont entrés
Posons des questions sur le pont du navire.
« Parasols et chaises longues jaunes »
Rien d'inhabituel
Gino et lui seraient amis.
Le journal qu'Emilia m'a donné.
Il peut se rendre invisible, mais le motif
sont entrés ou sortis de la passerelle
Rattata
Il faudra le rendre à la police.
dans la pièce gardée par les Escroco.
Un Pokémon dans la salle des ventes.
possession de Mme Milton sur la passerelle.
Il a mentionné qu'il cherchait à recréer
Graham
plutôt qu'une boisson à un Viskuse.
On peut commander des boissons
Il contient des informations sur les événements prévus à bord.
J'ai de la peine pour elle.
Gino
Journal du paquebot
En utilisant le nombre de parasols et de chaises longues jaunes !
Arrêter Keith
On a trois tours pour renchérir,
Catalogue des enchères
Les allées et venues sur la passerelle
Quels mots semblent avoir un rapport avec la procédure pour commander ?
Pikachu
L'événement qui doit se tenir dans la pièce gardée par les Escroco.
Elle séjourne dans une cabine
Elle m'a prêté une veste de son mari.
les bagages des passagers.
Les hommes portant une caisse (N° 3)
Bons de commande
à faire des ballons dans la piscine.
Il a rendu la barre au capitaine, mais
Le compartiment d'où le navire est contrôlé.
Mme Milton
Escroco
Le président de GNN.
depuis que le capitaine y a déposé la valise.
Des mots trouvés sur le mémo.
Il a l'air de beaucoup aimer le nœud Papilusion
Le responsable des incidents liés aux Pokémon.
Kecleon
Apparemment, elles donnent
Il contient des informations sur toutes sortes
Un Viskuse nous l'a donné.
Keith et lui ont été emmenés
Holiday
au commissariat.
Un Rattata qui s'est infiltré ici.
le capitaine y a déposé la valise.
Le jeu des chiffres
On y indique le type de boisson, ainsi que le nombre de sucres et de verres qu'on veut.
Seuls Tim et deux membres d'équipage sont entrés ou sortis de la passerelle.
Ils travaillent sur le paquebot et 
Il paraît que leur fourrure est remarquable.
 
Des mots trouvés sur le mémo.
Quel témoignage révèle quand il est entré ?
Emparons-nous de Keith quand il se montrera aux enchères.
L'un d'entre eux nous a apporté
il n'a rien remarqué d'inhabituel.
Des mots trouvés sur le mémo.
Keith s'enfuit, poursuivons-le !
Ils gardent une pièce au fond du salon.
La personnalité de l'homme
Essayons de nous renseigner dans le salon.
Le mémo qui était dans la valise.
« Parasols et chaises longues jaunes »
Il a disparu en même temps que le masque.
Le gala
Snubbull
Emilia
Elle m'a sauvé la vie avec l'aide
Il ne recule devant rien pour obtenir ce qu'il veut.
Elle est très prudente.
Il a rendu la barre au capitaine, mais il n'a rien remarqué d'inhabituel.
se déplacent en flottant dans les airs.
Otarlette
Les hommes portant une caisse
Pourquoi ces mots ont-ils un rapport avec la procédure pour commander ?
Il s'agit en fait d'enchères illégales !
Toutes sortes d'objets volés y sont listés.
Elle est juste à la bonne taille pour Pikachu.
Une salle pour des événements tels que des fêtes ou des représentations théâtrales.
Le R est dans la pièce gardée par des Escroco !
Tarinor
Une dame âgée.
à la partenaire des Pashmilla.
Elle surenchérit de 3, 5, puis 10 millions.
Rapion
des ventes.
par M. Holiday.
Pikachu a l'air de beaucoup l'aimer,
Chercher où le R a été transporté
Les gouttes d'eau
Un inspecteur du commissariat de Ryme City.
Il a abandonné Keith à son sort
Ticket
retrouvée en possession de Mme Milton.
Le Viskuse à l'étage
Il garde la valise qui s'est retrouvée en
Elle nage avec grâce dans la piscine du pont.
sous ses yeux.
Le R les a rendus violents.
Un Pokémon partenaire de Keith.
Se renseigner sur le gala
le catalogue des enchères illégales.
C'est celui qui se trouve sur le pont supérieur.
Les bons de commande qu'Emilia m'a donnés.
Il a essayé de vendre du R
aux enchères illégales.
un spectacle sur le pont.
Quand le marin est sorti de la pièce après avoir
Quel témoignage révèle comment il a volé le masque ?
Même quand le bateau tourne,
« Le Viskuse habituel »
Il a l'air de beaucoup aimer les boucles 
« Gala du Prime Treasure »
Apparemment, il y a même des recettes de café.
Il était habillé en bleu.
Il paraît que la partenaire des Pashmilla comptait quelque chose sur le pont.
Qu'est-ce qui a un rapport avec ces deux chiffres ?
Un Viskuse portait un livre
Comment faut-il commander ?
du Prime Treasure.
Le Pokémon partenaire de Mme Milton.
Pashmilla
et on ne peut renchérir que de
Les hommes portant une caisse auraient pris
Les Otarlette jouent avec elle.
Il est un peu différent des Rattata habituels.
Quand le masque a disparu, de l'eau froide
Feunard
J'espère qu'on en saura plus sur mon père.
On a arrêté Keith !
de Lugulabre.
il conserve son orientation.
Il paraît que la partenaire des Pashmilla
On y trouve une piscine et des sièges disposés sur les deux étages.
L'homme bizarre
L'argent de la femme
Un grand détective sur qui on peut compter.
que Mme Milton lui a donné.
Elle est prête à monter jusqu'à 40 millions.
Ils permettent de commander des boissons 
Masque
retrouvée en possession de Mme Milton.
Les deux genres de Viskuse
Un Viskuse a donné un livre à la partenaire des Pashmilla.
Le truc froid et mouillé
3, 5 ou 10 millions.
aux Viskuse qui tiennent un plateau.
Enquêtons sur le gala qui doit avoir lieu dans la pièce où le R a été transporté.
Résoudre l'affaire de vol
Un Pokémon invisible l'a caché dans sa bouche !
Sa valise a été échangée avec une autre.
Ils trouvent que Pikachu a l'air louche.
Une assistante réalisatrice de GNN.
Elle est si craintive qu'elle est partie
Le masque a disparu de la passerelle. Cherchons le coupable.
Quels mots peuvent nous mettre sur la piste ?
Un chef cuisinier célèbre, paraît-il.
Rattata d'Alola
l'ascenseur pour monter à un niveau supérieur.
Keith
Bruyverne
Le Pokémon partenaire du capitaine.
les recettes des frères Henry.
sur son ventre ne disparaît pas.
Ils seraient allés au premier étage du salon.
Et si on participait aux enchères ?
« Thé glacé »
Le salon se trouve au bout du couloir
Elles semblent beaucoup s'amuser
Le partenaire d'un des passagers du paquebot.
On a pu le retrouver.
On a trouvé un mémo énigmatique. Tentons d'en comprendre le sens.
Il est toujours aussi sûr de lui.
Un Pokémon partenaire de Keith.
mais il faudra la rendre à la police.
Suivons la piste de ceux qui le transportaient.
d'événements prévus à bord du paquebot.
Un livre acheté aux enchères illégales.
Passons commande sur le pont.
Il regarde toujours au nord.
Il renchérit de 10 millions à chaque fois.
Un être froid et mouillé lui est rentré dedans.
pour arrêter Keith. Il va l'interroger
Il a utilisé Kecleon pour voler le masque.
M. Holiday l'a arrêté.
ou sortis de la passerelle depuis que 
Lokhlass
Qu'est-ce qui a un rapport avec ces deux chiffres ?
Ses queues sont vraiment magnifiques.
Les partenaires d'une passagère du paquebot.
est tombée sur la tête de Tarinor.
Les Viskuse sans plateau portent
Le Pokémon surgi d'un ballon
Il paraît que son vol avait été mentionné
Quand il est sorti de la pièce après son rapport au capitaine, le sol était mouillé.
Les hommes portant une caisse (N° 2)
Viskuse
Il est venu à la demande du capitaine 
aux Viskuse.
Elle ne sait pas ce que c'était exactement,
« Thé glacé »
Dissimulons-nous parmi les participants aux enchères.
Résolvons le mystère du huis clos.
Un Pokémon a surgi d'un ballon d'Otarlette sans crier gare.
Un homme habillé en bleu a commandé un livre.
Il est à bord du paquebot
Les secrets de cuisine des frères Henry
Les allées et venues sur la passerelle
Grand hall
Il réapparaît quand il est surpris.
Le Pokémon partenaire de Gino.
et s'est envolé.
se cacher quand Pikachu lui a fait peur.
Snubbull a vu son verre se vider tout seul sous ses yeux.
aux informations.
L'argent de l'homme
Des hommes portant une caisse
Le gala du Prime Treasure.
fait son rapport au capitaine, le sol était mouillé.
Le masque découvert dans la valise qui s'est
Quel témoignage nous aide à déterminer quand il est entré ?
On peut y indiquer le type de boisson, le nombre
Il contient les recettes que Gino
Cape du grand détective
d'un ballon d'Otarlette.
Le verre qui se vidait tout seul
mais ça lui a fait peur.
Lugulabre
comptait des objets autour de la piscine
Pont
Le Prime Treasure
L'aire de repos où se trouve le café du navire.
Un Pokémon a surgi sans crier gare
d'oreilles d'Emilia.
« Le Viskuse habituel »
Salon
Il m'a sauvé la vie.
Snubbull a vu son verre se vider tout seul
Eckhart
Passerelle
Il paraît qu'il vivait dans une région
C'est un ticket pour des enchères illégales.
Le capitaine du Prime Treasure.
Le ticket découvert dans la valise qui s'est
Une Rattata qui nous semble familière.
de sucres et le nombre de verres qu'on veut.
se sont dirigés vers le salon.
avec Emilia.
Les règles des enchères
Elle est à bord du paquebot avec
La personnalité de la femme
quand elles étaient sur le pont supérieur.
Il paraît qu'un des Viskuse portait un livre.
qui s'appelle Alola.
Le sol mouillé
Un homme a commandé un livre
Deux genres de Viskuse travaillent à bord.
Le livre du Viskuse
Mémo
Il nous a menacés dans la salle
M. Graham.
Le coupable était Gino !
On a participé aux enchères !
 
Seuls Tim et deux membres d'équipage
derrière la porte de droite du pont inférieur.
Le ticket découvert dans la valise qui s'est retrouvée en possession de Mme Milton.
Comment le masque a-t-il disparu ?
Quel témoignage nous aide à déterminer comment il s'y est pris ?
C'est l'événement qui doit se tenir
C'est un ami de M. Graham.
voulait recréer.
