qui le respectent beaucoup.
Il paraît qu'il générait de l'électricité grâce à
Il aurait vu mon père donner quelque chose à
et en dessous de cette pièce.
est devenu violent.
Il paraît que Flamiaou ne supporte pas la pluie.
Il serait « responsable du canon », mais nous
s'être déchaîné, après l'accident.
Laporeille a été secourue grâce à l'aide de
Fresque brisée
Pikachu fait moins le malin quand elle est dans
Un Pokémon de l'équipe du parc.
Un humain accompagné d'un Pikachu serait
Des Pokémon de l'équipe du parc.
Un Pokémon de l'équipe du parc.
Un Pokémon de l'équipe du parc.
Rappelons-nous les effets connus du R.
Dracaufeu prenait son rôle de Pokémon principal de la parade très au sérieux.
Il est actuellement fermé au public.
Les yeux de Dracaufeu sont devenus rouges
Un Pokémon de l'équipe du parc.
l'accident.
Il m'a promis de me montrer leurs images
Alakazam
un Pokémon appelé Laporeille.
Le directeur de l'agence de détectives Baker.
réparée.
Un Pokémon de l'équipe du parc.
métalliques de la boutique de donuts.
Apparemment, c'est elle et Emilia qui avaient
tasses en équilibre sur la feuille de sa tête.
Il ne répond pas quand Pikachu lui parle.
Ça doit lui faire plaisir d'avoir de nouveaux
Pikachu
avec mon père.
L'accident de Fine Park est dû au déchaînement
Pièce de câblage 2
Un Pokémon de l'équipe du parc.
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
Un Pokémon qui vit au parc.
soudain de Dracaufeu en pleine parade.
Queulorior n'a pas l'air particulièrement inquiet...
Un humain accompagné d'un Rapion
Le Ramboum du canon
alors qu'ils enquêtaient dans le parc
Questionnons les Pokémon.
clients.
Il paraît qu'il y a un Laporeille dans ce parc qui connaît mon père.
Passerouge
Le malentendu semble dissipé, et elle a bien
Il dit qu'il était non loin de la parade le jour de
Mon père l'aurait confié à Laporeille.
venu dans le parc voilà quelques mois.
Cherchons comment faire tourner la roue pour secourir Laporeille.
Il recherche mon père disparu pour recouvrer
Comment réparer la fresque brisée ?
de l'accident de Fine Park.
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
Il paraît qu'il est déjà allé à Fine Park avec
mais on dirait qu'il ne se souvient de rien.
Des câbles peuvent être reliés à gauche
Difficile de tout bien discerner.
pendant son accès de violence.
Des traces de brûlure laissées sur les rideaux
Fragment de fresque 3
les parages.
Il paraît qu'il reste au parc pour attendre
Recollons chaque fragment au bon endroit.
jamais, après s'être déchaîné pendant la parade.
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
la famille de M. Baker.
Miamiasme
et à droite de cette pièce.
Médaillon d'Harry
d'attractions.
Dracaufeu est-il devenu fou car on lui a administré du R ? Continuons de nous renseigner.
Le jour de l'accident de Fine Park, Dracaufeu
Remettons au bon endroit les pièces que les Statitik nous ont rendues.
Il s'inquiète pour Laporeille, qui est prise au piège
Le R
Dracaufeu ne se rappelait pas s'être déchaîné.
Laporeille
Roger
L'épuisement de Dracaufeu
très attachés à lui.
Un Pokémon qui vit au parc.
Le câblage est réparé !
Une pièce qui relie le haut et le bas.
Holiday
Pièce de câblage 1
Apparemment, elle se prépare à faire du repérage
Il va mieux maintenant que la fresque est
Je l'effraie quand j'essaie de lui parler.
Il paraît qu'il y a un autre Ramboum du côté de
Statitik
n'avons pas bien compris de quoi il retournait.
La serveuse du café de Pablo.
le retour de Dracaufeu.
aurait attaqué mon père et Pikachu
pour le Carnaval Pokémon.
accompagné d'un Pikachu.
Le déchaînement de Dracaufeu
Le bon caractère de Dracaufeu
Mon père aussi est venu au parc. Interrogeons les Pokémon.
Elle est venue dans les environs du café pour
Ils ont préféré partir après l'accident.
Pièce de câblage 3
Pikachu.
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
Il est arrivé ici récemment, attiré par les déchets.
Fine Park
Nounourson
C'était sûrement mon père.
Pièce de câblage 2
Un producteur de GNN.
l'incident.
Queulorior
Meiko
son corps pour alimenter la grande roue.
Un Pokémon qui travaillait au parc.
Nous avons réparé la fresque pour Queulorior.
Le jour de l'accident, il participait à un spectacle
Elle a l'air de représenter Fine Park avant
dans un autre parc.
Mon père lui avait confié un médaillon.
dans la grande roue.
Granivol
Pièce de câblage 4
Flamiaou et la pluie
On a récupéré le médaillon !
Il s'était abrité dans la boutique de donuts.
Cornèbre
Ils se sont enfuis en emportant des pièces
Il contient une photo de famille.
Pièce de câblage 1
Fragment de fresque 4
Floravol
La fresque est réparée !
Fragment de fresque 2
J'espère qu'ils vont bien, où qu'ils soient.
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
Pièce de câblage 3
Il a l'air de beaucoup tenir au parc.
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
Enquêter dans le parc
Il serait devenu violent pendant la parade.
Rappelons-nous les effets connus du R.
Un parc d'attractions de Ryme City.
Une substance créée à partir de cellules
L'amnésie de Dracaufeu
C'est sans doute l'œuvre de Dracaufeu.
Peut-être que ça lui arrive souvent, parce que
Elle renforce temporairement les Pokémon
Il n'est pas originaire du parc, mais il s'y est
Un accident y est survenu voilà un an quand les
L'humain qui a attaqué Harry
Pokémon se sont déchaînés en pleine parade.
Des humains l'ont emmené après l'accident.
Un Pokémon qui vit au parc.
Les traces de brûlure
la grande roue.
et au-dessus de cette pièce.
Il paraît que Dracaufeu était très chaleureux.
Peut-être qu'il s'est mis à l'abri quelque part ?
C'est un vieil ami de mon père, et il nous aide
Iguolta
Elle a l'air de s'intéresser à ce qu'on a fait
Les autres Pokémon du parc semblent
Il y a quelques mois, il aurait vu un homme
La partenaire d'Amanda.
Un inspecteur du commissariat de Ryme City.
Les flashs d'appareils photo
Un Pokémon de l'équipe du parc.
pendant la parade.
Des Pokémon qui vivent à Fine Park.
du câblage de la grande roue.
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
Demandons à Laporeille si elle a des informations sur mon père.
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
à Fine Park.
obtenu le scoop sur l'accident de Fine Park.
Il a été emporté au loin par le vent pendant
l'accident, et qu'il était là quand Dracaufeu
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
Il paraît qu'il regardait la parade depuis le ciel,
Emilia
Les yeux rouges
Quelque chose au sujet de l'accident de Fine Park
Des câbles peuvent être reliés au-dessus
a l'air de la troubler.
Ludicolo et lui continuent leurs exercices 
L'humain avec un Pikachu
Pièce de câblage 4
Ludicolo
Limaspeed
la mémoire.
Gagner sa confiance risque de prendre du temps.
voulu nous parler de l'accident.
de Mewtwo.
Pablo
Ramboum
Nous avons réussi à récupérer toutes les pièces.
Mon père lui aurait confié quelque chose.
Fragment de fresque 6
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
Qu'est-ce qui a causé l'accident ?
Rappelons-nous les effets connus du R.
Les yeux de Dracaufeu sont devenus rouges pendant son accès de violence.
Remettons au bon endroit les pièces que les Statitik nous ont rendues.
Une pièce qui relie la gauche et la droite.
Il y avait beaucoup de flashs d'appareils photo
Le sérieux de Dracaufeu
s'était vu confier le rôle de Pokémon principal
de la parade, et prenait ça très au sérieux.
Quels sont les effets du R ?
Une réalisatrice de GNN.
préparer la retransmission du carnaval.
Une assistante réalisatrice de GNN.
Il a l'air en forme, aujourd'hui.
de danse pour le Carnaval Pokémon.
Il semblerait qu'il soit déjà venu à Fine Park
Elle est toujours à l'écoute et prête à apporter
installé après l'accident.
Flamiaou
Il soupçonne les récentes affaires liées aux
Observons bien la fresque pour recoller chaque fragment au bon endroit.
Un fragment de la fresque brisée. De quelle partie s'agit-il ?
Dracaufeu est devenu violent à cause du R !
Il paraît que Dracaufeu était très chaleureux.
Comment faire tourner la grande roue ?
Remettons au bon endroit les pièces que les Statitik nous ont rendues.
leur propre enquête.
Il enquête sur les affaires liées aux Pokémon
dans nos enquêtes.
Amanda
son aide.
C'est le supérieur d'Emilia et de Meiko,
Elle commence à maîtriser l'art de garder des
Des câbles peuvent être reliés à gauche
Apparemment, Dracaufeu ne se rappelait pas
Des câbles peuvent être reliés à droite
Dracaufeu
et les rend violents.
Dracaufeu était épuisé après son accès de violence.
Fragment de fresque 5
La secrétaire de M. Baker.
Fragment de fresque 1
Le partenaire de M. Baker.
Il paraît que Dracaufeu semblait épuisé comme
et en dessous de cette pièce.
L'électricité les a attirés après l'abandon du parc.
Une pièce qui relie la gauche et le haut.
Pokémon de ne pas être de simples accidents,
Baker
pour M. Holiday.
Réparons le câblage de la machine.
Remettons au bon endroit les pièces que les Statitik nous ont rendues.
Une pièce qui relie la droite et le bas.
et a demandé à mon père et à M. Baker de mener
