L'homme au chapeau jaune le possédait.
Commentaire de Roger Clifford : « Ton Pikachu ne peut pas utiliser de capacités. »
Emilia
Moyens de communication
L'homme au chapeau jaune
Il est en congé aujourd'hui pour
Basons-nous sur la position des caméras et du parcours du défilé !
le tournage du défilé.
L'affaire de GNN
Sur la place centrale !
Muciole
Les escaliers ouest
portait un chapeau jaune.
de préparer ses friandises très vite.
Un inspecteur du commissariat de Ryme.
Les caméras de GNN sont postées à cinq emplacements où passera le défilé.
C'est l'endroit où il y aura des caméras et où les Pokémon seront nombreux.
R sous forme liquide
Quel indice avons-nous sur le cerveau de l'affaire ?
les répétitions.
La place devant la tour de l'horloge. Il y a une jolie fontaine.
à un décorateur, mais celui-ci a refusé.
La collecte de friandises
Il enquête sur le R avec Brad.
Élecsprint est capable de la flairer.
Louise a introduit un Colhomard dans le lac pour qu'il sème le chaos.
Il s'inquiète pour nous.
Lieux de tournage de GNN
Les Muciole sont en répétitions.
Affaire résolue !
Commentaire d'Ethan Graham : « Je te raconte pas le scoop en cas d'accident ! »
L'audimat demeure sa principale préoccupation.
Il enquête avec moi pour mettre un terme
Cherchons les trois échantillons de R sur la place centrale !
Roger
Le cerveau de l'affaire envoyait ses ordres à Keith par courrier ou téléphone.
Il avait été incorporé aux friandises.
West Ryme Building
Lumivole
La place centrale
Il avait quatre ballons.
Carlos a utilisé le R sur Desséliande.
la présence du R.
Il est au courant pour le R.
Le président de GNN.
R sous forme gazeuse
Les friandises du défilé
« Je te raconte pas le scoop en cas d'accident ! »
Parcours du défilé
Keith était animé par l'appât du gain.
Le cerveau de l'affaire
Dans quel incident le cerveau de l'affaire a-t-il joué un rôle ?
Dans quelle affaire le cerveau a-t-il tendu un piège à Tim ?
Jardin botanique de Ryme
R sous forme de capsule
La motivation de Meiko
Meiko
Le directeur de l'agence de détectives Baker.
Pikachu
À la fin du défilé, les spectateurs
N'hésite pas à fuir en cas de danger. »
Ludicolo
Le rassemblement sur la place
Elle danse au rythme du défilé.
L'homme au chapeau jaune
Il se trouvait dans les ballons.
Les escaliers à gauche de la place centrale. Ils sont décorés de ballons.
Une réalisatrice de GNN.
Commentaire de Meiko Okamoto :
pendant l'interrogatoire de Keith.
Le décorateur
À quel endroit y aura-t-il un maximum de Pokémon réunis ?
Il m'a communiqué ce qu'il a appris
Lieu du crime
Keith n'est au courant de rien. Seul le cerveau de l'affaire connaît la vérité.
Elle attend ses camarades pour commencer 
« Mon reportage va rester dans les annales ! »
Il a fourni les documents servant à localiser
Comment Keith savait-il que Tim devait se rendre chez GNN ?
Le rose était « joli ».
Il recherche le dernier échantillon de R.
L'affaire du Parc Tahnti
Un lieutenant de la police de Ryme City.
Le plan de vol des Muciole
L'endroit où se trouve Harry
L'odeur du R
aux Pokémon.
Oniglali a condamné l'entrée de la grotte dans un accès de rage.
Quel témoignage prouve cette connexion ?
Son odorat est capable de détecter
Elle nous aide à enquêter sur l'affaire du R.
peuvent donner des friandises
Université de Ryme
Graham
La secrétaire de l'agence de détectives Baker.
Quel témoignage nous mène à Keith ?
C'était un homme qui n'avait pas l'air
sous l'agence Baker.
On a trouvé tous les échantillons de R !
Le mobile du crime
Il est venu sur la place pour superviser
Les escaliers à droite de la place, au pied desquels sont vendues des friandises.
Commentaire de Roger Clifford :
L'attente d'un scoop
Elle ne travaille pas avec Emilia aujourd'hui.
Ils suivent le parcours du défilé.
Où le R va-t-il être disséminé ?
Le temps fort du festival est sur la place centrale.
les idées et assister au défilé.
Gino a poussé Kecleon à voler le contenu de la valise.
Une assistante réalisatrice de GNN.
Désactivons la machine à répandre le R !
Un producteur de GNN.
L'affaire de la grotte Funécire
La fille d'un passant a demandé un ballon
Devant la tour de l'horloge
Où sont les trois échantillons de R ?
Le Capumain a perdu la raison et a subtilisé le collier d'une petite fille.
Résoudre l'affaire du R
Il est venu en avance pour répéter
L'homme au chapeau jaune a fini
Pablo
Keith ne connaît pas la véritable identité du cerveau de l'affaire.
 
Il est descendu du paquebot pour se changer
Les escaliers est
L'affaire de Cappucci
Keith s'est arrangé pour que les caméras tombent sur Tim.
Baker
le R.
Elle a aidé Baker à rassembler les documents.
Elle va filmer le défilé.
assister au Carnaval Pokémon.
Élecsprint
Place centrale
Qui est le cerveau de l'affaire ?
Elle est plus motivée que jamais.
Il a été informé de la situation.
Il nous aide à rechercher le R avec Élecsprint.
Holiday
Déterminons l'identité du coupable !
 
Il suffit de se baser sur leur position
L'affaire du paquebot
commode.
aux agissements du cerveau de l'affaire.
Le R émet une légère odeur.
Commentaire d'Ethan Graham :
Une myriade de Pokémon s'y rassemble.
L'homme qui a installé les ballons
« Ton Pikachu ne peut pas utiliser de capacités.
pour préparer les caméras pour le défilé.
Le patron du Hi-Hat Café, situé
La fuite comme solution
Elle est fière du fruit de son entraînement.
Port de Ryme
Un détective de talent.
 
Le cerveau de l'affaire, c'est Roger !
Déterminons où le R va être disséminé !
les friandises un peu avant 20 heures.
avant le défilé.
Commentaire de Meiko Okamoto : « Mon reportage va rester dans les annales ! »
Brad
L'affaire du PCL
Amanda
Les employés du festival viennent récupérer
