Un des hommes sur les photos.
Pétrole
Allons dans la réserve à l'étage.
Keith et lui semblent se connaître.
Machopeur
Une bonne relation avec les ouvriers
Il n'est pas impossible que lui aussi travaille
pendant qu'on observait le rez-de-chaussée.
Il semblerait que le scientifique fasse
de la culture in vitro dans la pièce du fond.
sent très mauvais.
près de l'entrepôt de la photo.
Clé
L'odeur des conteneurs bleus
Où est l'entrepôt de la photo ?
Elle dit qu'elle veut se glisser à bord du cargo
Son travail consisterait à transmettre
Il paraît que c'est le seul à en être capable.
Un Pokémon qui est descendu du plafond. Il se faufile souvent dans l'usine.
Explorons l'intérieur de l'entrepôt.
Une des marchandises que l'on trouve dans les zones d'entrepôts du port de Ryme.
Il nous a aidés à descendre au rez-de-chaussée
Il nous a aidés à descendre au rez-de-chaussée.
aux zones d'entrepôts A et B.
Passerouge
Il a dit qu'il était prêt à m'aider.
de production du R.
Le fil de Mimigal est assez solide
pour y manger plein de bonnes choses.
Amanda
Le débarquement de marchandise
Ses mouvements sont si rapides qu'on ne peut pas les suivre à l'œil nu.
L'ancien assistant de M. Waals
La pièce du scientifique
Des produits du monde entier y transitent.
Il paraît qu'une odeur particulièrement forte
Ils contiennent du pétrole.
Simon
Directement impliqué dans l'affaire du R.
de nous assister dans notre enquête.
Rattata
Un ouvrier a vu Keith décharger
Quels témoignages ont trait à l'entrepôt de la photo ?
Les zones d'entrepôts du port de Ryme
consiste à débarquer la marchandise.
On le reconnaît à son grand bec.
Feuillajou
La clé de la réserve de médicaments.
Conteneurs rouges : pétrole
Il paraît que la marchandise de l'homme sent très mauvais.
 
se dégage des conteneurs bleus.
La marchandise de l'homme est de la nourriture.
Il paraît qu'une odeur particulièrement forte se dégage des conteneurs bleus.
Alexander
consiste à charger les conteneurs.
Pikachu
fioles de R dans la réserve de médicaments.
Explorer l'intérieur de l'entrepôt
Essayons d'observer le rez-de-chaussée depuis l'étage.
Le poids des caisses des conteneurs rouges
Les caisses des conteneurs rouges seraient très
Une conserve d'aliments « bons pour la santé ».
Ce sont de grands amateurs de muscles.
Il aime débarquer la marchandise
L'acheminement par la route du sud
Pourquoi avoir choisi ce Pokémon ?
Reliée au port par la route du sud. On y trouve de la nourriture et des machines.
Il s'occupe de nourriture !
Emplacement de l'entrepôt des photos
On a trouvé des informations sur le R !
La secrétaire de l'agence de détectives Baker.
des notes aux équipages des cargos.
lourdes et « impeccables pour la musculation ».
Autrefois, Simon était l'assistant de M. Waals.
pour soutenir un humain.
Il est entouré d'entrepôts.
Il nous a aidés à infiltrer l'entrepôt.
Les types de conteneurs
Le repaire de Keith est quelque part dans les zones d'entrepôts.
L'homme en blouse blanche de la photo.
Un Pokémon qui transporte des caisses
Nourriture
Les conteneurs rouges seraient très lourds.
L'homme en blouse blanche
L'homme blond des photos.
La marchandise de l'homme
Il paraît qu'il s'est faufilé dans l'usine
Un Pokémon rencontré au port.
Les conteneurs bleus
Posons des questions au port.
Des Pokémon dont le travail au port
Quels témoignages nous renseignent sur la marchandise dont l'homme s'occupe ?
Pourquoi avoir choisi ce Pokémon ?
Pourquoi avoir choisi ce Pokémon ?
Le partenaire de M. Baker. Il est très timide.
Mimigal
Mackogneur
Un des hommes sur les photos.
On a élaboré un bon plan !
 
Le directeur de l'usine le séquestre
Quels témoignages nous renseignent sur la marchandise dont l'homme s'occupe ?
Faire diversion
Il aurait fait une promesse importante à Mewtwo.
La partenaire d'Amanda.
Des conteneurs qui passent par le port.
Dans quelle zone d'entrepôts est-il ?
Reliée au port par la route du sud. On y trouve des machines et du pétrole.
Il a développé les photos du médaillon
parce que c'est bon pour la musculation.
Chargé de nous aider à descendre discrètement au rez-de-chaussée.
Rapide comme l'éclair
Il paraît qu'il en prenait grand soin.
Ancien assistant de M. Waals.
suivre ses mouvements à l'œil nu.
Ils contiennent de la nourriture.
au port de Ryme.
Elle dit que Limaspeed est très gentil.
Bekipan
pour qu'on vienne en aide à Simon.
Un Pokémon qui transportait du linge.
Il y en a aussi un qui travaille à l'usine.
Il est dans la zone A !
Chaque type de conteneur a sa propre couleur.
C'est peut-être bien là que Keith se cache.
Quels témoignages nous mettent sur la piste ?
Il fait des cauchemars... Je m'inquiète un peu.
De quel type de marchandise s'occupe-t-il ?
J'inspecte le port de Ryme avec lui.
Un fil solide
Ils contiennent de la nourriture. L'homme blond en a acheminé par le sud.
Le partenaire de Simon. Il est très prévenant.
De quels témoignages a-t-on besoin pour déterminer où se trouve l'entrepôt ?
Actionner le tapis roulant
Il paraît qu'à chaque zone correspond
Il est soudainement descendu du plafond
On a localisé l'entrepôt de la photo !
un certain type de marchandise.
La marchandise de l'homme blond est
de la nourriture.
Le partenaire de M. Baker.
une machine.
Les conteneurs rouges
Ils contiennent des machines.
Keith déchargeait de la marchandise en en prenant grand soin.
Limaspeed est si rapide qu'on ne peut pas
Feuillajou s'entend bien avec les ouvriers.
Ils lui donnent des gâteaux quand ils le voient.
 
Reliée au port par la route de l'est. On y trouve du pétrole et de la nourriture.
Un scientifique serait dans la pièce au fond du rez-de-chaussée. Allons-y !
À quoi ressemble le rez-de-chaussée ?
Boîte de conserve
Feuillajou s'entend bien avec les ouvriers. Ils lui donnent souvent des gâteaux.
et l'oblige à fabriquer du R.
Keith semble lui avoir confié l'usine 
Comment se faufiler au rez-de-chaussée ?
Peut-être un scientifique, vu sa blouse blanche ?
Les conteneurs verts
Une des marchandises que l'on trouve dans les zones d'entrepôts du port de Ryme.
Keith
Il a été pris en photo en pleine conversation
Nous faire descendre
Conteneurs verts : machines
sur le R.
On a repéré les lieux !
Certains sont acheminés par la route du sud.
Apparemment, le scientifique se trouve
Une des marchandises que l'on trouve dans les zones d'entrepôts du port de Ryme.
Elle fait le tour des conteneurs pour les renifler.
Elle nous a dit que Limaspeed nous attendait.
Un Pokémon rencontré au port.
Limaspeed
Il y a trois zones d'entrepôts
La marchandise qui sent mauvais
Bleu : nourriture ; rouge : pétrole ; vert : machines.
La route du sud relie le port
L'homme blond
Il nous accompagne dans notre enquête.
Il paraît qu'elle n'est jamais allée au port de Ryme.
dans la pièce du fond, à l'opposé de l'entrée.
Qui va être chargé de quoi ?
De quelle marchandise s'occupe-t-il ?
Le fil de Mimigal est assez solide pour soutenir un humain sans casser.
avec un homme blond.
Baker
et a reconnu le port de Ryme.
Il a recouvré quelques souvenirs à la vue de
Il a demandé à son partenaire Limaspeed
Ça sent très mauvais, mais Mimigal en raffole.
De quels témoignages a-t-on besoin pour déterminer où se trouve l'entrepôt ?
Conteneurs bleus : nourriture
Pourquoi leur avoir attribué ces rôles ?
Chargé de détourner l'attention des gardes.
pour manger la nourriture qui s'y trouve.
Machines
Localiser l'entrepôt de la photo
Renseignons-nous aussi sur l'homme de la photo.
Un Pokémon dont le travail au port
Le port de Ryme
L'assaillant de mon père.
Métang
Quels témoignages nous renseignent sur la marchandise dont l'homme s'occupe ?
La culture in vitro
C'est le partenaire du scientifique de l'usine.
De quelle marchandise l'homme s'occupe-t-il ?
Chargé d'utiliser l'interrupteur du tapis roulant pour faire sortir le directeur.
Il paraît que la marchandise de l'homme blond
Les conteneurs bleus semblent l'intéresser.
Il a disparu avec les photos...
