Elle contient une substance chimique.
dans la cour quand je m'aperçus que
Pourquoi ?
Accueil
Ponchien
Le PCL actuel a été bâti sur les ruines de
Il a l'air d'être quelqu'un de très franc.
regard se poser sur moi. Mais quand je me
Expérience réussie !
Il y avait une salle au sous-sol. On y trouvera peut-être des indices.
Il n'est pas toujours facile, mais je reconnais
D'après la caméra de sécurité, aucun humain ni Pokémon n'est sorti.
Elle est peu charnue, mais délicieuse.
Ludicolo
Pikachu est persuadé qu'elle est folle de lui.
dans la réserve quand on lui a apporté du jus.
ma surprise en voyant sur le thermomètre
C'est un Pokémon de types Spectre et Plante.
que quelqu'un d'autre l'avait mangé.
Il semblerait que Motisma refuse d'aider Carlos à faire ses expériences.
Feunnec
l'ancien, qui a été dévasté il y a plus de dix ans
Desséliande
retournai pour voir de qui il s'agissait, il n'y
L'ombre noire apparaît de temps en temps
Restes du repas
Ont-elles été écrites par le coupable ?
Des médicaments et des fournitures en tout genre y sont entreposés.
Rouge + bleu = violet
Quel est le Pokémon correspondant ?
Il apparaît dans la légende des symboles.
Qui est le Pokémon mystérieux ?
et vole la nourriture de tout le monde.
Elle s'occupe de l'accueil avec Floette.
Le passage secret
On a réussi à créer la substance qu'elle voulait !
De la nourriture a disparu.
- Jus d'herbe : fait empirer l'odeur
Baie verte
Chercher la fiole
Il se meut librement dans l'ombre.
Nina
membres fondateurs du PCL.
La température d'une pièce a baissé.
que la température avait baissé de 5 °C !
Il va interroger Carlos et me tenir au courant
Enquêtons sur le passé du PCL.
J'espère qu'il ne va pas trop l'embêter...
Elle s'occupe de l'accueil avec Rita.
Rouge + jaune = orange
C'est elle qui nettoie le bureau de la directrice.
Il paraît qu'ils communiquent par télépathie.
mon dernier sandwich avait disparu.
les Pokémon Spectre !
Les Pokémon d'autrefois
Pourquoi ?
J'ai été mauvaise langue. Apparemment,
télépathie.
Un chercheur du PCL.
Canette vide
le directeur de l'agence de détectives Baker.
devrait fonctionner sur les Pokémon Spectre.
Le nouveau laboratoire
au cours d'une expérience qui a mal tourné.
Elle a encore grondé Pikachu.
Il y a un passage secret dans la salle de
les livres avec des symboles dans l'ordre
Les mystères du PCL, nº 1
Elle m'a sauvé la vie quand Desséliande est
Miasmax
Comment attraper Ectoplasma ?
Le partenaire de Nina.
Pablo
Dorothy courut nous chercher pour nous
Il faut trouver une preuve décisive pour incriminer le coupable.
Il fait des recherches avec un Miasmax pour
Il monte la garde à l'entrée du PCL avec l'agent
Le patron du Hi-Hat Café.
la nuit, mais il a disparu dans un éclat de rire.
Motisma est entré dans une horloge
La température de la pièce baisse de 5 °C.
Nucléos
Les mystères du PCL, nº 3
Correspond au symbole □
Ectoplasma
Quelles Baies faut-il utiliser ?
Elle a un goût indéfinissable.
montrer, mais tout était revenu à la normale.
avait personne.
comprendre comment purifier les déchets.
La directrice du PCL.
Elle travaille en tant que serveuse au café
d'enquêter à ce sujet.
Quelles Baies faut-il utiliser pour obtenir un médicament de couleur orange ?
Elle apparaît dans la légende des symboles.
Un Capumain, un Gobou, un Ectoplasma
Son goût épicé réchauffe le corps.
On voit tout de suite qu'elle est très amère.
Je n'aurais jamais cru la revoir ici !
devenu fou de rage. Il s'en est fallu de peu !
Elle a l'air très motivée pour ce reportage.
Méios
Il était sur la photo prise au moment de la
Baie bicolore
retentir dans le couloir de l'aile B. À peine me
L'ombre mystérieuse était un Ectoplasma ! Comment l'attraper ?
Les symboles inscrits sur les touches du
Outil de capture
C'est un Pokémon de type Feu.
Il apparaît dans la légende des symboles.
Le partenaire de Freddie. Il dégage du
Quel est le code ?
Les mystères du PCL, nº 5
Un café noir qui sent un peu le brûlé.
La voix mystérieuse
Il est très sympathique, et c'est un barista
Les mystères du PCL, nº 2
Il fait des recherches sur les cellules.
Baie jaune
Une salle de réunion tout ce qu'il y a de plus banale, avec un tableau blanc.
Ils flottent dans du bouillon de culture.
On l'a trouvée dans le laboratoire de Carlos.
Cet outil développé par Dorothy projette
Chinchidou nous l'a donnée.
Jus de Caratroc
Le bureau de Dorothy. C'est un Chinchidou qui y fait le ménage.
Contre toute attente, elle adore le surnaturel.
Trousselin
quel Pokémon.
Cour intérieure
Cette histoire est arrivée à Dorothy. Un jour,
- Bouillon de culture : améliore l'odeur
Correspond au symbole ◇
jaune, bleu, vert et rouge.
Il aime lancer des malédictions sur les gens.
clavier près de la porte sont les suivants :
Pokémon Comprehensive Laboratory
Il apparaît dans la légende des symboles.
Il y fait très sombre. Des Nucléos et des Méios flottent dans des tubes.
Dorothy en sait peut-être plus.
C'est Ectoplasma ! Il se cache dans une pièce froide !
Laboratoire de Wallace
On a attrapé Ectoplasma. Questionnons-le.
Il sent un peu le brûlé.
et l'a fait tourner à toute allure.
C'est △☆◇□ !
Jaune + bleu = vert
Il est plus habile de sa queue que de ses mains. C'est également un grand farceur.
Elle se méfie de nous.
Il endort les gens en les hypnotisant.
L'horloge du bureau de la directrice a tourné à toute vitesse.
Ça a beaucoup surpris Dorothy.
Trousselin a poursuivi un intrus dans le couloir
Freddie partage ce laboratoire avec Nina. Il y a un Miasmax et un purificateur.
C'est un Pokémon de types Électrik et Spectre.
fus-je précipitée pour vérifier d'où provenait
L'indice de Wallace
Jus d'herbe
Des restes du repas de Desséliande, trouvés
On l'a trouvée dans la réserve !
Le froid soudain
Leur collection de livres n'a rien à envier à une véritable bibliothèque.
Rita est réellement dingue de Pikachu !
Il a donné à Desséliande une Baie que lui avait
Laboratoire de Carlos
C'était un jour de chaleur torride.
poison quand il mange des déchets.
de ses découvertes.
C'est un Pokémon de types Spectre et Plante.
C'est ce que Trousselin réclamait.
Baker
Alors que je travaillais, je fus soudain prise
- Café : âcre, donne une couleur bizarre
Vieilles notes de recherche
- Eau : aucun changement
Les mystères du PCL
○ △ □ ◇ ▽ ☆
Une liste indiquant à quel symbole correspond
Il était sur la photo prise au moment de la
Les mystères du PCL, nº 4
Passerouge
je n'ai aucune idée de ce qu'elle raconte.
de Pablo. Elle est très gaie et avenante.
Un jus d'herbe pilée.
La présence dans le dos
Quel Pokémon correspond à quelle case ?
C'est lui qui tirait les ficelles dans cette affaire.
Fiole vide
une sorte de toile qui emprisonne
Vidéo de surveillance
Caratroc a accepté de nous en fabriquer.
Avec l'outil de capture de Dorothy !
Il nous a prêté une voiture pour aller au PCL.
L'outil de capture
Cette eau sert à arroser les plantes.
Sous-sol
hors pair. Pikachu aussi a l'air de beaucoup 
Elle est sortie juste après nous avoir salués.
Une présence étrange se fait parfois ressentir,
Pikachu aussi était très étonné.
Cette vieille invention stockée dans la réserve
cette voix que le rire disparut dans la nuit, me
 
Un ami de mon père, détective lui aussi. C'est
Amanda
Salle de réunion
Ce sont les images de la vidéo de
Nina a noté les phénomènes inexpliqués dans
Elle s'occupe notamment de l'accueil.
Elle a un goût très acide.
Nina a ressenti une présence dans son dos mais il n'y avait personne.
Ils n'ont pas l'air de nous entendre.
mais quand on se retourne, il n'y a personne.
« Regardez dans les plantes. »
Caractéristique d'Ectoplasma nº 2
C'est le partenaire de Carlos.
Caractéristique d'Ectoplasma nº 3
apprécier son café.
de frissons incontrôlables. Quelle ne fut pas
Il apparaît dans la légende des symboles.
Je mangeais tranquillement des sandwichs
Une ombre mystérieuse apparaît parfois,
 
Il paraît qu'ils communiquent par télépathie.
Pikachu lui en veut depuis qu'il l'a menacé.
Réserve
Quel est le Pokémon correspondant ?
Laboratoire de Freddie
Un jus d'herbe pilée.
Si on lui apporte du jus de Caratroc, elle nous
 
Une chercheuse du PCL.
Que faut-il pour l'expérience ?
les Pokémon. Il fonctionne même sur 
Elles semblent dater d'avant la reconstruction
Bouillon de culture
Motisma
ce qui fait baisser la température de la pièce.
Son partenaire Motisma refuse de l'aider
Bout de papier
J'eus beau chercher partout, rien n'indiquait
que c'est un détective de talent.
Elle crée des médicaments avec Caratroc.
Holiday
Elle ressemble à celle trouvée dans la grotte.
confiée une personne habillée en blanc.
C'est grâce à sa vidéo que j'ai pu prouver mon
Freddie
laissant seule dans un couloir désert.
Les archives
Wallace
l'horloge dans son bureau se mit à tourner à
Café
de sécurité.
Caractéristique d'Ectoplasma nº 4
surveillance de l'aile A.
Un Nucléos flottait dedans.
Caractéristique d'Ectoplasma nº 1
des rapports qu'elle a donnés à ses collègues.
Touches du clavier
... Mais il ignore complètement ses demandes.
Eau du réservoir
Il était sur la photo prise au moment de la
○ : Caratroc  △ : Motisma
Salle de documentation
Correspond au symbole △
Elle est revenue avec Emilia.
fondation du PCL, il y a vingt ans.
Fiole brisée
Découvrir qui tire les ficelles
C'était Carlos !
Dorothy
Correspond au symbole ☆
C'est une piste pour retrouver mon père.
Visionner la vidéo
Un Nucléos flottait dans ce liquide.
Il ne ressemble pas au Ponchien qui a été pris
C'est un Pokémon de type Fée.
Avec quel liquide faut-il les mélanger ?
au sous-sol. Mais pourquoi s'est-il déchaîné ?
Qui est à l'origine des mystères du PCL ?
Une ombre noire a rendu Desséliande fou !
C'est un Pokémon de types Insecte et Roche.
en photo au moment de la fondation du PCL
On voit tout de suite qu'elle est très amère.
Les vols de nourriture
Ce Pokémon capable de respirer sous l'eau s'enfouit dans la boue pour dormir.
Comment a-t-il récupéré les restes du repas ?
ouvrira la porte de la réserve.
Brocélôme
Quelles Baies faut-il utiliser pour obtenir un médicament de couleur orange ?
L'horloge folle
Comment a-t-il récupéré les restes du repas ?
Ce Pokémon très fidèle à son Dresseur aime s'occuper des autres Pokémon.
Ils flottent dans du bouillon de culture.
Comme promis, elle nous a laissés entrer
Cette eau sert à arroser les plantes.
 
Nina a entendu un rire sinistre dans un couloir désert.
Explication des rapports sur les mystères
Chinchidou
On a beau leur parler, ils ne répondent pas.
Elle a un goût très acide.
Vert + jaune = vert clair
Le rire dans la nuit
il y a vingt ans.
fondation du PCL, il y a vingt ans.
Des images prises le matin de notre arrivée.
Pokémon mystérieux
Feunnec a entendu une voix lugubre dans la
Son goût épicé réchauffe le corps.
Meiko
Un Pokémon non identifié était présent quand Desséliande est devenu fou ! Cherchons des indices sur cette ombre noire.
 
La télépathie
Quel liquide faut-il ajouter pour obtenir le médicament ?
Il y aurait un passage secret dans la salle de documentation.
Pikachu
Les Nucléos et les Méios communiquent par
On l'a trouvée dans la grotte Funécire.
fondation du PCL, il y a vingt ans.
Elle est peu charnue, mais délicieuse.
Un chercheur du PCL.
Baie bleue
cour intérieure qui disait :
toute allure, comme possédée. Effrayée,
Emilia
et un Ponchien figuraient sur la photo des 
Une nuit de grand vent, alors que j'étais seule
Elle est venue tourner un reportage sur le PCL.
On l'a trouvé dans le laboratoire de Wallace.
Un soir de pluie, j'entendis un rire sinistre
Elle est toujours aussi dynamique.
Résoudre l'énigme de l'ombre noire
Trognon de Baie
D'après Pikachu, c'est un modèle qui n'est
innocence.
Qu'est-ce qui prouve qu'il est là ?
du PCL.
Qui peut bien s'en servir ?
C'était le partenaire de mon père.
Tableau des couleurs
Notes de recherche
Gobou
Qu'est-ce qui prouve qu'il est là ?
dans ses recherches sur les moteurs.
Les archives sont sur la deuxième étagère en
Elle a un goût indéfinissable.
Elle a l'air en forme, mais sans Pikachu,
Il apparaît dans la légende des symboles.
Baie rouge
Quel est le Pokémon correspondant ?
documentation. Il s'ouvre lorsqu'on bouge
On tient notre coupable : c'était Ectoplasma !
Fiole
Qui est à l'origine des mystères du PCL ?
Capumain
Rita s'occupe de l'accueil avec Floette.
Un lieu de repos pour Pokémon aussi utilisé pour la recherche.
La secrétaire de l'agence de détectives Baker.
Analyses des liquides
Pile
 
C'est un Pokémon de type Poison.
« J'étais là le premier ! »
Floette
On les a trouvées au sous-sol.
Il se cache dans l'ombre. La température des pièces où il pénètre baisse de 5 °C. 
Qui est le Pokémon mystérieux ?
La cour semble beaucoup lui plaire.
partant du fond de la salle de documentation.
Rita
□ : Feunnec  ◇ : Desséliande
plus utilisé de nos jours.
Liquides testés :
Correspond au symbole ○
Du coup, il essaye de gagner son amitié.
Correspond au symbole ▽
Un chercheur du PCL.
Carlos
On l'a trouvé dans le laboratoire de Freddie.
Il vit avec moi maintenant. Ou devrais-je dire,
Bureau de la directrice
Caratroc
Légende des symboles
Le but de notre infiltration au PCL est
On l'a trouvée au sous-sol.
à travailler dans le laboratoire, je sentis un
▽ : Floette  ☆ : Miasmax
J'ai décidé de l'aider à faire une expérience.
Il a verrouillé l'accès à la cour pour me tester.
Un inspecteur du commissariat de Ryme City.
il s'incruste chez moi...
