On a retrouvé le Capumain évanoui sous un arbre. Le collier a disparu.
découvrir qui est le coupable.
Elle a une couleur différente de celle retrouvée
On l'a obtenue sur un Poichigeon.
Capumain et Cornèbre
pour trouver des Baies.
Il nous a donné une pièce qu'il a trouvée.
Il y en a de plusieurs sortes.
Ce n'est pas lui qui avait le collier.
Elles protègent le Cheniti à la Cape Déchet
Allons-y vite !
Il s'est enfui vers la banque ?
pleine, mais tous les déchets ont disparu.
Un détritus trouvé sur les lieux de l'incident.
La cape déchirée
Elle donne un coup de main au café.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
de la police.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ?
Plume noire
 
la zone du café. Chaque sorte de Pokémon
Il était dans la Cape Déchet d'un Cheniti !
À qui appartient la plume noire qu'on a trouvée sur les lieux de l'incident ?
Et l'un d'entre eux a disparu.
Pikachu pense que cette plume, trouvée sous
Petite fille
Pokémon oiseau vivant près du café.
Trouvées sur les lieux de l'incident, elles proviennent du parc.
Les détritus qui étaient dans la poubelle pleine ont disparu.
Trouver le collier
sous Capumain.
Une tache rouge en forme de queue de Capumain.
Gruikui
Les Medhyèna jouent souvent dans les
Une tache blanche en forme de queue de Capumain.
Canette vide
Le Capumain maculé de ketchup
la petite fille qui a perdu son collier.
Une canette de jus de fruit trouvée près du
Un Cheniti s'est enfui après s'être trouvé mêlé
Il aide à faire des travaux.
Il est tombé quand on a secoué l'arbre.
Tache de ketchup en forme de queue
Un Capumain s'est enfui vers le parc
On l'a ensuite retrouvé évanoui dans le parc.
Cornèbre
Les Pokémon oiseaux du parc
On l'a retrouvée dans la grotte.
Il a sauté par-dessus la tête d'une dame
Excavarenne
Elles étaient par terre, à côté du Capumain
Ça sent bon comme du pain frais.
Elle recherche un Medhyèna qui n'est pas
Plume de Nirondelle
Un Cheniti s'est enfui après la bagarre.
mais elles sont en mauvais état.
Tache de peinture en forme de queue
Il s'est enfui vers le parc !
Il joue dans le parc.
oiseau vit dans une zone définie.
Plume de Cornèbre
et ne nous laissent pas lui parler.
Il est assez timide, paraît-il.
Pokémon oiseau vivant près de la fontaine.
Découvrir où est passé le Capumain
Les habitudes de Cornèbre
Capumain y est monté par erreur.
Il se la joue un peu.
Ils font leur cape avec ce qui est autour d'eux.
- Cape Plante, à base de feuilles et d'herbe ;
Quel indice te paraît intéressant ?
Pikachu
en direction du parc.
Capumain évanoui. Elle a peut-être roulé 
il nous en a empêchés avec ses aboiements.
On l'a trouvée sur une table.
- Cape Sable, à base de sable et de terre ;
Collier
Quelle preuve a été découverte ici ?
intéressante, il la rapporte dans son nid.
Pourquoi a-t-il revêtu une Cape Déchet ?
Il est tout de suite parti se cacher.
Il a surgi d'un buisson.
Ce Pokémon parcourt le ciel à la recherche
Comment faire revenir les Poichigeon
Il y en a de quatre sortes en tout.
L'apparence des capes
Elle s'occupe de l'accueil et d'autres tâches
À qui appartient la plume noire ?
Emilia
Grahyèna
Le nid de Cornèbre
Couafarel
 
Les Cheniti ont trois sortes de capes.
Amanda
Le stylo perdu
Quand on a tenté de parler avec un Capumain,
Comme il est déchiré, on ne peut pas lire
Comment prouver que la cape a été déchirée ?
Elle diffère de celle trouvée sous Capumain.
Cheniti
Il joue au ballon avec un petit garçon.
C'est lui qui avait le collier.
On l'a trouvée dans le nid de Cornèbre. C'est la
et déchiré sa cape.
Baker
Il recherche mon père disparu avec l'aide
Il y a trois zones différentes dans le parc :
Les détritus ont disparu.
Où étaient les traces de queue ?
trouvée dans la rue qui mène au parc.
Pablo
Femme
Un Pokémon oiseau vivant dans la zone
Le Cheniti disparu
à la bagarre entre Capumain et Cornèbre.
Il n'est pas revenu depuis.
toujours avec deux de ses congénères.
Capumain
Quel Capumain tenait le collier ?
Elles sont vraiment bruyantes.
retrouvée sous Capumain.
 
Où est passé ce Capumain ?
Où est parti le Capumain ?
parterres de fleurs et les buissons.
Ses poils sont ébouriffés.
Il fait partie des suspects.
Un Capumain a volé ce collier à la petite fille.
Apparemment, il l'a perdu hier soir.
à l'agence de détectives Baker.
là où s'est battu le Capumain.
Un Capumain a volé son collier.
Bizarrement, je suis le seul à le comprendre.
C'est lui qui a volé le collier de la petite fille.
Pokémon oiseau vivant dans la zone naturelle.
Une trace de queue de Capumain rouge,
Hier soir, un ballon a percuté un Cheniti
on peut obtenir de la nourriture au café.
Le Capumain s'est dirigé vers le parc.
On voit souvent ces deux Pokémon en train
Ils se battent chaque fois qu'ils se croisent.
Il fait partie des suspects et se déplace
C'est le propriétaire du Hi-Hat Café.
 
Nourriture pour Poichigeon
L'apparition de Cheniti
Leur apparence change selon les matériaux.
et s'est enfui en direction de la banque.
Il faut les appâter avec de la nourriture.
encore rentré.
Un Cheniti avec une Cape Déchet a été vu pour
Journal
l'article sur « l'affaire de l'autoroute gelée ».
L'emplacement du nid de Cornèbre
Elle a passé un savon à Pikachu.
La couleur est différente de celle de la plume
- Cape Déchet, à base de détritus.
Les trois sortes de capes
Baie rouge
Il n'est pas très bavard.
La plume appartenait à Cornèbre !
La poubelle vide
Une passante qui s'est arrêtée pour aider
Une trace de queue de Capumain blanche,
Le Capumain s'est dirigé vers la banque.
Cornèbre a fait son nid dans un arbre.
Il attaque les Capumain qui s'en approchent.
Une édition du journal du matin trouvée
Trouvée en dessous du Capumain évanoui.
Il y a un nid de Cheniti dans un arbre près de
d'objets brillants. Quand il trouve une chose
Il paraît qu'elle est très épicée, donc il n'avait
Quel témoignage indique une Cape Déchet ?
Il a le moral à zéro.
Il est parti vers le parc ?
L'évolution des Cheniti
C'était une plume de Cornèbre, mais ce n'est pas elle qui avait le collier. Il semblerait que des Cheniti étaient présents au moment de l'incident.
Plume de Poichigeon
Quelles pourraient être les caractéristiques du coupable ?
Il fait partie des suspects.
Ce Pokémon rend de petits services à Amanda.
depuis la poubelle ?
Ils évoluent en Cheniselle.
Quelle est la caractéristique du Capumain qui tenait le collier ?
Il se lisse souvent les plumes.
D'après l'homme près de la fontaine,
Sa cape s'est déchirée, puis il en a créé une autre avec des déchets !
Il a perdu son stylo la veille au soir.
Le nid se trouve dans le grand arbre
naturelle. Il fait partie des suspects.
Feuilles
Elle s'est blessée à la jambe.
Il est très fort pour creuser des trous.
Capumain avec du ketchup
Passerouge
Limaspeed
Il est descendu du toit et a couru
trouvée sur le chemin de la banque.
à côté du Capumain évanoui.
Quelle preuve a été découverte ici ?
Le ballon de football a percuté le Cheniti et a déchiré sa cape.
Poichigeon
Elle l'a reçu de sa mère et y tient beaucoup.
C'est le partenaire de M. Baker.
la zone de la fontaine, la zone naturelle et
Un journal en lambeaux trouvé par terre sur les lieux de l'incident.
Le Capumain évanoui la tenait dans sa queue.
Le Capumain qui n'avait pas le collier est celui qui a fait une tache de peinture !
de se disputer.
Un homme cherche son stylo dans le parc.
dans lequel vivent les Cheniti. Elle était
Quelles sont les traces ?
Cheniselle
Une poubelle a été renversée sous l'arbre 
On l'a poursuivi, mais il nous a échappé.
Cupcanaille
Le Capumain maculé de peinture
même que celle retrouvée sous Capumain.
Plume d'Étourmi
À quel type de coupable avons-nous affaire ?
au coin de l'étang.
Étourmi
évanoui. Elles semblent provenir de ce parc,
C'est un ami de mon père, détective lui aussi.
Le terrain de jeu des Medhyèna
Un Capumain s'est enfui vers la banque
C'est le chef de l'agence de détectives Baker.
La fabrication des capes de Cheniti
On l'a obtenue au café.
la première fois dans l'arbre près du café.
Le Capumain qui tenait le collier avait la queue rouge.
Medhyèna
Les relations entre Capumain et Cornèbre
Grindur
Une Baie piquante. Trouvée par terre, sur les lieux de l'incident.
Quel élément prouve que la Cape Plante a été déchirée ?
Nirondelle
sans doute pas l'intention de la manger.
 
Une plume qu'un Étourmi nous a donnée.
Il faut qu'on le récupère !
Baggiguane
Il y en a trois qui vivent près du café. 
Quel témoignage nous apprend qu'il a revêtu une Cape Déchet ?
Il se promène dans tout le parc
le Capumain évanoui, est un indice pour
