Les photos laissées par mon père nous ont menés jusqu'aux zones d'entrepôts.
 
Voulez-vous continuer à jouer ?
Vous pouvez visionner la Pika-Scène de votre choix en touchant le bouton.
Anglais
Les paramètres ont été enregistrés. Retour à l'écran titre.
Données introuvables.
Veuillez placer l'amiibo sur la zone NFC.
Posez l'amiibo « Détective Pikachu » sur cet écran pour commencer la lecture.
Veuillez poser l'amiibo « Détective Pikachu » sur la zone NFC du lecteur/enregistreur NFC Nintendo 3DS.
La connexion a échoué. Veuillez mettre le lecteur/enregistreur NFC Nintendo 3DS à jour.
Une erreur de communication infrarouge est survenue. Veuillez redémarrer la console puis relancez la connexion.
Vous pouvez déjà visionner les Pika-Scènes des chapitres que vous avez terminés. Sélectionnez « Voir les Pika-Scènes » pour en profiter !
Hiragana
Lecteur/enregistreur NFC Nintendo 3DS
Le lendemain, nous nous sommes rendus chez GNN à l'heure du rendez-vous.
La grotte Funécire
Mon deuxième jour de travail commence. Nous devons trouver à qui cette fiole appartient.
Parc Tahnti
Café du détective
Nous nous sommes rendus à l'agence Baker pour en savoir plus sur le médaillon.
Fine Park
Voix
Chapitre 6
Connexion impossible. Veuillez vérifier que le lecteur/enregistreur NFC Nintendo 3DS est alimenté et positionné dans le bon sens.
Le jour suivant, Pikachu m'a invité à le rejoindre dans un café qui se trouve juste au-dessous de l'agence Baker.
Pikachu et moi nous sommes dirigés vers l'agence Baker.
Le port de Ryme
Valider
Non
Seul l'amiibo « Détective Pikachu » est utilisable.
 : Retour
Chapitre 8
Chapitre 9
Nous avons décidé de nous infiltrer dans un centre de recherche non loin de Ryme City pour tenter de découvrir où se trouve mon père.
Nous nous sommes rendus au rez-de-chaussée pour venir en aide à Simon. Ce dernier nous a alors proposé un plan pour le moins surprenant...
Une fois le Pokémon retrouvé et le calme revenu, les répétitions ont pu commencer.
L'affaire de la valise était résolue, mais l'enquête n'était pas terminée. Nous devions nous infiltrer dans la vente aux enchères pour arrêter Keith.
Voulez-vous reprendre le jeu à partir de cette sauvegarde ?
Veuillez activer la communication sans fil.
Nous avons décidé de rentrer à l'appartement pour mettre de l'ordre dans les événements des derniers jours.
Commencer depuis le début
Langue sélectionnée : ○○ Confirmer ?
Voulez-vous réinitialiser les données de sauvegarde ? Cela supprimera votre progression dans le jeu.
Espagnol
Voulez-vous commencer le jeu en mode facile ? Vous devrez créer une nouvelle sauvegarde pour changer de mode. 
Voulez-vous écraser cette sauvegarde ?
Si le problème persiste, visitez : support.nintendo.com
Texte
Sauvegarde des données en cours... N'éteignez pas votre console.
Japonais
Choisissez la langue de votre jeu.
Le PCL
Chapitre 4
Allemand
Japonais
Chinois simplifié
Chinois traditionnel
Nous nous sommes alors rendus sur l'île de Cappucci pour interroger Waals sur le R.
Veuillez choisir une sauvegarde pour commencer depuis le début de l'histoire.
Si vous écrasez la sauvegarde, les données existantes seront supprimées. Êtes-vous sûr de vouloir continuer ?
Autres Pika-Scènes
Voulez-vous vraiment supprimer vos données de sauvegarde ?
Oui
Kanji
Suppression des données de sauvegarde... N'éteignez pas votre console.
Choisir la langue des voix du jeu.
Pokémon Comprehensive Laboratory
Choix du chapitre
Pikachu m'a accompagné jusqu'à l'agence de détectives Baker.
Chapitre 5
Nous avons décidé de nous rendre d'abord à la grotte indiquée par mon père.
Appuyez sur START
Pendant que je me dirigeais vers le PCL, j'étais loin de m'imaginer que Baker et Holiday parlaient de moi.
La connexion a échoué. Veuillez redémarrer la console ou le lecteur/enregistreur NFC Nintendo 3DS, puis réessayez.
Quelques jours après l'arrestation de Carlos, nous attendions toujours des nouvelles de l'inspecteur Holiday.
Quelqu'un de GNN comptait répandre du R pendant le défilé. Nous sommes retournés à l'agence Baker au plus vite pour empêcher cela.
Nous avons quitté Cappucci pour poursuivre notre enquête.
Le carnaval
Alors que nous nous dirigions vers Fine Park, une pluie glaciale s'est mise à tomber.
Ces données de sauvegarde sont corrompues. Veuillez créer une nouvelle sauvegarde.
Les données de sauvegarde ont été supprimées.
En mode facile, touchez ce symbole pour obtenir de l'aide.
Je suis retourné chez mon père en portant Pikachu, inconscient, dans mes bras. Exténué, je suis tombé dans un profond sommeil.
Nous nous sommes rendus à l'agence pour faire part à Baker des résultats de l'enquête. L'inspecteur Holiday était là aussi, sans doute prévenu par Baker.
Code du détective
Veuillez sélectionner un emplacement de données de sauvegarde.
Première partie
Deuxième partie
Chapitre 1
GNN
Italien
Écran titre
Pikachu et moi avons quitté l'agence Baker pour nous rendre à l'appartement de mon père.
Chapitre 2
Waals nous a dit que mon père avait enquêté à l'ancien parc d'attractions Fine Park. Nous avons donc décidé de nous y rendre dès le lendemain.
Seules les Pika-Scènes ajoutées à vos favoris pourront être vues.
Le R devait être répandu à 20 heures. Pressés par le temps, nous nous sommes précipités vers la place centrale.
Vous pouvez maintenant visionner les Pika-Scènes des chapitres que vous avez terminés. Sélectionnez « Voir les Pika-Scènes » pour en profiter !
Commencer
Choisissez la langue des voix.
Français
Cappucci
Après cette première journée de travail, Pikachu et moi nous sommes dirigés vers le café.
Voir les Pika-Scènes
Pour découvrir où le R devait être transporté, nous avons attendu dans le noir sans faire de bruit. Le temps nous a paru interminable...
Veuillez choisir une sauvegarde à partir de laquelle vous souhaitez continuer à jouer.
À la poursuite du R
Choisir la langue du texte du jeu.
Anglais
Chapitre 3
Continuer
Chapitre 7
Pika-Scènes favorites
Voulez-vous reprendre la partie de Détective Pikachu là où vous vous êtes arrêté ?
Le parc Tahnti
