Qu'est-ce qui a pu causer la collision ?
Quand Karina a joué pendant les répétitions,
Maximum Music
Le violon était posé en coulisses pendant les préparatifs de la répétition suivante.
Une émission musicale qui doit
Une loge pour les participants aux émissions.
Les mouvements des caméras 1 et 2 y sont détaillés.
de dettes.
Il paraît que Karina et lui vont
en revenant au studio.
On reconnaît facilement Chaffreux
Il paraît qu'il peut identifier toutes sortes 
de ne pas toucher à la cage.
Max
La caméra filme Pikachu en plongée.
Examiner la vidéo
Emilia
le faux violon semblait curieusement
les instructions de l'équipe à la lettre.
Une assistante réalisatrice de GNN.
la vidéo de l'accident de Fine Park.
Enquêter sur l'accident du violon
Elle était partie appeler Olga et Max.
C'était lui le coupable dans cette affaire.
L'oreille musicale
Prestation de Karina
L'alibi de Max
Le partenaire de Max. C'est un excellent imitateur.
Faux violon
L'alibi de Keith
Elle a été chargée de m'accompagner
Une émission où les Pokémon démontrent
Hiro
lisse comparé à l'original.
Il a été chassé de sa cage par Chaffreux
Karina se produisait sur scène.
Une loge pour les participants aux émissions.
Chaffreux.
le violon était bien le sien.
Elle ceinture sa taille avec sa queue pour paraître plus imposante.
 
Il a été créé par le grand-père de Karina.
Visiter le studio
Elle est partie chercher la vidéo.
être enregistrée dans le studio.
que son grand-père lui avait offert.
Autographe de Max
Le réalisateur de Maximum Music.
Max
leurs talents pour devenir des stars.
Examinons les images de la parade du parc d'attractions.
jouer ensemble dans l'émission.
Elle est partie chercher Max et Olga
Loge 2
à ses oreilles violettes.
Ils ont provoqué un accident mais soutiennent
Chaffreux la vaniteuse
Pikachu marche.
Roger
après la répétition de Karina et Mélokrik.
Elle se cachait dans la cage de Magnéti !
L'alibi d'Olga
La loge de Karina.
Pokémon qui devait donner son violon à Karina.
mais ça devait être pour rire, j'imagine...
Un souvenir de son grand-père
Déduisons où se trouve Chaffreux.
Chaffreux l'envahisseuse
aux Yanma depuis la régie.
Il m'a proposé de visiter un peu le studio
Un autographe que Max a laissé 
La régie.
en attendant que Meiko revienne.
Il paraît que Mélokrik a l'oreille musicale
La caméra filme Pikachu de la droite.
Le violon est brisé. Allons parler aux Yanma.
Graham
Déduisons quand le violon a été échangé.
Une femme le cherche à la réception.
Il paraît que quand Chaffreux trouve un endroit
Et si on testait les caméras Yanma ?
Il parlait de faire un documentaire sur moi,
Roger a suggéré de tester les caméras Yanma.
Caméra 1
Olga
Choisissons les mouvements de caméra.
Il était dans sa loge. Quelqu'un de GNN est venu l'appeler.
Roger
La loge d'Olga.
Le présentateur de Maximum Music.
Chaffreux, sa partenaire, est
Hoothoot donne le signal du départ
Préparatifs
Le partenaire de Max.
Caméra 2
Loge 2
Il était dans le studio avec l'équipe de tournage.
Il était parti chercher le Pokémon assistant
Studio
Entrée de Pikachu
Hoothoot
Les interférences
Les Yanma auraient suivi leurs instructions à la lettre. Essayons de comprendre ce qui s'est passé.
Le partenaire de Karina. Il a l'air d'adorer la musique.
Régie
du violon détruit.
Tout le monde a un alibi ?!
Le partenaire d'Hiro. Il chronomètre l'émission.
Le conducteur a été modifié !
Magnéti est dans la cage.
Loge 3
C'est le défunt grand-père de Karina
Les mouvements de la caméra 2 y sont détaillés.
Commencer à filmer ?
Loge 3
Magnéti dans le couloir
Il paraît qu'il y a des interférences sur les images

Keith
Le studio où les émissions sont enregistrées.
Il m'a laissé contrôler les caméras Yanma
à la demande de Roger.
d'aliments d'après leur odeur.
Chaffreux ceinture sa taille avec sa queue 
Karina
du studio. Peut-être un problème de caméra ?
Qu'est-ce qui a pu causer la collision ?
et est allé se cacher ailleurs.
pour paraître plus imposante.
La loge des Pokémon.
Un Pokémon qui attend son tour dans une loge.
La pièce où les images sont vérifiées et montées.
Pikachu est en pleine filature et se cache derrière une voiture.
Elle était allée poser son violon en coulisses.
Il était derrière l'affaire du parc d'attractions.
Suivre
Les artistes du moment y sont invités
il répond avec l'imitation correspondante.
Demandons leurs alibis aux personnes présentes.
Les caméras Yanma se mettent au travail au signal d'Hoothoot.
pour être interviewés et se produire.
Graham
Il chronomètre Maximum Music.
La loge de Karina.
Il forme un duo avec Pijako.
Loge 4
Il paraît que c'est une pro de la calligraphie
Un producteur de GNN.
Il paraît qu'il aurait beaucoup
La partenaire d'Olga.
Il doit passer dans une autre émission. Il attend son tour en loge.
Pikachu entrait en scène avec le chariot sur lequel se trouvait le violon.
Elle coprésente l'émission avec Max.
S'éloigner
Démasquer le responsable de l'échange
Pijako et elle se fusillent tout le temps du regard.
La loge de Max.
Pikachu bondit hors de sa cachette et ramasse une preuve.
Faisons le tour du studio en attendant Meiko.
Ils étaient tous dans le studio à l'exception de Keith.
Elle a rencontré Keith dans le couloir en revenant.
Loge 1
Quelle caractéristique peut nous mettre sur sa piste ?
Il fait le tour des loges pour faire sa promo.
de la présentation de l'émission.
 
Quel Pokémon aurait quelque chose à voir avec cette caractéristique de Chaffreux ?
C'est Keith qui était derrière cette affaire ! Il faut l'arrêter !
Ils sont chargés de filmer Maximum Music.
Il doit passer dans une autre émission. Il a été aperçu dans le couloir.
Une jeune violoniste.
qu'ils n'ont fait que suivre leurs instructions.
Mélokrik a l'oreille musicale.
Loge 1
Keith
Une loge pour les participants aux émissions.
Filmer de la droite
Mimiqui a croisé Magnéti dans le couloir.
Document original du conducteur
Le message dans le violon
Pokémon Superstar
Une animatrice de Maximum Music.
apparemment introuvable.
Elle convoite le violon de Karina.
C'était à cause de Magnéti.
Ils regardaient tous les trois les répétitions en régie.
Mysdibule
Chaffreux a disparu. Essayons de la retrouver.
Qu'est-ce qui a pu causer la collision ?
La plus délicate des fleurs
Elle a été invitée à se produire
Il est resté dans sa loge après la répétition
Quand le violon a-t-il été échangé ?
La caméra filme Pikachu de la gauche.
C'est un excellent imitateur.
dans Maximum Music.
Elle est restée dans sa loge après la répétition
le temps que je teste les caméras Yanma.
qui lui plaît, elle s'y installe même si un autre 
L'accident a été délibérément causé par quelqu'un. Allons parler à Karina.
Les mouvements de la caméra 1 y sont détaillés.
qui tient son pinceau entre les mâchoires.
Caméra 2 : filmer d'en haut, filmer de la droite,
« Eurêpika ! »
On l'attend...
Mimiqui nous a dit avoir croisé Magnéti
                    s'éloigner, suivre.
Le partenaire d'Hiro.
Il a rencontré Emilia en revenant de chercher le Pokémon assistant.
Elle dit qu'elle a répondu à travers la porte
Hiro rêve de produire des émissions qui fassent rire les gens en famille.
Il fait des imitations sur commande
Où est passée Chaffreux ?
Quand peut-on affirmer que c'était le faux violon ?
Un assistant réalisateur de GNN.
en fonction des signaux que lui envoie Max.
à la personne venue la chercher.
Emilia
aux caméras Yanma.
Elle a disparu avant les répétitions.
Comme ils volent, ils peuvent filmer 
Abo
Caméra 1 : filmer d'en haut, s'éloigner,
Conducteur de Keith
Caméra 1 :
On l'a trouvé dans les coulisses.
Il s'est échappé de la loge des Pokémon,
Mélokrik
Le président de GNN.
Il paraît qu'un message est écrit
Le matériau utilisé pour le faux violon
qui a créé son violon pour elle.
dans le couloir.
de la présentation de l'émission.
La caméra reste sur place et suit Pikachu.
de n'importe quel angle.
La loge d'Olga.
Finaliser le film ?
Hiro
Vrai violon
Filmer de la gauche
Chaffreux
Loge 4
Magnéti dans sa cage
En possession de l'assistante réalisatrice. Le déroulement de l'émission y est détaillé.
Elle est comme la plus délicate des fleurs.
Caméra 2 :
Quelqu'un est derrière cet incident !
Pikachu
Pourquoi les Yanma se sont-ils percutés ?
Le partenaire de Karina.
qui fassent rire les gens en famille.
Essayons de comprendre comment le coupable s'est procuré un faux alibi.
Max était le coupable !
Quand peut-on affirmer que c'était le vrai violon ?
Karina avait le violon pendant la répétition de la présentation.
Il dit que les caméras Yanma se sont mises 
Ils regardaient tous les trois les répétitions en régie.
Il y a un Magnéti dans la grande cage
À quelle étape peut-on affirmer que le violon était un faux ?
pendant les répétitions.
 
Il paraît que Chaffreux est comme la plus délicate
Les signaux d'Hoothoot
Il a été échangé en coulisses !
Magnéti
Un Pokémon qui a été déposé dans une loge
Mimiqui
et on est tombés sur lui alors qu'il rôdait
Hoothoot veut l'aider à réaliser ce rêve.
Karina
Elle est abattue depuis la destruction du violon 
Apparemment, elle faisait une sieste dans
Il dit qu'il a répondu à travers la porte
Le son authentique
Il m'a demandé si je pouvais retrouver
Même le président le tient en grande estime.
Meiko
On l'attend toujours...
Un grand détective sur qui on peut compter.
la cage de Magnéti après l'en avoir chassé.
Accident
à l'intérieur du violon de Karina.
filmer d'en haut, filmer de la gauche,
Le violon a été échangé. Trouvons l'identité du responsable.
Quelle caractéristique est susceptible d'être un indice ?
au travail à son signal, comme d'habitude.
Yanma
filmer d'en haut, filmer de la droite,
Les signaux destinés à Pijako
Jusqu'à quelle étape peut-on affirmer que le violon était bien celui de Karina ?
Olga
Qu'est-ce qui lie ce Pokémon à cette caractéristique de Chaffreux ?
filmer de la droite, s'approcher.
Il n'y est pratiquement pas question
et sait même accorder un violon.
Il s'est ensuite passé quelque chose d'étrange.
La guerre froide
Pokémon s'y trouve déjà.
Les oreilles violettes
Intro
Un Pokémon qu'on a rencontré à GNN.
                   filmer de la droite, s'approcher.
s'éloigner, suivre.
Script
On a retrouvé Chaffreux. Allons dire à Hiro que Magnéti a disparu.
Quel Pokémon a un rapport avec cette caractéristique ?
Qu'est-ce qui lie ce Pokémon à cette caractéristique de Chaffreux ?
La loge de Max.
Quand elle aime un endroit, elle s'y installe même s'il y a déjà quelqu'un.
Ses oreilles violettes sont facilement reconnaissables.
Filmer d'en haut
On a fini la visite du studio !
Où se trouve Chaffreux ?
La loge des Pokémon.
Le script de Maximum Music.
S'approcher
Il m'a appris l'existence des caméras Yanma.
Le déroulement de l'émission y est détaillé.
La position des Yanma
Mais il n'y a pas de message sur le fond 
Il est venu avec moi à GNN pour regarder
Il s'est proposé comme modèle à filmer quand
pour l'enregistrement d'une autre émission.
des fleurs et que tout le monde l'adore.
à la personne venue le chercher.
On a réalisé un petit film sympa !
Pour quelle raison peut-on affirmer que le violon était bien celui de Karina ?
Karina est certaine que c'était bien son violon pendant sa prestation.
Le matériau était plus lisse que d'habitude.
Elle était dans sa loge. Quelqu'un de GNN est venu l'appeler.
Le studio.
des caméras Yanma.
Monteur
Une loge pour les participants aux émissions.
La caméra s'approche de Pikachu.
Il paraît que le matériau utilisé pour
Les Yanma soutiennent qu'ils ont suivi
de la loge des Pokémon.
Le rêve d'Hiro
Il paraît que Chaffreux et Pijako passent
Quand on fait un signal à Pijako,
Quand Max a tapé du pied, Pijako a imité 
dans le couloir.
sur mon carnet.
C'est lui qui donne le signal du départ
Conducteur de l'assistant réalisateur
leur temps à se fusiller du regard.
GNN
Ils regardaient tous les trois les répétitions en régie.
Il a rencontré Emilia dans le couloir
Il se méfie de Pikachu.
la voix d'Olga.
Une note sur le couvercle demande
Ils aident à filmer Maximum Music.
L'alibi d'Emilia
Quels sont les alibis des personnes présentes ?
Équipe de tournage
Pijako
Il s'est trompé de date pour faire venir le
Il doit présenter ses talents à la télévision.
La caméra s'éloigne de Pikachu.
 
Keith s'est enfui, mais on a une nouvelle piste !
Une réalisatrice de GNN.
Elle est enfin revenue !
Hiro rêve de produire des émissions
