Il y est aussi question de l'affaire
Carlos les gardait en secret.
Harry
Il est toujours à l'écoute et m'aide
Pikachu
Laporeille nous l'a donné quand
Est-ce que c'est aussi lui qui a demandé à Carlos
C'était le partenaire de mon père, mais il essaie
il est parti en l'abandonnant à son sort.
à Fine Park.
Un document que Keith avait avec lui.
L'accident d'Harry
Elle nous aide toujours beaucoup,
Graham
Une réalisatrice de GNN.
Brad
Keith
sur lequel mon père enquêtait.
Il a pour effet de rendre les Pokémon violents.
Mon père.
Il est aux ordres de M. Holiday.
On le forçait à fabriquer du R
Il s'est envolé du toit de GNN
ses tentatives de recréation du R.
quand il enquêtait à Fine Park.
C'est un ami de M. Baker et de mon père,
Il est aussi apparu sur le paquebot,
Les cellules de Mewtwo sont
en présence de beaucoup de Pokémon
Nous sommes sans nouvelles de lui
Pikachu n'a pas l'air de l'aimer.
C'est un ancien pianiste de jazz.
dans l'usine du port de Ryme.
Les pinces de sa queue tirent du poison.
Dracaufeu
Carlos lui obéissait en échange de son soutien
Il s'est autoproclamé « grand détective ».
 
Vieilles notes de recherche
Son accès de violence avait été causé
Il est obnubilé par les chiffres d'audience.
 
nous enquêtions à Fine Park.
Le patron du Hi-Hat Café, situé 
Mon père se rendait souvent dans son
Ludicolo
Un inspecteur du commissariat de Ryme City.
établissement pour boire une tasse de café.
Il est apparemment accompagné d'un Rapion.
par un ballon rempli de R.
Il paraît que mon père le lui avait confié.
Le R
Le premier directeur du PCL.
et devant les caméras de GNN.
Ils indiquent les endroits d'où le défilé
Il s'est soudainement déchaîné pendant
une parade à Fine Park.
Projet de tournage de GNN
était poursuivi par la personne mystérieuse
Il avait demandé à mon père d'enquêter
Le président de GNN.
Elle fait toujours preuve d'entrain en travaillant.
Autrefois, en tant que producteur,
Il a attaqué mon père et causé son accident.
Bruyverne
Il contient une photo de notre famille.
Il faisait tout son possible pour
un des composants du R.
On les a trouvées dans le sous-sol du PCL.
qui donnait ses instructions à Carlos.
sur les incidents liés aux Pokémon.
il a révolutionné la télévision.
Carlos
Je l'ai rencontrée pendant l'affaire du parc Tahnti.
Elle est gaie et enjouée.
La partenaire de Pablo, et serveuse
de Fine Park.
Rapport d'expériences sur le R
L'autre coupable de l'affaire du PCL.
Il était aussi apprécié des gardes de l'usine.
va être filmé.
L'Oniglali de la grotte Funécire et le Desséliande
M. Holiday l'a interrogé.
Simon
Amanda
Mewtwo
de s'en prendre à moi ?
Elle contient des images de l'accident
en échange de son soutien financier.
La secrétaire de l'agence de détectives Baker.
Qu'est-ce que mon père avait bien pu
aussi dans mon enquête.
Un lieutenant de la police de Ryme City.
Passerouge
financier pour ses recherches sur le R.
maintenant de le retrouver avec moi.
Une assistante réalisatrice de GNN.
en emmenant Keith avec lui.
On le crée à partir de cellules de Mewtwo.
Il a aussi été utilisé à Fine Park.
Notes de recherche
Le R
M. Baker et moi.
Roger
depuis son accident voilà deux mois.
La personne qui a attaqué Harry
Le responsable de l'accident de Fine Park.
Médaillon d'Harry
Meiko
On le crée à partir de cellules de Mewtwo.
à l'étranger d'usines de production
Il a pour effet de rendre les Pokémon violents.
Pikachu ne se rappelle rien de tout ça.
Un producteur de GNN.
Un Pokémon auréolé de mystère.
Feuillajou
Le partenaire de Simon.
Elles ont été écrites par Carlos et concernent 
Apparemment, elle aime beaucoup conduire.
et il enquête sur la disparition de ce dernier.
Limaspeed
Plans d'exportation du R
Elles ont été écrites par le docteur Waals
C'est une bonne danseuse.
Fiole brisée
On dirait qu'il y en a cinq en tout.
du PCL y ont été exposés.
Il a aussi été utilisé à Fine Park.
personnalité que pour son professionnalisme.
Carlos lui en a donné les composants et
de Fine Park.
et concernent ses recherches sur le R.
découvrir dans son enquête ?
faciliter sa vie en captivité.
On les a trouvés dans l'usine du port de Ryme.
La promesse faite à Mewtwo
Il m'a aidé dans mon enquête.
On les a trouvées dans le sous-sol du PCL.
Des documents que Keith avait avec lui.
Une fiole cassée que Pikachu a trouvée
C'est le partenaire de Keith.
ses travaux sur le R.
C'était en fait un appareil photo.
sous l'agence Baker.
Il est très timide et part tout de suite 
dans son café.
Ces instructions lui demandent de disséminer
Un ancien chercheur du PCL.
Baker
Amanda et lui se connaissent.
se cacher à l'approche d'inconnus.
dans la grotte Funécire.
Mon père est tombé de cette falaise parce qu'il
Rapion
Il a créé le R par erreur alors qu'il essayait
Pikachu et lui seraient liés par
Le directeur de l'agence de détectives Baker.
On l'a trouvé dans l'usine du port de Ryme.
Waals
Ce serait la supérieure d'Emilia.
mais quand le plan de Keith a échoué,
Livrer le courrier est une des tâches
Il s'est engagé à résoudre l'affaire du R
On dirait que Keith avait ordonné à Rapion
Il aurait un rapport avec l'accident de mon père.
La partenaire d'Amanda, et un Pokémon
dont elle s'acquitte.
Il détaille les résultats des expériences
à grande échelle de R.
Elle travaille avec Meiko.
Il a attaqué mon père et Pikachu
de développer un remède miracle.
une promesse au sujet du R.
C'est un vieil ami de mon père.
de Carlos.
du R gazeux, liquide et en capsule
Pikachu aurait fait une promesse à Mewtwo
Vidéo
C'est le supérieur de Meiko et Emilia.
Pablo
quand il a eu son accident.
L'Oniglali de la grotte Funécire et le Desséliande
Elle ressemble au type de fiole
Instructions du cerveau de l'affaire
Il semble très apprécié, aussi bien pour sa
Il a l'air d'adorer le café.
C'était le Pokémon principal de la parade.
Il fournissait une personne mystérieuse en R
Holiday
très travailleur.
de faire éclater un ballon rempli de R.
Ils détaillent leur projet de construction
Emilia
et à récupérer les cellules de Mewtwo.
Il paraît qu'une personne accompagnée
du PCL y ont été exposés.
il est parti s'isoler à Cappucci.
Le public lui ayant reproché l'explosion au PCL,
Meiko nous l'a montrée à GNN.
Le partenaire de M. Baker.
d'un Rapion a attaqué mon père
L'ancien assistant du docteur Waals.
La personne mystérieuse
