À propos du liquide
Il y a une belle somme d'argent à la clé, et j'ai besoin d'argent pour continuer ces recherches. Heureusement, la substance répond à leurs attentes. »
Qui a posé ce bécher ici ?
C'est dingue, ce qu'il s'est passé ici...
Mais je suis sûr qu'on finira par découvrir la vérité, à nous deux !
Le Pokémon que nous recherchions était en fait un Ectoplasma.
Maintenant que tu le dis... Il y a peut-être un lien... Je vais vérifier.
À propos des mystères du PCL
« Le 26 août à 16 h 21
Le tournage commence aujourd'hui ! Alors, comment tu te sens ?
Ben c'est normal, elle était à côté de moi ! J'ai juste voulu la protéger !
Il dit qu'il se moque de ce qui se passe autour de lui, qu'il s'adapte à n'importe quel environnement. J'aurais dû m'en douter.
Silence, je vous prie.

À propos des mystères du PCL
Feunnec ! Feunnec !
J'y ai jeté un œil, y'avait pas de fiole à l'intérieur.
OK, donc t'as déjà ressenti sa présence, mais tu ne l'as jamais vu. Normal, s'il disparaît chaque fois que tu te retournes...
Exactement ! Si l'on regarde les dates de ces notes de recherche, on peut déduire que le coupable était au sous-sol lors de notre première visite au PCL.
Quoi qu'il en soit, Ectoplasma nous a encore échappé. Il faut trouver un moyen de l'empêcher de s'enfuir.
Ta-dah ! Voilà votre commande !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_010
Liaaande !
Ah, il est ressorti...
Feunnec...
(Cléos !)
À propos d'Ectoplasma
À propos de la personne qui l'a manipulé
Merci ! Ça a l'air sympa, ici !
Mais oui, enfin. Tout le monde fait des erreurs !
Tim ! Finissons-en ! Dis-lui ce qu'on sait !
(Méiooos !)
Il n'y a pas de Baies dans cet arbre.
Et le voilà qui se dirige vers la cour intérieure. C'est là qu'il a verrouillé l'accès... Le filou.
Oui, je ferai ça. Mais j'étudie les cellules de Pokémon. Plutôt que de toi, c'est de ton Pikachu dont j'aurais besoin. Que dis-tu de le baigner dans un aquarium pendant un mois ?
Tant que tu as encore l'appétit de grignoter une brindille ou deux, c'est que tout va bien !
(Cléos !)
À propos de l'incident de la cour intérieure
Trouss ! Trouss !
Ah, c'est plutôt cool de pouvoir faire ça !
À propos de son supérieur
Oui, tout le monde a pu se mettre à l'abri.
Mais oui, elle a peut-être filmé la scène ! Bonne idée, Tim !
Qu'est-ce que ça veut dire ? « ○ = Caratroc, △ = Motisma, □ = Feunnec »...
Mon domaine, c'est l'énergie. Je développe ce moteur. Il suffit de lui envoyer un peu d'énergie pour qu'il en crée beaucoup plus !
Maintenant qu'on a le plan, asseyons-nous sur le sofa en attendant la directrice.
Heureusement que tu t'es réfugiée dans ta carapace à temps... Me voilà rassuré.
Non. C'est ton problème, débrouille-toi.
À partir de maintenant, je veux que tu me préviennes avant d'aller enquêter quelque part !
C'est verrouillé. D'après la carte, cette porte mène au bureau de la directrice.
« Recherches sur le talent Illusion de Zorua » « Imaginons que les hommes parviennent à comprendre et utiliser le talent Illusion.
Normal, on est des pros. Voyons ce qu'il a à dire.
Comment ça, tu nous fais pas confiance ? Allez, quoi !
Un Pokémon étrange est passé par là tout à l'heure. T'aurais pas des infos sur lui ?
Nous allons l'interroger. Faites-nous confiance pour la suite.
Ouais, j'ai hâte ! Moi et Miasmax, on va se donner au max ! Pas vrai, mon pote ?
Donc, tu dis qu'il y a quatre livres sur l'étagère au milieu de la salle de documentation, chacun avec un symbole de couleur différente sur la tranche...
C'est le beau temps qui te met de si bonne humeur ?
À propos d'autres Pokémon
Une erreur ? Il a tout saccagé !
« Ils sont bons en télépathie ! Qu'est-ce qu'ils sont inintéressants ! J'aimerais bien leur parler plus souvent ! » ? Je pige rien à ce qu'il raconte !
Je développe des médicaments pour les Pokémon avec mon Caratroc ! Il vit dans la cour intérieure pour avoir un accès facile aux Baies. Ça nous simplifie la vie pour nos expériences.
Maaax !
Toutes sortes d'applications seraient possibles : changer de décoration intérieure à volonté, se relooker instantanément, etc. »
Le tournage commence aujourd'hui ! Alors, comment tu te sens ?
(Méiooos !)
Pikachu... On n'est pas venus pour s'amuser !
Ah, le laboratoire près du col de la montagne ? Oui, je connais ! J'achète régulièrement des compléments alimentaires pour Pokémon développés chez eux.
Il y a un extincteur là-dedans.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_030
Je vois ce que tu veux dire, mais t'es sûr qu'on n'a rien de plus probant ?
Quel bel objet !
Mais j'ai bien peur que ces informations suffisent pas à prouver quoi que ce soit... Il nous faut une dernière preuve.
(Cette fleur est peut-être un ingrédient secret pour une substance quelconque ?)
Le reportage ?
À propos du tournage
L'affaire est maintenant close. Merci beaucoup pour votre coopération !
Tu discutes souvent avec Miasmax ?
Et ajuster la durée de torréfaction en conséquence, oui.
À propos du passage secret
Tout va bien ? La directrice sera bientôt là. Si vous voulez bien patienter sur le sofa...
C'est Nina qui a fait tous ces médicaments ?
Quel beau piano... Pablo a l'air d'en prendre grand soin.
Quel endroit sinistre...
Tim... Me dis pas que tu m'as confondu avec ce type ?
On peut y voir la dissémination des Pokémon dans le monde.
Une dernière preuve ? Comme quoi ?
À propos de son travail
Hélas, la substance obtenue ne semble pas avoir les effets escomptés. »
Ecto !
Des flacons de médicaments entamés...
Hein ?! Mais quand ? Je savais pas que tu avais des talents de ninja !
(Une émission va être tournée ici aujourd'hui... Enfin, j'imagine que tu t'en moques.)
Regardons la vidéo, Tim.
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_PIKACHU_015
C'est une balance « complètement étanche ».
Cara.
Pfff, je parie qu'il ose pas avouer qu'il sait pas comment faire !
Ah, il y a des documents et des échantillons très importants, là-dedans. 
Il nous faut quelque chose qui prouve que le coupable était bien dans cette pièce à ce moment-là. On devrait pouvoir vérifier ça quelque part...
Dorothy
Alors que moi, tu m'as complètement laissé tomber...
C'est toi qui t'occupes des arbres ? Chapeau bas, c'est du beau « bouleau » !
C'est mieux rangé que chez moi...
Non ? « Au contraire » ?!
Ça fait mauvais genre d'entrer sans autorisation. Attendons plutôt la directrice.
Euh, il vient de dire qu'il va surtout relâcher un max de gaz toxique...
Euh... Il te ressemble pas mal...
Tiens ? Il y a quelque chose d'écrit à côté du tableau.
En effet. Une équipe de télé viendra demain.
Bon, on suit Freddie ?
Bonjour, vous deux ! J'espère que vous allez bien !
Merci. J'ai trouvé l'origine de la fureur de Desséliande.
Une boîte à outils.
Mouais, je te souhaite bien du courage pour attraper ce Pokémon...
Incroyable ! C'est possible ?!
La télé ? On ne m'a rien dit...
Comme ça ?
Désolé...
Allons dire à Dorothy qui était le Pokémon mystérieux.
Beurk, ils s'enfouissent dans la boue pour se reposer... Très peu pour moi !
« ◇ = Desséliande, ▽ = Floette, ☆ = Miasmax »...
Il vient si souvent que ça ? Alors tu le connais ! Dis-moi tout ce que tu sais !

Feunnec !
Lôme ?
Ce doit être le coin dont parlait Dorothy : les archives du PCL...
On dirait un film d'espionnage !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_020
Eh, comment tu sais ça ?
Merci. Carlos... Quelle déception.
Oui, si on arrive à emprunter de l'énergie à Motisma.
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_005
Tim ! J'ai fini de manger. Je t'attends dehors.
Il va falloir attendre le retour de Dorothy pour y entrer.
Ah, j'ai compris ! C'est un indice pour trouver le code ! Tu te souviens du tableau qu'on a trouvé dans la salle de réunion ? Quand on aura trouvé quel Pokémon mettre dans chaque case, on n'aura plus qu'à taper les symboles correspondant à ces Pokémon sur le clavier de la serrure !
Cara cara...
Ah, te voilà !
Apparemment, personne ne sait quoi que ce soit sur le Pokémon mystère.
La création du PCL
Tu penses que quelqu'un a mis quelque chose dans la nourriture de Desséliande ?
Apparemment, ils peuvent lancer des malédictions et hypnotiser les gens...
Quelle piste suivre ?
L'expérience de Miasmax
Freddie
À quoi tu penses, Pikachu ?
Hum... Ah, je sais ! T'as qu'à t'approcher de lui silencieusement par derrière avec un sac, et bam ! Tu le captures !
Oui, sans doute.
J'avoue...
Et ils peuvent aussi se cacher dans l'ombre... Oh, tu as vu ça ? La température d'une pièce baisse de 5 °C quand un Ectoplasma s'y trouve !
Nina ! Je t'avais pas vue. Je montrais à Tim comment on fait disparaître les ordures.
Les rapports de Nina sur les mystères du PCL
OK.
Hum... Les notes de recherche, la fiole... Qui aurait pu mener l'expérienceà cette heure-là ?...
Dites, pourrais-je jeter un œil aux vidéos de surveillance ?
Je peux faire quelque chose pour toi ?
Ben dis donc, t'as la forme, toi !
(Méiooos !)
On a trouvé Ectoplasma, mais il nous a échappé. Vous ne connaîtriez pas un moyen de l'attraper ?
Merci à toi, Tim. Sans toi, tous ces phénomènes seraient sans doute restés inexpliqués à tout jamais !
Ça transforme les ordures en gaz toxique ! Ça suffit, les démonstrations ! Surtout qu'on peut pas aller s'aérer dans la cour.
On voudrait visiter la réserve. Elle est bien ici, dans l'aile B ?
Mais non ! Pas ça !
À propos des Caratroc
Tim ?
Meiko n'est pas avec toi ?
Parfait ! On peut maintenant fouiller partout ! Cherchons cette fiole !
À propos de Wallace
À propos du tournage
Appuyer
Cette petite est très câline ! Et elle a l'air bien contente de te voir !
Personne sauf le coupable, mais il ne risque pas de coopérer...
Ecto.
Excusez-moi, pourrais-je vous prendre du bouillon de culture de Nucléos ? Nina en a besoin pour son expérience.
Tu es coincé ! Abandonne !
(Méiooos...)
C'est fermé à clé...
Je suis censé me rendre à la cour intérieure, c'est bien ça ?
Hé, tu veux déjà rentrer ? Mon labo, c'est par ici !
C'est donc toi le fameux Tim ! Baker n'arrête pas de parler de toi.
Oh, Nina a repris ses expériences ? Il faudra que j'aille y jeter un œil.
On dirait que quelqu'un s'en sert de tasse à café.
Regarde ! Carlos entre dans le bâtiment !
À propos des événements récents
Ne pas appuyer
Ah, tu nous fais confiance, maintenant ? Tu le voulais vraiment, ton jus, dis donc. Mais revenons-en à notre deal : tu peux nous ouvrir la porte, maintenant ?
Après le coup du changement de code, Wallace s'est bien fait tirer les oreilles par Dorothy. Même si je comprends ce qu'il a voulu faire, il est vraiment allé trop loin.
Savez-vous qui est le coupable ?
Merci beaucoup !
Ce sont des rapports... de recherche ?
« J'ai fait construire ce sous-sol pour pouvoir mener mes expériences dans un environnement plus stable. La température en sous-sol reste constante, ce qui permet de synthétiser la substance dans de meilleures conditions. Cependant, quoi que j'essaie, je n'obtiens toujours pas de résultats satisfaisants. »
Que savez-vous de Miasmax ?
Elle a raison, il faut qu'on trouve de quoi prouver notre innocence. Avec un peu de chance, ça devrait aussi nous aider à mieux comprendre l'incident avec Oniglali.
À propos de la cour intérieure
Salut, Tim ! Ça roule ? Miasmax et moi, on est fin prêts pour le tournage !
D'après la carte, nous sommes devant la réserve, mais elle est fermée à clé.
Quel genre de liquide devrais-je utiliser ?
Nina
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_020
Pardon ? Vous pensez que le coupable s'est servi d'un Pokémon pour cacher les restes, et ainsi faire disparaître les preuves ?
C'est fermé.
NOMESSAGE_REC_CARLOSCAPTURE_TIM_005
Je me demande si Pablo chante aussi.
Du bouillon de culture ? Pour l'expérience de Nina ? Mouais, c'est vrai que les cellules de Nucléos pourraient l'aider. Vas-y, sers-toi.
Hum, ça ne doit pas être évident, avec son type Spectre. Je suis compétent dans bien des domaines, mais pas dans celui-là, je le crains.
Un Pokémon mystérieux se balade dans le laboratoire, et nous le soupçonnons d'être à l'origine de l'accident avec Desséliande. Avez-vous vu une ombre suspecte passer par ici ?
Il faut qu'on aille récupérer du jus préparé par Caratroc pour le donner à Trousselin.
Tu parles tout le temps de café, j'ai fini par mémoriser ta tirade. C'est vrai que ça a l'air compliqué !
Oui
Quelqu'un d'autre
Je veux montrer comment l'on travaille ici au jour le jour. Emilia, voici Carlos, Nina, et...
Non
Je crois qu'on y est.
Oh, ça va. On sait déjà qu'un Ectoplasma est responsable.
Ils doivent peser les médicaments ici et n'emporter que ce dont ils ont besoin.
Tant de couleurs !
Donc j'ai peut-être la solution ? Heureusement que je suis là !
C'est verrouillé...
Bien vu, Tim ! Allez, ouvre la section « Pistes » de ton carnet, on a une énigme à résoudre !
J'espère que vous y arriverez ! C'est votre prototype ?
C'est vrai. Demandons plutôt aux Pokémon, alors.
C'est le PCL. Nous y voilà enfin !
NOMESSAGE_BAS_HELLOBASEMENT_PIKACHU_010
Il vole la nourriture de tout le monde ?! Il a pas l'air commode, dis donc ! C'est dommage que tu connaisses pas son nom, par contre, ça nous aurait bien aidés.
J'espère que mon pote t'a pas embêté.
Merci beaucoup !
Tim ! Merci pour tout ce que tu as fait hier ! Apparemment, ils comptent filmer mes recherches en premier, donc on m'a demandé d'attendre ici.
Ils disent que les Pikachu sont de typeÉlectrik.
Elle a encore quelques préparatifs à faire, donc elle arrivera demain. Je pense qu'elle sera surprise de te voir ici !
À propos des Nucléos
Qu'est-ce qui te prend ?!
Ah, ce sont des rapports sur les mystères du PCL !
Pon !
Allez, parle à l'agent de sécurité pour qu'il nous laisse entrer.
Merci pour le tableau des couleurs !
Dou !
Même quand il sait rien, il se la pète !
Hein ? Quoi ?
Il nous faut un liquide à même d'adoucir l'odeur et le goût du médicament pour le rendre buvable. J'ai un document qui détaille les résultats de mes expériences passées. Tu peux t'en servir de référence. Il doit bien y avoir quelque chose d'utilisable, là-dedans !
Ouais, je l'imagine bien écarquiller les yeux, celle-là.
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_PIKACHU_016
Ah-ha ! Cette fois, on te tient ! Impossible de fuir !
Wallace
Euh, Tim, t'y penses pas sérieusement, j'espère ?
Eh ouais ! C'est ça que je veux dire : Pablo est très doué !
Elle n'a pas l'air de s'en servir souvent, mais tout est bien rangé !
Hé là ! Du calme, on vous veut pas de mal ! On est des nouvelles recrues de ce labo. C'est notre premier jour. Enchanté !
Je l'entends souvent fredonner, en tout cas.
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_AMANDA_010
Oh, une porte ! Essaie de l'ouvrir !
Je me demande si mon père est passé ici.
Ça c'est vrai !
Il t'a traversé !
Oh, merci pour l'autre fois ! Tu t'appelles Tim Goodman, c'est ça ?
Hein ?!
Bien sûr !
Les membres fondateurs du PCL
Ben ouais, tout le monde sait ça !
Quel genre d'émission comptez-vous tourner ?
Ecto...
Trouss !
La collection de Pablo est impressionnante, dis donc...
C'est un reportage spécial pour le journal télévisé sur la recherche Pokémon. Comme c'est la spécialité de ce laboratoire, on vient interviewer quelques chercheurs ici.
Pouvez-vous me parler de vos recherches en détail ?
Et il n'est pas seul... Il y en a deux.
Bonjour, Tim ! Merci de nous donner un coup de main pour le tournage !
Oui...
Il est temps de cracher le morceau.
Ça ? En théorie, ça devrait marcher, mais...
Ça ne t'empêche pas de ne pas savoir utiliser Tonnerre...
J'ai encore pas mal de boulot qui m'attend, aujourd'hui !
Bon, je pense qu'il est temps de commencer le tournage. Je vais demander à Meiko d'aller chercher Nina. En attendant, tu veux bien t'occuper des Pokémon avec moi ?
Que signifie « PCL » ?
Cara !
À propos du tournage
Voilà ! On va voir ce qu'il en dit !
Super ! Allez, on les embarque !
Oui ! Après tout, c'est lui qui a découvert son existence, et il a une grande expérience en tant que détective !
Hum ?
Ils ont besoin d'un coup de main pour préparer le tournage. Va dans la cour et demande ce qu'il faut faire à Emilia.
Pon !
Mais...
Vite ! À l'intérieur !
Êtes-vous sûr de ça ? D'après la caméra, vous êtes entré dans la salle de documentation mais n'en êtes pas sorti. Il n'y a eu aucune promenade. En d'autres termes... Personne ne pouvait être dans le labo secret... à part vous !
Un Ectoplasma ?! Oh là là, ça fait peur...
Vraiment ? Dans ce cas, si tu es d'accord, j'accepterais ton aide avec plaisir, Tim.
Oui
Un laboratoire secret ? Jamais entendu parler.
Pas de précipitation, Tim. Laisse-moi réfléchir à la suite de l'enquête...
Sérieux ? Wallace a recommencé ?
Voyons voir... « Regardez dans les plantes »...
Ce sont des Pokémon fidèles à leur Dresseur et très attentionnés envers les autres Pokémon... J'en connais qui pourraient en prendre de la graine !
Oui. Tout le monde devrait déjà être sur place pour les derniers préparatifs. Ils ont tous hâte de montrer le fruit de leurs recherches !
La crise de Desséliande
Euh non, c'est pas en remplaçant le gaz par un liquide que ça sera moins toxique pour nous...
Il est probablement à la source de tous ces incidents mystérieux.
À propos de l'ancien laboratoire
Hein ? Tu vas continuer l'enquête avec moi ?!
À propos de ses recherches
Je viens de découvrir que cette salle a déjà un habitant : un Ectoplasma. C'était le partenaire d'un ancien chercheur de ce laboratoire.
Ah, oui ! C'est fou !
Trouss !
Pfff, et alors ? J'ai des éclairs de génie, ça me suffit !
Je suis bien contente que tu ne sois pas inquiété ! Mais je me demande bien qui est le Pokémon derrière tout ça...
Bah, pourquoi t'as l'air surpris ? Tu croyais quand même pas que j'allais te laisser tomber, après tout ce qu'on a vécu ensemble ?! Tu as amorti ma chute quand je suis tombé du nid de Cornèbre, tu t'es interposé pour me protéger face à Ectoplasma...
Non, je n'ai vu ni humain, ni Pokémon passer par ici. Mais je vais jeter un œil aux vidéos de surveillance, juste pour être sûre.
C'était donc Ectoplasma, ce Pokémon mystère ?!
Oh, regarde ! Ça parle des Miasmax, comme celui qu'on a vu dans le labo de Freddie !
Fais bien attention à toi, hein.
À propos du Pokémon mystérieux
Je t'écoute !
« Froid et distant » ? Ça m'étonne pas. (T'as des exemples, concrètement ?)
Désolé, j'ai enquêté tout seul...
Oh, c'est simple : j'essaie de régler notre problème de gestion des ordures avec Miasmax. Le problème, c'est qu'il émet un gaz toxique chaque fois qu'il se nourrit d'ordures, donc j'essaie de voir s'il existe un moyen de « nettoyer » l'air derrière lui.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_MEIKO_015
Quelle excellente idée !
Ça doit être des substances très puissantes...
C'est sûrement pour la maintenance de tout l'équipement qu'ils ont ici.
Oui, on recherche un Pokémon, après tout ! Les autres Pokémon auront sans doute plus de chances d'avoir des informations !
À propos de l'ancien laboratoire
Cette note a sans doute un lien avec notre énigme... Je vais la garder.
Ah ben je le comprends, moi non plus je serais pas content si t'avais essayé de me mettre à la poubelle dès notre première rencontre ! Mais tant mieux si vous vous entendez mieux depuis. Comme quoi, lui refiler des ordures à grignoter suffit à gagner son amitié !
J'ai un petit service à te demander. Tu veux bien nous faire un peu de jus ?
On a ce qu'on voulait, c'est déjà ça ! Mais on va vraiment pouvoir en faire un médicament ?
Il y a un problème ?
Une minute ! Y'a un truc important à faire, ici.
Bah, pourquoi t'as l'air surpris ? Tu croyais quand même pas que j'allais te laisser tomber, après tout ce qu'on a vécu ensemble ?! Tu as amorti ma chute quand je suis tombé du nid de Cornèbre, tu t'es interposé pour me protéger face à Ectoplasma... Ou plutôt, t'as essayé de t'interposer, mais bref ! C'est l'intention qui compte !
T'es le partenaire de l'agent de sécurité ?
Tu sais, pour la télé ? Tu as déjà vu une télé, non ? C'est cette boîte noire avec des images qui défilent dessus... Oui, noire comme toi, si tu veux.
Et alors... Qu'as-tu appris de ces restes ?
Je ne pourrai pas te retenir. Je l'ai bien vu aujourd'hui. J'admets que tu as du talent. Je préfèrerais savoir ce que tu fais. Tu n'as pas à te cacher de moi... Et surtout, je peux t'aider.
À propos du tournage
(Un Pokémon mystérieux traîne dans les parages. Tu sais qui c'est ?)
L'incident au PCL
Oui, il se cachait dans la salle de documentation.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Salut ! On est là pour donner un coup de main aux chercheurs. Enchanté !
Quoi encore ?
Prends ma main !
À propos de l'ancien laboratoire
Bien sûr ! Je m'en occupe !
De souvenir, Nina nous a bien dit qu'elle prenait note de tous les phénomènes paranormaux. Allons la questionner !
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_BAKER_010
Ravi de pouvoir aider.
Tim... C'est comme l'Oniglali de l'autre jour...
Ha ha ha, prendre soin d'un jardin, ça creuse ! Je te comprends. Allez, bon courage !
Je... je vois pas quoi répondre à ça...
Ah oui ? Bon courage, alors !
Non. Cet incident a été causé par quelqu'un d'autre. Et...
Cara cara.
Qu'est-ce que c'est ?
À propos d'Ectoplasma
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_PIKACHU_005
Il a l'air sympa, ce sofa ! On pourra s'y asseoir une fois qu'on aura trouvé le plan des locaux.
Il s'est rendu dans la salle de documentation.
Euh... Oui ! Appelle-moi Tim ! Et toi, Emilia, ta jambe va mieux ?
Une... une fiole ! Qu'est-ce que tu en penses, Pikachu ?
Hein ? D'après tes calculs, il y a très peu de chances que le tournage se déroule sans encombre ? Ça m'étonne pas, moi aussi je le sens mal, vu les participants...
Ce n'était pas la bonne fiole... Dommage.
(Il y a un Pokémon inhabituel qui traîne dans le coin. Tu sais qui c'est ?)
À propos du PCL
Pas la peine de t'excuser ! Tu as fait ça parce qu'on n'avançait pas assez de notre côté. L'important, c'est que tu n'aies rien.
Tu as attrapé Ectoplasma ?! La classe ! Il est où, maintenant ?
le coupable est...
À propos du Pokémon mystérieux
Savez-vous où se trouve mon père ?
Oui, ça va.
Et voilà Dorothy et Freddie qui se dirigent vers l'accueil.
Je me demande s'ils vaporisent ces substances quelque part... Ils ont l'air de faire toutes sortes d'expériences !
Bonne idée, Tim ! On trouvera peut-être quelque chose d'intéressant en regardant la vidéo d'hier.
Non
Exactement. Allez, c'est parti !
(Nucléos !)
Eh beh, qui l'eut cru... C'est le partenaire de quelqu'un ? Il n'est pas sauvage, si ?
As-tu des informations sur ce Pokémon mystère ?
Il y a des boissons qu'on trouve un peu partout, et une autre que je n'ai jamais vue.
(Qu'est-ce que tu penses de Wallace ?)
Mais Carlos... Pourquoi ?
Tu ne m'aides pas beaucoup, Pikachu.
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_TIM_006
Je suis contente de te revoir aussi, Pikachu.
Et personne ne l'a remarqué pendant toutes ces années...
Tu n'as qu'à voir par toi-même ! Motisma !
Aucune idée, mais restons sur nos gardes.
Il est écrit : « Le Panthéon ».
Notre intrus est un Ectoplasma.
Je suis perdu...
À propos du Pokémon mystérieux
C'est parce que je veux voir tes capacités de déduction de mes propres yeux ! Bon, allez, dégageons de ce sous-sol.
Y'a du nouveau à l'agence Baker ?
Je sais... Mais comment l'expliquer ?
À propos de la salle de documentation
Le nouveau laboratoire
Mieux vaut ne pas y toucher.
Jaune...
À propos d'Ectoplasma
À propos de l'incident de la cour intérieure
Bref, j'aimerais juste te remercier.
À propos de l'ancien laboratoire
Regardons la vidéo !
Nous voici au PCL ! Le nom complet de ce labo, c'est «  Pokémon Comprehensive Laboratory ».
Eh bien... Quelqu'un y a mêlé une substance qui rend les Pokémon fous. J'ai trouvé la preuve dans le souterrain.
À propos du café
Pon !
Je peux vous aider, si vous voulez.
Euh... Je ne suis pas sûr que...
Vraiment ? Dis-m'en plus !
Asseyons-nous en attendant la directrice.
À propos du tournage
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_PIKACHU_005
Merci. Et sinon... Pourrez-vous me dire ce que Carlos vous dira ?
Il n'y a rien sur les mystères du PCL ici.
Voyons voir... Hum... Oh ! Pas mal ! Ça purifie plutôt bien !
Apparemment, Nina a prêté ses rapports sur les mystères du PCL à ses collègues. Va falloir qu'on fasse le tour de chaque labopour leur demander de nous les montrer.Ah, et oublie pas de demander aux Pokémons'ils ont pas vu le Pokémon mystérieux, aussi !
De quoi allez-vous parler demain ?
J'espère qu'il est toujours dans le bâtiment...
Bleu...
(Méméios !)
Alors, tu as trouvé le coupable ?
Un Pokémon squatte le labo en cachette. T'as pas des infos là-dessus ?
Rou !
Dou dou !
Merci, je te revaudrai ça !
« J'ai essayé d'induire un état de suractivité chez les Pokémon afin d'accroître leurs facultés de guérison, mais les effets secondaires sont plus forts que prévu. Pas question de renoncer pour autant. Je finirai par découvrir mon remède miracle. »
Ces cartons contiennent les mêmes bouteilles que celles à côté sur l'étagère.
Avez-vous une quelconque piste ?
Ça ressemble à des médicaments, mais c'est juste du jus de Baie...
Allez, on rentre. Demain sera un autre jour.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_040
Dis, tu sais quelque chose sur le Pokémon bizarre qui est apparu dans la cour intérieure ?
Il y a forcément quelqu'un parmi les chercheurs de ce laboratoire qui utilise ces fioles.
Les Pokémon du labo étaient donc au courant de la présence d'un intrus parmi eux...
Au fait Tim, quand est-ce que tu as commencé à suspecter Carlos ?
NOMESSAGE_BAS_PIKA_PIKACHU_012
À propos des mystères du PCL
Ouah. Merci beaucoup !
Quoi ? Tu as attrapé Ectoplasma ?! Pas mal... Je reconnais que j'ai eu tort de te suspecter d'être impliqué dans l'incident de la cour. Merci d'avoir résolu cette énigme. Il faut croire que mon génie a déteint sur toi !
À propos de la fiole
Eh oui, comme toujours. Le code a changé. C'est trop dur, même pour moi ! Tu es Tim, c'est ça ? C'est un peu le chaos en ce moment, mais courage ! On se serre les coudes !
(Nucléooos.)
À propos de Feunnec
Feunnec ! Feunnec !
Ectoplasma... Eh ben dis donc...
Je suis content qu'on ait pu arrêter le Pokémon à l'origine de l'incident !
Super ! Reste plus qu'à rassembler tout le monde pour le coffrer !
Il a l'air intéressé par vos pouvoirs de télépathes, mais tu ne penses pas que les humains puissent communiquer par télépathie ? (Hum, t'as peut-être raison.)
C'est un indice, tu crois ?
Y a-t-il d'autres caméras de sécurité au PCL ?
Ça doit être ça ! Quel sens de la déduction !
Qui ? Moi ? T'es pas mon Dresseur, je te signale !
Oui, mais on n'a toujours pas plus d'informations sur son identité.
NOMESSAGE_BAS_PIKA_PIKACHU_015
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_BAKER_050
Ça, c'est la salle de documentation. Mais viens plutôt visiter mon labo !
On a déjà récolté pas mal d'infos. Je pense qu'on a de quoi résoudre l'énigme !
Oh, vous avez réussi à retrouver un Miaouss avec l'aide de Limaspeed ? C'est super, ça !
Hum, voyons voir... « C'est avec une fierté immense que nous proclamons la fondation de ce laboratoire de recherche qui aura pour mission d'améliorer davantage les relations entre les humains et les Pokémon. » - John Waals -
Promis ! Repose-toi bien. Et toi aussi, Pikachu !
À propos d'Harry
Bonjour, Baker !
L'affaire a été résolue ! Merci infiniment pour votre coopération !
C'est ici que t'aides Nina à faire ses recherches ?
Au fait, Dorothy ! Wallace a encore fait des siennes !
En effet... C'est difficile à croire.
On en sait déjà un peu plus sur ce Pokémon mystérieux, mais il faudrait pas qu'il nous glisse entre les mains maintenant. Allons voir du côté de l'accueil, juste au cas où.
Ah, à la télé ? Hum, je n'ai pas encore eu de résultat concluant pour mes recherches, donc je n'en sais trop rien.
Tu veux mon avis ? Baker doit déjà être au courant de notre enquête ici.
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_010
Liaaande !
Ben vas-y, prends-moi pour un Poichigeon ! On l'avait pas encore rencontré !
Je suis du même avis. Allons-y.
Bravo, Tim !
Heureusement que vous êtes là pour garder les malfaiteurs au large !
Ça date d'il y a vingt ans !
C'est le beau temps qui te met de si bonne humeur ?
Au fait, où est-ce qu'il faut taper le code ? Je crois avoir vu une espèce de clavier à côté de la porte de la cour intérieure... On va y jeter un œil ?
Bien joué, Tim !
C'était vraiment pas de chance de tomber sur Emilia...
Fais comme si tu pensais que l'affaire de la cour intérieure était résolue, ça évitera d'éveiller les soupçons du coupable. Sur ce, direction la salle de documentation !
OK.
Je me demande ce qu'il y a dedans !
Il y a une photo des membres fondateurs du PCL !
« Ce Pokémon est de type Poison »... On s'en doutait un peu !
Rien à signaler.
C'est vraiment terrible, ce qu'il s'est passé ici...
Oui, ce serait gênant s'il s'échappait.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_040
(Qu'est-ce que tu peux me dire sur les Nucléos ?)
Elle ne pouvait pas le savoir, mais elle a failli griller ma couverture !
Une décapotable comme voiture de fonction pour un détective ? On aura tout vu !
Ouais, on peut dire ça !
Tu as vu tout ce que tu voulais voir ?
Lôme...
(Mééé.)
Le PCL est-il connu dans cette ville ?
Il y a écrit : « Danger ! »...
Il a dit qu'il faisait des recherches sur les moteurs, donc il doit manipuler pas mal d'objets dangereux.
Salut ! 
Incroyable ! On dirait un passage secret !
Inspecteur Holiday ! Je vous laisse discuter.
Ici, c'est le coin des produits consommables... Ils sont facilement accessibles.
Merci à toi !
C'est du jus, c'est bien ça ? On dirait vraiment des médicaments...
« Les effets secondaires du mélange d'aujourd'hui étaient encore plus marqués que d'habitude. Après vérification, il s'est avéré qu'on avait laissé cet échantillon reposer toute une semaine. Une erreur de Simon, semble-t-il. »
Comment faire sortir Ectoplasma ?
Parmi toutes les pièces où on est allés, il y en a une où il faisait étrangement frisquet.
Ouais, on a eu chaud. Mieux vaut rester sur nos gardes, à partir de maintenant. Allez, l'enquête continue !
Vous allez présenter le médicament que nous avons mis au point hier, c'est bien ça ?
Oui. Parlons au monsieur de la sécurité, je suis sûr qu'il nous laissera passer.
C'est parti !
Pourquoi t'as fait ça ?
Merci !
Tu te souviens de laquelle ?
Il y a des gens qui boiraient leur café dans n'importe quoi, vraiment...
Allez. Ectoplasma, à nous deux !
Allons donner le jus à Trousselin !
Mais si l'intrus est un Ectoplasma, c'est normal qu'il n'apparaisse pas sur les vidéos de surveillance...
C'est quoi, ce truc carré ?
Comment ? Motisma s'est caché dans une horloge ? Intéressant... Dis-m'en plus.
Ah bon ? Montre ! Oh, il y a même des Pokémon !
Mais toujours pas de fiole...
Entrez donc !
Entre dans ce moteur !
Lui donner une Pofiterole
Ha ha, je vois que tu tiens beaucoup à eux, vu comme t'en prends soin ! ... Ah, Brocélôme te file un coup de main aussi ? Comme c'est gentil de sa part !
Vous développez des médicaments ici, n'est-ce pas ? Pourriez-vous m'en dire un peu plus ?
Oui. Maintenant que Dorothy est de retour, on devrait pouvoir rentrer dans son bureau.
Hahaha, mais non, je plaisantais Pikachu !
Oh non... Qu'est-ce qu'il a fait cette fois ?
Je vois personne... Alors c'est cet endroitqu'Ectoplasma protégeait ?
À propos d'Ectoplasma
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_050
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_050
Hé oh ! Salut ! ... Bon, pas de réponse.
Peut-être une pièce détachée ? Ou un prototype quelconque ? On dirait que Carlos touche un peu à tout, ici.
Miaaasm !
C'est Amanda qui l'a choisie.
Il semble qu'il ait vécu seul ici depuis la fermeture du laboratoire, mais il s'ennuyait et il s'est absenté quelques mois, ce qui explique notre rencontre tardive.
Tu as attrapé l'Ectoplasma ?! C'est dingue ! Tu sais vraiment tout faire !
Je me demande où ça va...
Je ne sais pas comment ils s'appellent... Attends, je vais essayer de trouver ça.
Y'a qu'une seule façon de le savoir !
Liaaande...
Ha ha, t'as bien raison ! Je suis sûr que ce jardin sera encore plus beau qu'avant si tout le monde y met du sien. Bon courage à toi !
À propos de la fiole
Non ? Tant pis.
Cara cara.
Malheureusement, on n'a toujours pas plus d'infos.
Dans la salle de réunion.
À propos d'Ectoplasma
Il n'est pas inhabituel mais Wallace ne s'est jamais rendu compte de sa présence ? (Qu'est-ce que ça veut dire ?) Quand il vient, la température de la pièce baisse et Wallace se met à frissonner ?
Ça sent plutôt bon !
OK, donc tu as la clé de la réserve, mais tu refuses de faire entrer des inconnus ?
Oui
Pon !
Oh là là, je stresse...
La salle de documentation
Carlos
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_030
Euh... Enchanté...
Maaax.
Je te le fais pas dire... Il faut qu'on le retrouve, et vite ! Allons voir du côté de l'accueil.
« Je m'éloigne de plus en plus du remède miracle escompté. Je dois trouver un moyen de tempérer ces effets secondaires... »
Il faut entrer un code pour ouvrir la porte, on dirait.
Merci encore pour hier. Au fait, tu as parlé à Rita ? Il y a quelques bricoles à faire dans la cour intérieure, aujourd'hui.
Non
Rien n'apparaît sur la vidéo... Pas vrai, Floette ?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_CARLOS_075
Oui !
Pas des fioles, à mon avis.
Dou.
À propos de l'incident de la cour intérieure
Le Pikachu de mon père n'est pas comme les autres... Vous ne trouvez pas ?
Eurêpika ! Je sais qui est le coupable !
Mais on est sympas, nous ! On est là pour vous aider !
L'inspecteur disait que tu as été héroïque au PCL ! J'espère que tu ne t'es pas mis en danger...
Prenons-en pour l'expérience.
À propos de la cour intérieure
Non. Je te l'aurais dit, sinon.
Rita
C'est des pissettes ?
Tout est bon, mais personnellement, je te recommande le café de la maison.
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_010
À propos de l'incident de la cour intérieure
Floette, c'est le Pokémon qu'on a vu avec Rita à l'accueil.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_PIKACHU_045
(Méiooos !)
C'est un rapport de recherche, mais pas celui qu'on cherche.
Plutôt, oui. Ça fait longtemps qu'ils sont installés ici, et leurs inventions font souvent la une. Ils développent des produits de nettoyage pour Pokémon, entre autres. Moi-même, j'utilise leurs produits !
Comment ça va, aujourd'hui ?
Vraiment ? Merci ! Je savais qu'on pouvait compter sur toi ! Alors, on aura besoin de deux Baies différentes à mélanger et d'un liquide pour cette expérience.
Je plaisante.
J'ai déduit qu'il s'agissait d'Ectoplasma en me basant sur les divers témoignages que j'ai pu récupérer. Malheureusement, je n'arrive pas à le capturer...
OK !
Ce sont des prospectus et des lettres de remerciement. Les clients doivent être contents de l'efficacité de l'agence !
Bonjour !
Ouais, il doit s'en servir pour ses expériences.
Ça doit être ses meilleures créations.
On y va ?
Il y a une montagne de documents et de rapports divers... 
J'ai noté le plan dans mon carnet.
Un Pokémon suspect est apparu dans la cour intérieure. Il serait pas passé par ici ?
Cara.
Le bureau de la directrice
Merci.
On ne peut pas accéder à l'aile B sans passer par la cour intérieure... Il faut qu'on trouve un moyen de passer.
... et que si on les tire dans l'ordre jaune, bleu,vert puis rouge, le passage s'ouvre ?
C'est vrai. Allons-y !
NOMESSAGE_REC_HELLODOROTHYFRIDGE_FRIDGE_010
Oui ?
Une décapotable comme voiture de fonction pour un détective ? On aura tout vu !
Vert...
La salle de réunion
Il n'y a pas à dire, votre café est absolument délicieux !
C'est Amanda qui l'a choisie.
Pon.
Bah, tant pis... C'est mieux de tout lui dire.
« On m'a menti ! Les cellules qu'on m'a fournies ne proviennent pas du Pokémon convenu... »
Ah, ça fait chaud au cœur d'entendre ça ! C'est un tout nouveau mélange concocté par moi-même. Ravi que ça te plaise !
Savez-vous comment l'attraper ? Il nous a littéralement glissé entre les doigts...
Ah, Holiday ! Alors, ça avance ?
Bon, il faut que j'aille au PCL !
Moti !
Ah, donc tu as entendu les Pokémon de la cour intérieure parler de lui. Je vois.
« Ça explique certainement l'instabilité de la substance. Jamais je n'aurais imaginé que c'était en fait des cellules de... »
Tout ce remue-ménage à peine arrivé a dû te faire peur ! J'en suis vraiment navrée. En tout cas, je suis impressionnée que tu aies réussi à résoudre l'énigme de Wallace !
Euh... Ah, je sais ! Peut-être que Miasmax peut l'avaler tout cru ? Hé hé ! Je plaisante, bien sûr.
(Cléos !)
Vous allez donc participer au tournage aussi ?
N'importe qui aurait pu utiliser ce type de fiole...
Voyons voir... Hum... Ah, non, c'est pas très efficace...
Il y a des pilules à l'intérieur...
Prends ton temps. Si mes déductions sont correctes, le coupable a tout intérêt à rester dans les parages.
Certes, mais il y a forcément une piste quelque part ! Qu'est-ce que t'en penses ?
Moi aussi ! J'espère que maintenant, on n'entendra plus parler de ces ridicules histoires de phénomènes paranormaux et qu'on va enfin pouvoir se concentrer sur nos recherches !
Je compte sur toi pour aujourd'hui !
L'expérience de Miasmax ? Possible, mais quel est le lien ?
Ce gamin me dérangeait ! Le fils d'Harry Goodman...
Ah ben oui, avec toutes ces Baies à portée de main, t'es pas trop à plaindre !
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_TIM_010
Le fils d'Harry Goodman ?
Nina, pas devant les visiteurs.
Ecto.
C'est l'abréviation de « Pokémon Comprehensive Laboratory ». Ici, nous étudions les capacités des Pokémon pour les appliquer à différents domaines.
Arrêtez d'accuser Tim ! Il ne ferait jamais du mal à un Pokémon !
Mon vrai nom est Tim Goodman. Excusez-moi d'avoir menti. Mon père a eu un accident il y a deux mois, non loin d'ici.
Bah, faites ce que vous voulez. Mais je garde mes doutes.
Tu t'es aussi renseigné sur le Pokémonmystérieux ? Oublie pas d'interroger les Pokémon !
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_HOLIDAY_015
À propos de Carlos
Qu'est-ce que tu penses de Nina ?
Dis-leur, Tim !
Il fait 15 °C.
Oh, c'est nous !
Au contraire ! Cette histoire m'intéresse !
À propos de la cour intérieure
Trouss !
Pfff ! T'es vraiment le chouchou !
Rouge...
Flo ! Flo !
Hum ?
Il faut prouver l'innocence de Tim !
Une carte de Ryme City...
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_060
Quoi ? Il est pas passé par ici mais tu sais qui c'est ? Oui, c'est ça, il ressemble à une ombre noire !
Ecto...
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_020
On a déjà assez de jus.
Oui ! C'est appétissant, ravissant et performant ! Il n'y a aucun effet secondaire, si bien que même les humains peuvent en consommer sans problème. C'est un produit vraiment révolutionnaire !
Hum, on dirait une fiole normale... Je me demande s'il n'y a pas mieux, quand même.
« Une découverte déterminante ! »
Mon père est-il repassé depuis la dernière fois ?
À propos du Pokémon mystérieux
J'aurais pensé qu'une agence de détectives préfèrerait une voiture plus... passe-partout.
Hé ! Méios ! ... Ça sert à rien, il m'entend pas.
Attends, réfléchis encore un peu.
Ah bon ? Il faisait pas particulièrement froid, là-bas.
Est-ce que vous avez un des rapports de Nina sur les mystères du PCL ?
Ah, voilà ! Les Pokémon qu'on voit sur cette photo sont donc Ponchien, Ectoplasma, Gobou et Capumain.
Adresse-toi à l'agent de sécurité, il devrait nous laisser rentrer !
Bien sûr. J'utilise les talents de Caratroc pour créer des médicaments pour Pokémon. Il suffit de stocker des Baies dans sa carapace jusqu'à ce qu'elles se transforment en jus épais et parfumé. Ensuite, j'y ajoute diverses substances et j'obtiens un médicament !
NOMESSAGE_REC_CARLOSCAPTURE_PIKACHU_020
Oh, je vois. C'est vrai que tu m'avais dit que tu le trouvais pas net quand je t'ai demandé qui te paraissait le plus suspect !
OK !
Est-ce que je peux te renseigner sur quelque chose ?
Personne d'autre n'apparaît sur la vidéo jusqu'à ce qu'on ouvre l'accès à la cour intérieure.
Malheureusement, non. S'il revient, tu seras le premier informé.
À propos du Pokémon mystérieux
Trouss trouss !
Non, retour à la case départ. Personne ne sait ce qu'est devenu Harry. Et toi ? Des nouvelles ?
Les symboles ! Ectoplasma disait vrai !
Que pensez-vous de Freddie ?
Hein ? Des cellules de quoi ?
Concentre-toi un peu ! Il faut pas qu'on loupe une miette de cette vidéo.
Ils communiquent par télépathie, c'est bien ça ? Je vais essayer... (Nucléooos ! Nucléééooos !)
Bien sûr ! Mais mon tour n'arrivera pas avant un moment, donc j'attends... Je pourrais bosser en attendant, tu me diras, mais impossible de me concentrer avec toute cette excitation !
D'accord, je comprends que c'est tout ce que tu peux nous dire si tu veux éviter de froisser cette personne. On va enquêter de notre côté.
C'est quelqu'un de très gentil ! Il est du genre à dire ce qu'il pense et il peut être un peu tête en l'air, mais quand il s'agit de ses recherches, il sait faire preuve de sérieux.
Oh, je vois. Mais attends, tu m'avais pas dit que tu suspectais Dorothy ?! Bah, c'est pas grave.
Trouss.
Quelles recherches menez-vous ?
Ah, c'est lui ? J'ai l'impression qu'il est jaloux parce que Rita n'a plus d'yeux que pour moi... Tiens, j'aurais pas cru qu'il serait de type Fée.
À propos du PCL
Tu connais les Pokémon qui sont sur la légende des symboles ? Si c'est pas le cas, tu ferais bien de jeter un œil aux bouquins de l'étagère du milieu, dans la salle de documentation.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_EMILIA_010
Voyons voir... Hum... Oh ! C'est absolument sans effet... Dommage.
À propos de la cour intérieure
Oui
Voyons voir. On a un ■ bleu en haut à droite, un ▼ jaune en haut à gauche...
C'est le plan du PCL.
Tu trouves ?
J'étais à côté de Tim, il est innocent ! Il a juste donné à manger à Desséliande, c'est tout !
OK, entrons.
Amanda est persuadée qu'il faut absolument une voiture de sport pour tout ce qui est filature et autres courses poursuites.
Il est là !
Oh, seulement ce que Freddie m'en a dit. Son talent pour se débarrasser des ordures en les mangeant est intéressant, mais bonjour l'odeur derrière...
Voilà ! La salle de documentation ! Ectoplasma se cache forcément là-bas.
C'est vrai... Continuons à enquêter demain.
À propos du tournage
Oui, c'est toujours difficile d'attraper un Pokémon de type Spectre.
Ludi !
Je vois. Relis les notes de recherche qu'on a trouvées au sous-sol, compare-les avec toutes les preuves qu'on a rassemblées, et réfléchis !
Aha ! C'est bien ce que je pensais ! Tim, tu peux imprimer les images qu'on vient de voir ?
Liaaande !
Hum, il t'ignore quand tu lui parles par télépathie ? (Je suis pas sûr qu'il le fasse exprès...)
Ouais, je sais ! Mais pour tout t'avouer, je rame un peu dans mes recherches...
Comment ça, c'était qu'une farce ? T'es pas sérieux, j'espère ! Qu'est-ce que tu as refilé à ce pauvre Desséliande ?
C'est du poison... Mieux vaut ne pas y toucher.
Commençons par rassembler les éléments nécessaires pour l'expérience de Nina.
« Le R »
À propos du tournage
Il se passe quoi ici ?...
(Méiooos !)
Non, ne craignez rien.
Tu as attrapé Ectoplasma ? Bravo ! Grâce à toi, je peux enfin me concentrer sur mon travail !
Ouais !
Ils ont bon caractère et ils sont mignons ? OK...
Non, je le lui ai rendu sans le lire. Je n'ai pas le temps pour ces bêtises. D'ailleurs, je ne t'en conseille pas la lecture non plus, sauf si tu veux t'abrutir davantage.
Je vois que Feunnec est avec vous.
Et quel effet a ce médicament ?
Ouaip. Il nous faut des Baies et un liquide.
Oh, je vois. Mais attends, tu m'avais pas dit que tu suspectais Freddie ?! Bah, c'est pas grave.
N'oublions pas d'interroger aussi Rita à l'accueil !
Oh, je faisais des recherches dans le domaine de la capture de Pokémon, mais depuis ma promotion, j'ai dû laisser mes recherches de côté pour me focaliser sur mes nouvelles responsabilités de directrice. 
C'est déjà fait !
À propos d'Ectoplasma
Salut ! Tu m'entends, là-haut ?
Et si on demandait à Dorothy de nous parler de l'ancien laboratoire ?
(Cléos.)
Tu l'as donc poursuivi la nuit dernière dans le couloir en pensant que c'était un voleur, et il a disparu dans un éclat de rire... C'est suspect...
À propos de la cour intérieure
... un ▲ rouge au centre, et un ◆ vert en bas à gauche !
Hein ? D'où vient cette voix ?
Bon... jou... HEIN ? TIM ?! Et Pikachu aussi ?!
Tim ! Pikachu ! Comment va le travail ?
Carlos ! C'est vous !
C'est vrai que je ne vois rien de louche ici...
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_TIM_010
Celui sur lequel je travaille en ce moment a pour but de donner du tonus aux Pokémon. J'essaie de lui donner un bon goût fruité, et surtout, une jolie couleur orange ! Il faut juste mélanger deux Baies avec du liquide et le tour est joué !
Hé, t'as entendu ça ? Ce laboratoire a été détruit, puis reconstruit. Intéressant...
À propos des couleurs
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?!
Il y a marqué « Recherches sur la télépathie ».
Chaque étagère est impeccablement rangée.
Non
On peut voir l'ensemble des locaux sur ce plan.
Eh bien, Tim, le fils d'Harry, est venu nous rendre visite.
Rien à signaler, tu dis ? Bah tant mieux ! Bon courage pour la garde !
Le reste est déchiré...
Hé là, Tim, c'est franchement pas le moment de flancher ! Bon, on récapitule. Dans le cadre de cette mission, tu t'appelleras Tim Ottman. On a besoin de changer ton nom au cas où l'on tomberait sur quelqu'un lié à l'affaire d'Harry, car on risque de paraître suspects si on se présente sous le nom de « Goodman ».
Je peux t'aider ?
Ça a marché !
Il compte pas nous faciliter les choses, on dirait...
La poubelle est vide.
Oui, il y en a quelques-unes. C'est pour protéger nos données de recherche, paraît-il. Apparemment, elles ont été installées lorsque le bâtiment a été reconstruit.
Il y a un trognon de Baie dans la poubelle ! Vous le ramassez.
Le tournage commence demain !
À propos du tournage
J'ai remarqué quelque chose d'intéressant à son sujet : il n'apparaît sur aucune caméra de sécurité du PCL, et peut ainsi entrer et sortir à sa guise sans se faire remarquer. »
(Cléos !)
Ah bon ? Quand Harry était encore là, il était plutôt normal, pourtant.
Wallace fait souvent ce genre de choses ?
Bon, OK, qu'est-ce qu'il te faut pour que tu nous fasses confiance ?... Te ramener du jus de Caratroc ?Pas un médicament, mais le jus habituel, c'est bien ça ?
Oui, chaque fois qu'on a une nouvelle recrue. Je crois qu'il ne s'est toujours pas remis de la fois où un nouvel employé a détruit la totalité de ses recherches par erreur.
Hahaha, désolée Meiko, je le savais, mais je voulais te faire une surprise !
Ecto.
Il a beau chercher, il a pas encore trouvé !
Utiliser une lampe torche
Pikachu, qu'est-ce que tu penses de cette fiole ?
L'affaire a été résolue ! Merci infiniment pour votre coopération !
T'as déjà noté tout ça, pas vrai ?
Excusez-moi, mais serait-il possible de visionner les vidéos de surveillance ?
Je vois rien de louche.
Tu te souviens de ce qu'a dit Feunnec ? D'après elle, notre Pokémon mystère a dit : « J'étais là le premier »...
Mais oui ! Les témoignages des Pokémon du labo sur notre intrus correspondent à ce qui est écrit dans les rapports de Nina !
« Une personne mystérieuse »
Tu tiens vraiment de ton père ! Même le chef l'a dit. Pikachu, arrête de manger ces gâteaux ! Oh, et puis tant pis... Ça ira pour cette fois.
À propos de Meiko
OK ! Je vais voir !
Ça rend les Pokémon fous ? C'est pour ça queDesséliande s'est déchaîné...
Feunnec !
Euh... Il te manque quelques ingrédients, je crois. On a besoin de mélanger deux Baies différentes et un liquide.
Désolée pour l'attente !
Il y a des ouvrages sur d'autres Pokémon.
Attention ! Il utilise Onde Folie !
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_TIM_020
Oui, bien sûr !
À propos des couleurs
Pas de problème ! Enchanté, Madame la Directrice.
Oui ?
Oh, non. Ce n'est rien.
Je me demande quel type de substance c'est...
Une Baie super épicée que quelqu'un t'a donnée ? Te fiche pas de moi !
Mais vous êtes suspecte aussi, jeune fille.
Apparemment, la pièce se refroidit quand il est là...
Oui... Quelque chose a donc saccagé tous les locaux après une expérience ratée... Tu penses que ce « quelque chose » pourrait être un Pokémon ?
OK !
Y'avait une espèce de clavier à côté de la porte de la cour. Allons voir !
Ah, ta carapace est déjà pleine de Baies pour une expérience... Bon, on repassera quand l'expérience sera terminée, alors.
C'est pas drôle !
Allons voir !
N'y a-t-il donc aucun moyen de le capturer ?
À propos de Floette
Desséliande ! Tout va bien ?
C'est quoi, ça ?
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_060
Voulez-vous entrer le code ?
Cette pièce est étrangement froide, comparée aux autres...
Lôme !
(Méiooos !)
Rho, c'est rien ! Merci à toi d'avoir mené l'enquête ! Grâce à toi, on connaît maintenant l'origine de tous ces mystères !
Bon, on sait où trouver les Baies, mais pour le liquide, c'est une autre histoire...
À propos des recherches de Carlos
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_040
Une collection de tubes à essai...
OK, j'ai compris. Mieux vaut être prudents.
C'est un graphique annoté.
Tu veux essayer le purificateur ?
C'est la première fois qu'un événement étrange se produit ici ?
« Le 12 octobre à 02 h 08
Parfait ! Et félicitations pour avoir trouvé le dernier indice. Avec ça, on peut enfin mettre la main sur le coupable !
Depuis, il se méfie de tous les nouveaux et refuse de leur laisser la voie libre tant qu'ils n'ont pas résolu son énigme. Si tu veux bosser ici, je te conseille de te plier à son rituel ! Moi, je reste ici pour préparer mon expérience.
Hum, je crois qu'on a fait le tour de toutes les salles du PCL.
Tous vides !
Eh bien, l'entrée de la cour intérieure a été verrouillée par Wallace, du coup, impossible d'y entrer...
Oui, et aussi dans la réserve. Si on donne du jus de Caratroc à Trousselin, elle devrait être en mesure de nous ouvrir la porte.
Comme tu vois, il ignore complètement ce que je dis.
Tu réalises qu'un Nucléos a baigné dedans ?! Franchement, je comprendrai jamais les scientifiques.
Cara...
Je suis sûr que votre rêve se réalisera, à toi et ton pote. Dis-lui de tout faire pour être vainqueur,et gagner les défis !
« Ectoplasma »
Cette fois, il nous échappera pas !
Ça dit qu'il fait 20 °C, ici.
Appelle-moi Dorothy. Enchantée. Ton job sera d'aider nos employés dans leurs activités. Voici Freddie. Il te dira ce que tu dois faire.
Il a pas l'air du genre à se brosser les dents après, en plus.
Allez, boude pas ! Je peux pas le dire à Rita, mais je sais que j'aurais rien pu faire sans toi !
Allez hop, ouvre ton carnet et en « Pistes », si j'ose dire ! Résolvons ce problème !
Liaaande...
(Cléos !)
De quoi allez-vous parler ?
Hum... Peut-être qu'une de mes anciennes inventions pourrait t'être utile. Selon mes calculs de l'époque, elle devrait également être en mesure de capturer les PokémonSpectre, mais je ne l'ai jamais testée. Je l'ai rangée dans la réserve.
Ouah ! Ça a marché !
Oui ?
On dirait une encyclopédie sur les plantes.
D'après ce document, un Pokémon est soudainement devenu fou de rage et a saccagé le laboratoire. Le bâtiment était en si piteux état après l'explosion qui s'est ensuivie que les chercheurs n'ont même pas pu continuer à travailler ici. 
Hum... Attends, ça veut dire qu'il était là...
Ouais, c'est moi. Content de te voir.Salut, Pikachu !
T'as déjà vu cette fiole quelque part ?
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_PIKACHU_015
Ils disent que les Feunnec sont des Pokémon de type Feu qui adorent manger des brindilles.
Voyons voir... Hum... Oh, ouah ! Ça, c'est de la purification !
Emilia a raison !
Oui
D'après le thermomètre, il fait 15 °C.
Rho là là... Faire tourner l'horloge à toute vitesse pour faire fuir Dorothy, en voilà des manières...
(Ah, c'est toi ! On communique par télépathie ?)
Crier
Ils doivent utiliser ce réservoir pour stocker l'eau des plantes.
Cara !
Oh, je vois. Mais attends, tu m'avais pas dit que tu suspectais Nina ?! Bah, c'est pas grave.
Ectoplasma devrait se trouver ici !
Merci ! À tout à l'heure !
Ah, c'est pour ça que l'ancien labo a dû être fermé puis reconstruit !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_030
Tu vois la liste des cafés, à côté ? C'est ton père qui l'a mise ici !
Regarde cette fiole.
J'ai suivi la piste jusqu'ici. Carlos, que savez-vous ? Dites-le-moi !
Ça explique mes frissons...
OK, récapitulons notre mission : fouiller ce labo de fond en comble jusqu'à ce qu'on trouve une fiole similaire à celle qu'on a découverte dans la grotte. C'est le seul indice qu'on a susceptible de nous mettre sur la piste d'Harry.
NOMESSAGE_REC_HELLODOROTHYFRIDGE_TIM_015
(Cléos !)
... du temps de l'ancien laboratoire ?
Merci, et au revoir !
Quelqu'un d'autre
Emilia n'a rien fait de mal ! La vidéo aurait dû suffire à vous le prouver !
Bienvenue, mon petit !
Salut, toi !
(Méiooos !)
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_PIKACHU_010
Non, ils sont assez courants, surtout en ce moment. J'adore les histoires de fantômes, même si je sais qu'il n'y a aucune base scientifique...
Comment ? Tu te souviens de rien ?
Quel farceur, on le changera jamais ! Bref, merci pour les infos, Chinchidou !
(Mééé !)
Savez-vous qui est le coupable ?
Y'en a marre d'avoir du gaz toxique partout ! C'est pourtant pas sorcier d'activer un interrupteur ! Franchement, je dis zut à Freddie et flûte à Wallace !
(Qu'est-ce que tu peux me dire sur les Méios ?)
Oh, je vois. Mais attends, tu m'avais pas dit que tu suspectais Wallace ?! Bah, c'est pas grave.
« Mes plans de déménagement »
À propos du PCL
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_030
C'est tout ce qu'elle veut ? Elle a l'air de faire vraiment confiance à Caratroc.
À propos de l'encyclopédie des plantes
À propos de Freddie
Je ne le vois nulle part...
Hé, attends-moi ! Abandonne pas ton partenaire !
Quelle piste suivre ?
À bientôt !
Les rapports de Nina sur les mystères du PCL
OK !
Un extincteur.
Ah ouais... Moi non plus, je suis pas sûr que ça me plairait d'avoir quelqu'un qui remplisse ma carapace de Baies à tout bout de champ... Mais si vous vous amusez bien ensemble, c'est l'essentiel !
Entendu ! Je vais vous chercher tout ça.
Peut-être que ça a un lien avec ce qui a rendu fou Desséliande. Allons vérifier.
Hum, je suis surpris que tu aies résolu cette énigme. Plutôt pas mal pour un amateur. Tu t'appelles Tim Ottman, c'est ça ?
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_070
Ah là là, Wallace a encore fait des siennes ? La seule chose à faire, c'est de trouver le code. Sinon, il faudra attendre le retour de la directrice.
Il fait 20 °C.
C'est fou que Pikachu ait un chapeau juste à sa taille !
Lôme !
Moi non plus... Hé ! Ectoplasma ! Sors de ta cachette si t'es un Pokémon !
Bon. Essayons de tirer ces livres dans l'ordre que nous a indiqué Ectoplasma !
Liaaande !
(T'en as pas marre d'être toujours coincé au même endroit ?)
Vous avez une belle collection de livres !
Ecto ecto !
C'est pas impossible. En tout cas, c'est vraiment une bonne piste !
À propos de la réserve
Mon père lui a donné un chapeau pour enfant. C'était son Pikachu, avant sa disparition...
À propos du tournage
« Une substance qui renforce les Pokémon »
Apparemment, y'aurait des documents sur l'ancien PCL dans la salle de documentation,sur la deuxième étagère en partant du fond.
Oh, tu t'en vas ?
D'après mes informations, ce laboratoire a été reconstruit il y a quelques années. Que sais-tu de l'ancien bâtiment ?
« La construction du sous-sol »
(Aujourd'hui, la télé va tourner un reportage ici... Enfin, j'imagine que ça te concerne pas.)
Apparemment, le laboratoire a été abandonné pendant quelque temps. Ils ne l'ont reconstruit que deux ans après l'incident.
Oui, mais on n'a toujours pas trouvé de fiole...
Ce sont des ouvrages techniques ! « La science et les Pokémon »... Honnêtement, je n'y comprends rien. Trop de formules mathématiques compliquées...
Tout est fin prêt ! C'est parti pour le tournage !
Pff, Dorothy comprend vraiment rien à rien ! Je ne vois pas le problème à tester les petits nouveaux ! À la moindre erreur de leur part, c'est tout le monde qui trinque ! 
C'est bon, Ectoplasma a été capturé !
FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_010
À propos du tournage
Un instant ! Même si cette substance est en cause, tu n'as aucune preuve que je l'ai créée !
L'affaire a enfin été résolue. Merci pour votre aide, vraiment.
Puis-je consulter vos rapports sur les mystères du PCL ?
Ça va, Pikachu ?
Feunnec...
Exactement comme Oniglali...
(Cléos !)
(Cléos !)
Oui
Bien sûr ! Mais je les ai prêtés à mes collègues, donc il faudra que tu leur demandes de te les montrer.
Je ne peux pas continuer à travailler en secret ainsi. Camoufler mes faits et gestes me prend beaucoup trop d'énergie et de temps, et mes recherches n'avancent pas. Je dois trouver un moyen de déplacer cet équipement dans un endroit sûr où je pourrai continuer mon travail en paix.
Continuons à chercher !
(Cléos...)
À propos de son travail
Eh oui, il faut ! Ça nous permet d'avoir toutes les infos dont on a besoin à portée de main. C'est Dorothy qui m'a aidé à rassembler tous ces documents.
OK !
Non
À la prochaine !
Il fait 15 °C.
Cette pièce est étrangement froide, comparée aux autres...
Dis-moi, t'as déjà vu cette fiole quelque part ?
À propos de Wallace
Ah, pardonne mon langage, Tim ! Je suis sûre que je pourrai au moins compter sur toi !
Je comprends rien à ce charabia...
Il suffit d'appuyer sur le bouton juste ici, et hop !
Il n'y a rien de particulier ici.
À propos de l'incident de la cour intérieure
Lôme ! Lôme !
Le tournage va bientôt commencer !
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_CARLOS_015
Oui
Zut, encore raté...
C'est vrai... Mais on n'a pas encore visité la réserve.
Quel est ce Pokémon qui virevolte autour de l'accueil ?
Vraiment ? Dans ce cas...
(Cléos !)
Il a fourré son nez trop loin... J'ai trafiqué sa voiture pour l'effrayer. Mais je vous jure ! Jamais je n'aurais cru qu'il allait disparaître !
Je suis bien contente que tu ne sois plus inquiété, peu importe ce que Wallace en dit. Heureusement que je suis là avec ma caméra, quand même !
Dis, tu as déjà vu une fiole comme celle-ci quelque part ?
Une balance...
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_015
Visiblement, il ne répond pas aux provocations...
Il fait 20 °C, ici.
Est-ce que je peux te renseigner sur quelque chose ?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_070
Ecto.
Oui !
On y trouvera peut-être la fiole qu'on recherche.
Dis, tu veux bien nous faire un peu de jus ? C'est pour Trousselin.
Voilà, c'est ça notre « travail au jour le jour ».
Dorothy vous a réprimandé ?
Comment j'aurais pu faire ça ? Tu racontes n'importe quoi. C'est Ectoplasma qui l'a rendu fou !
Ils l'ont abandonné pendant deux ans ?! Eh ben, le labo devait être dans un triste état...
L'affaire a enfin été résolue. Merci pour votre aide, vraiment.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_PIKACHU_020
Justement, si !
Cette ombre noire que l'on aperçoit dans cette vidéo... Ce n'est pas un Pokémon du laboratoire, si ?
Ah, non ! Tu exagères !
Wallace est un de nos collègues chercheurs. Il a ses petites manies... Il lui arrive assez souvent de changer le code de la cour intérieure sans prévenir. Du coup, il va falloir que tu résolves son énigme avant de pouvoir te mettre au boulot.
Oui. Wallace me fait toujours un peu peur, mais la présence de Feunnec me rassure. ... Ne le répète pas à Wallace !
Feu !
À propos du Pokémon mystérieux
À propos du bouillon de culture de Nucléos
Ah, tu as une bonne info ? Dis-moi ! ... Euh, c'est cool que le banc soit confortable pour faire la sieste, mais c'est pas vraiment ce que je voulais savoir... Bon, j'en déduis que tu ne sais rien.
(Mééé...)
C'est quoi, cette machine ?
Ah, ça, c'est un purificateur destiné à nettoyer les gaz toxiques émis par Miasmax !
Voyons voir ce qu'on peut trouver d'utile en se basant sur les analyses de liquides que Nina nous a données.
Y'avait pas des bouquins sur les Pokémon qui étaient là au moment de la fondation du PCL, dans la salle de documentation ? Je crois qu'ils étaient sur la deuxième étagèreen partant à droite.
Bon, on a assez de preuves. Suis les Pistesdans ton carnet pour résoudre le mystère !
Ah oui ? Ne me dis pas qu'il est là pour trouver son père ?!
Si, justement. Je lui ai dit de se tenirà l'écart du danger. J'espère que j'ai été assez clair.
À propos du tournage
Oh, je vois. Mais attends, tu m'avais pas dit que tu suspectais Rita ?! Bah, c'est pas grave.
Ça a pas l'air de lui avoir appris grand-chose !
La Baie rouge
Il y a marqué que ce sont des données sur les dernières recherches sur les Pokémon.
Cara cara !
À propos de quelque chose
Euh, oui...
Tu parles tout seul ?
Tim, oublie pas ce qu'on est venus faire ici, hein ! Il faut à tout prix découvrir à qui appartient la fiole !
Ah, c'est Dorothy qui a dû mettre ça ici pour que tout le monde y ait accès.
J'ai fait quelques recherches à ce sujet, mais tout ce que j'ai pu trouver, c'est une note au sujet d'un accident...
À propos de l'incident de la cour intérieure
Tu as trouvé le code ? Bien joué ! T'es le premier nouvel employé à résoudre l'énigme de Wallace. Ça veut dire qu'on va enfin pouvoir se mettre au travail ! Tout d'abord, va te présenter à Carlos et Wallace. Tu les trouveras dans l'aile B, de l'autre côté de la cour intérieure.
Oui ! Ce qui signifie que c'est ce Pokémon mystérieux qui est derrière tous ces phénomènes inexpliqués !
C'est ce que mange Desséliande d'habitude.
S'occuper des Pokémon avec Emilia
Eh bien, c'est pas passé loin...
Pon.
Évidemment, il fait l'innocent...
Pas du tout ? « Au contraire » ?! Eh ben... Tous les goûts sont dans la nature, hein...
Il y a de l'eau partout... Desséliande a probablement cassé le réservoir.
Écoute un peu ce que j'ai à te dire.
Le code est composé de symboles plutôt que de chiffres. C'est pas commun, ça.
Non
J'hallucine, le vent qu'il m'a mis !
À propos d'Ectoplasma
Ectoplasma est dans la salle dedocumentation !
À propos de l'ancien laboratoire
Bonne idée. Évite de mêler un amateur à tout ça. Mais bon, c'est le fils d'Harry... Tu crois qu'il t'écoutera ?
Voilà les plus matinaux.
À propos du Pokémon mystérieux
Eh oui ! J'ai déjà participé à des interviews pour nos nouvelles inventions, mais c'est la première fois qu'on filme nos laboratoires. D'ailleurs, j'ai été surprise que tu connaisses des gens de la télévision !
Tu as un truc à me demander ?
Combien de fois il faudra que je te répète que c'est pour les clients !
À propos du tournage
Tant mieux ! Mais je me demande bien ce que cet Ectoplasma faisait ici...
« Écueils »
Bon courage pour ton petit boulot !
Qui est suspect ?
Des ouvrages sur les Pokémon.
Je suis sûre que tu vas nous époustoufler avec tes déductions !
J'imagine qu'il faut être très précis quand on fait des expériences scientifiques.
Fais voir.
C'est quoi, cette pièce ?
Qu'y a-t-il ?
Ouah, bien joué. Je vais finir par croire que tu es encore plus doué que moi !
Oh, je ne connais Emilia que depuis très récemment !
Mais pour le déplacer, je dois d'abord l'analyser. »
À propos de Pikachu
C'est pas vraiment le problème...
Donc l'air restera pur tant que cette machine est en marche ?
Ah non, c'est rien ! C'est juste que j'ai un nouveau job, je révise ce que j'ai appris.
T'as l'air de t'être bien habituée à ton travail de serveuse !
Le code c'est  !
Commençons par avertir Dorothy ! On verra après comment attraper Ectoplasma...
Il a l'air d'un brave garçon...
À propos du ménage
Ah, c'est un relevé des dépenses, donc interdit de regarder ! Mais bon, puisque tu as l'œil dessus, tu remarqueras que la facture d'électricité est plutôt salée cette année... Notre équipement doit se faire un peu vieux pour consommer autant. Ah, mais on a assez d'argent pour te payer, Tim ! Pas d'inquiétude !
Communiquer par télépathie
Ah, un réservoir d'eau ! Je vais en prendre un peu pour l'expérience de Nina.
Euh non, je t'ai pas demandé si tu la voulais, mais si tu... Bon, laisse tomber, manifestement t'as aucune information là-dessus.
Dis, t'as déjà vu cette fiole quelque part ?
Pikachu semble avoir le béguin pour vous, donc je m'excuse d'avance s'il vous embête.
Ugh !
Des vaporisateurs ?
Comment vous pouvez travaillerdans ces conditions ?!
Quel genre de recherches menez-vous sur les cellules ?
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_040
Il est sympa comme tout, ce jardin.
Oui.
À propos de la voiture
Et zut... Fallait s'y attendre...
Hmph... D'accord. J'en conclus que t'avais vraiment aucune idée de ce que tu faisais.
Bonjour ! Bienvenue dans notre laboratoire.
Plusieurs personnes ont écrit des idées ou questions au sujet des documents affichés ici.
Ouaip, j'imagine qu'il s'en sert quand il fait ses expériences sur les plantes.
« Le 19 juin à 12 h 05 »
Enchanté... Attends un peu. Ottman, Ottman... Ça me dit quelque chose. Je crois que j'ai vu ce nom dans le journal récemment...
Super, on a bien avancé ! Si jamais tu trouves d'autres ordures, n'hésite pas à me les amener ici !
Qu'y a-t-il dans l'aile B ?
Dis, t'aurais pas vu un Pokémon louche quand tu mangeais, tout à l'heure ?
Oh... ?
Continuer d'abord l'enquête
Les rapports de Nina sur les mystères du PCL
Ohé ! Méios ! ... Rien à faire, il nous entend pas.
Tim ! Regarde ! C'est ce qu'on cherchait !
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_075
Êtes-vous prêt pour le tournage de demain ?
Je n'arrive pas à obtenir la teinte orange que je recherche...
« Analyse terminée ! »
Commençons par rassembler tout le monde. Ils vont voir ce que c'est, un vrai détective !
J'ai du travail pour toi, mais pour ça, il faut que tu aies accès à la cour intérieure.
Wallace
Quoi ? T'as un mauvais pressentiment ? (Ben j'espère que tu te trompes !)
Oh, ça parle des Capumain ! Ils disent qu'ils sont plus habiles de leur queue que de leurs mains !
Ouais, désolé d'avoir oublié de la mettre en marche tout à l'heure ! Elle a aussi une seconde fonction : elle peut analyser les composants des gaz qu'elle purifie !
Oui, ça m'angoisse ! Je n'ai rien à dire, et j'ai peur que Motisma fasse encore des siennes…
Brrr !
Il n'y a rien de spécial ici.
Vas-y, Tim ! Montre-lui !
Que savez-vous du laboratoire qui était ici avant la reconstruction du bâtiment ?
Je cherche à comprendre pourquoi les Nucléos et les Méios sont capables de vivre dans n'importe quel environnement. Personne n'a encore réussi à percer leur secret.
C'est une photo de ma femme et de ma fille.
Tu as réussi à capturer Ectoplasma ! C'est dingue ! Bien joué, Tim !
Fais voir !
Les restes du repas de Desséliande
Il doit s'en servir pour piler des feuilles.
C'est là que se trouvent les laboratoires de Carlos et Wallace. Ah, et il y a aussi une réserve, gardée par Trousselin.
C'est qui, ce « quelqu'un » ?
Vous formez une très belle famille !
Oh, c'est Floette, ma partenaire ! C'est un Pokémon très gentil et attentionné. D'ailleurs, je remarque que ton Pikachu sait marcher sur ses pattes arrière ! C'est trop mignon !
Je ne crois pas. Je ne l'ai jamais vu de ma vie !
Ça y est, Pikachu !
Revenir à la page 1
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_TIM_030
À propos de nous
Ces livres ont l'air très anciens !
À propos du Pokémon mystérieux
Wallace fait souvent ce genre de choses ?
C'est pas la bonne fiole.
Les notes de recherches de Wallace
Aller à la page 2
Je n'étais pas au courant, la directrice vient tout juste de me l'apprendre. Pour moi, pas de problème, je suis prêt, mais le grand public est-il prêt à comprendre mon génie ? C'est une autre question.
Les rapports de Nina sur les mystères du PCL
Qu'y a-t-il ?
À propos de ses recherches
À propos de l'ancien laboratoire
Mais non, pas ça !
Ah ! Encore ?!
Le labo a été reconstruit ? Oooh, ça sent le mystère, tout ça ! Il faut que j'enquête !
Bienvenue dans mon laboratoire ! Voici mon partenaire, Miasmax. Mes recherches portent sur les applications de sa biologie dans l'élimination des ordures.
Oui, c'était notre premier indice, mais on a une meilleure piste que ça, non ?
A-ah bon ? Sans doute un homonyme, c'est un nom courant par chez moi... Ha ha...
(Méiooos !)
Salut ! Ça te dérange pas d'être enfermé ici comme ça ?
Liaaande.
Rien à signaler sous le pot non plus.
Carlos
Cara.
Pardon ?
?
Bah, de mes recherches, pardi ! Je compte présenter ma technique révolutionnaire de purification de déchets basée sur les talents de Miasmax. Garantie sans pollution !
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_080
Nous avons identifié le Pokémon impliqué dans l'incident avec Desséliande. Il s'agit d'Ectoplasma, mais impossible de mettre la main dessus...
Laisse-moi juste te poser une question, au cas où.
(Un Pokémon inhabituel rôde dans les parages. Tu sais qui c'est ?)
Qu'est-ce que vous pouvez me dire sur les Nucléos et les Méios ?
Vous vous en servez aussi pour mener des recherches sur les gaz de Miasmax, donc.
C'est une photo de Dorothy et Chinchidou.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_001
Oh, quel adorable Pikachu tu as là !
C'était donc Ectoplasma qui était derrière tous ces mystères ! Voilà qui met un point final à mes rêveries... Mais je suis contente que mes notes t'aient été utiles.
Il faut qu'on trouve dans quel ordre appuyer sur ces symboles pour ouvrir la porte.
Oh non, merci à toi ! Ça me rassure de savoir que tous ces mystères ont enfin été résolus. C'est qu'elles commençaient à me donner une drôle de frousse, toutes ces histoires !
Fiche-moi la paix !
Je suis présentable ?
J'ai vu la vidéo de ce qu'il s'est passé dans la cour intérieure... C'est dingue !
Ah, ton job au PCL ? M. Baker m'a dit. Travaille dur, gagne ta vie, et tu pourras revenir ici aussi souvent que possible !
Héhé, merci !
Il n'y a rien...
« Désespérance »
Enfin, je dis ça, on est encore en phase de développement et bien loin de la finalisation, mais c'est important de rester positif !
Il y en avait un aussi à l'accueil.
À propos de Wallace
Hé, Tim. Le Pokémon que Feunnec a entendu... Ce serait pas un de ceux qui vivaient dans l'ancien laboratoire ?
Nina aimerait obtenir une potion d'une jolie couleur orange pour une de ses expériences. Savez-vous comment faire ?
À propos de Rita
Oh ! Compare les deux !
C'est un bureau d'appoint. Harry l'utilisait de temps en temps. Comme il était détective ici, à Ryme City, il passait souvent nous voir.
Les Nucléos sont agités à cause de tout ce cirque. Impossible d'obtenir des données dans ces conditions.
Il est immobilisé, mais fais attention quand même.
Montre-lui les preuves, Tim !
Une fiole ? Mais que fait-elle dans cette machine ?
C'est bon, on a déjà l'eau nécessaire.
À propos d'Ectoplasma
Bien joué !
Je t'écoute !
À propos de la salle de documentation
Franchement, Tim, t'aurais pu trouver un meilleur pseudo !
Je vais me coucher...
(Méiooos !)
À propos des clés
Non
À propos des caméras de surveillance
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_TSUBOTSUBO_010
C'est le coin des archives.
C'est très récent !
Bah elle a qu'à mélanger divers trucs jusqu'à ce qu'elle trouve la bonne couleur !
D'accord.
C'est surtout grâce à mes indéniables qualités de négociateur, hé hé ! Pas de problème, Trousselin, on s'en occupe !
Chacun ses goûts...
C'est déjà super d'avoir découvert son identité !
Hein ? Il y en a un qui vient de temps en temps ici ? Et quand il vient, la température de la pièce baisse et Wallace se met à trembler ?
À propos du Pokémon mystérieux
Oui, car cette personne pourrait avoir des informations sur mon père.
À propos du nouveau laboratoire
Ouah, ça sent bon, dis donc ! Merci !
À propos de la réserve
Ludi ! Ludi ! Ludicolo !
Il y a des ouvrages sur les Pokémon ici.
À propos d'Ectoplasma
Désolé pour le retard !
Il a l'air de s'être calmé. Allons voir.
Tant que tu t'amuses, c'est l'essentiel !
Oui
Aller à l'intérieur
Ils utilisent donc ce tableau blanc pour échanger leurs opinions.
T'es sûr ? C'est fun, pourtant !
Pas de souci ! On s'occupe de garder un œil sur lui !
À propos des vidéos de surveillance
Oui, jetons un coup d'œil.
À propos de ses recherches
On dirait des notes de recherche... Cette salle serait donc le laboratoire du coupable ?
À propos de l'aile B
Regardez ceci ! D'après ces notes de recherche, une expérience a été conduite le 19 juin à 12 h 05.
Wallace, comme vous pouvez le voir sur cette vidéo, un Pokémon mystérieux est apparu juste après la crise de Desséliande.
Va dire bonjour à ceux qui se trouvent dans l'aile B et continue de chercher la fiole !
Regarde bien de haut en bas.
Une fiole ! Pikachu, tu crois que c'est la bonne ?
Tu te souviens de la forme de la fiole ?
Donc ce serait lui le coupable dans cette affaire ?
Desséliande
C'est là toute la question. Que faisait notre coupable ici ?
Je m'appelle Tim Ottman. Enchanté !
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_TIM_010
Je ne vois rien d'étrange.
C'est un vieux cahier contenant des notes de recherche.
Hé ! On m'a raconté, pour l'incident... Je me disais bien que le lieu du tournage était particulièrement bruyant.
Liaaande.
Avez-vous des informations sur ce Pokémon mystérieux ?
Tu as tout compris ! D'ailleurs, j'aurais besoin d'un coup de main pour une expérience, si tu veux bien. Mais avant, va donc te présenter aux autres membres du personnel.
Nina
C'est un bien joli jardin, ici !
Ça, je veux bien le croire...
(Cléos...)
Non. Si j'avais pu le voir en entier, j'aurais peut-être pu t'aider, mais là... 
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_085
Ouaip, et on va pas faire ça à l'aveuglette. Il va falloir fouiller un peu pour trouver le code.
Ce sont des rapports publiés par le PCL.
Trouss.
Il n'y a aucun doute. C'est la même que cellequi était dans la grotte.
À propos du tournage
Ah... Ça fait ça d'être confus ?
Non
Pardon ?
Les Motisma sont de types Électrik etSpectre...
Hein ? Tu veux manger maintenant ?
C'est vous le coupable ! Où est mon père ?! Répondez !
D'après les notes que vous avons vues plus tôt, cette machine produit une substance appelée « R ».
À propos de Miasmax
Mais je ne sais pas comment l'attraper non plus... Désolée.
Laisse-moi deviner... T'as pas compris un mot de ce que ce Pikachu disait ?
Cette fiole n'est pas celle que nous cherchons... Dommage.
Bien joué, Tim ! Allez, en avant toute !
Hé, c'est du poison mortel, ça !
Recherches sur la capture de Pokémon
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_OHROT_010
Allons, pas de ça entre nous ! C'est surtout toi qu'on doit remercier d'avoir enfin résolu cette affaire !
Jusqu'ici, rien dans cette vidéo n'indique que Tim ait fait quelque chose de mal.
C'est ça, l'outil dont parlait Dorothy ?
C'est la salle de documentation... Quelle collection de livres impressionnante !
À propos de Freddie
Vous travaillez toujours ensemble ?
Il te faut des ordures pour démarrer le purificateur. Va donc fouiller dans les poubelles alentour !
Je pense pas que ce soit la personne à qui demander ce genre de choses...
Voici la clé. Tu peux la garder pour le moment.
Quelque chose
Hé, comment ça va ?
Bien joué ! On a réussi ! Maintenant, on sait que celui qui l'a utilisée travaille ici.
Ecto.
Que savez-vous du laboratoire qui était là avant la reconstruction du bâtiment ?
Y a-t-il un plan des locaux quelque part ?
Je sais pas ce que c'est, mais c'est pas notre fiole, en tout cas.
Vous protégez votre ami, mais vous avez des preuves ?
Aucune idée.
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_CARLOS_110
Oui
Tu as senti cet air froid transperçant ? Ce n'est pas la première fois que ça arrive dans cet établissement ! C'est bizarre, non ? Personnellement, ça me fascine... C'est pourquoi j'ai pris note de tous ces phénomènes paranormaux !
C'est pas une carapace, c'est une fiole ! Bon, je suppose que t'as aucune information, donc.
L'outil servant à capturer Ectoplasma est dans la réserve !
Lôme !
Ils communiquent par télépathie. J'aimerais bien entendre ce qu'ils disent, mais je n'y arrive pas. La télépathie n'est sans doute pas adaptée aux humains.
À propos du Pokémon mystérieux
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_005
Miasmax est incroyable ! Tiens, regarde !
Qu'est-ce qui t'a amené à devenir le partenaire de Carlos ?
Maintenant, Pikachu !
Oui ! On adore bosser sur le terrain et on fait tout à deux, du planning au tournage. Mais parfois, c'est le boss qui choisit le sujet.
Qu'est-ce que tu fais ? Il n'y a rien de spécial ici.
Oui.
Vous êtes parfaite !
Je ne vois rien de suspect.
La poubelle est vide.
Nina a quelque chose de similaire, tu dis ?
Nan, c'est juste un extincteur.
(Il y a un Pokémon pas habituel qui traîne dans les environs. T'aurais pas des infos ?)
Qu'est-ce que tu as de beau à me donner ?
T'aurais pas oublié de parler au Pokémon qu'on a vu dans le couloir de l'aile B ?
Qu'est-ce que je peux faire pour vous aider ?
C'est ce que mon père recherchait.
À propos du tournage
C'était écrit de regarder dans les plantes, mais je ne vois rien...
Mais non, pas ça ! Réfléchis encore.
Avez-vous une idée de quel Pokémon il peut s'agir ?
Oui... Il met un point d'honneur à verrouiller l'accès à la cour intérieure à chaque fois qu'on a une nouvelle tête. Pour trouver le nouveau code, il faut résoudre l'énigme qu'il a écrite sur le tableau blanc dans la salle de réunion. J'y ai jeté un œil, et j'ai aucune idée de comment la résoudre...
À propos d'Ectoplasma
Euh... c'est Freddie, ça ?
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_RUNPAPPA_010
Hé ! J'embête personne, moi !
Bien joué  ! On a trouvé notre preuve. Tu veux quand même continuer à regarder la vidéo ? 
Il y a pas mal de Baies dans cet arbre.
Peut-être qu'il a discrètement frappé Desséliande ?
Il doit se cacher dans l'ombre...
Sans doute. Je serais prêt à parier qu'un Pokémon de l'ancien laboratoire vit encore ici, et que c'est lui qui est à l'origine de tous ces phénomènes soi-disant paranormaux.
Aller à l'intérieur
À propos des fleurs
Il y a un bout de papier dans la poubelle ! Vous le ramassez.
Oublie pas de te laver les mains avant et après l'expérience, hein !
Oui ?
Bonjour ! Je m'appelle Tim Ottman, je viens d'être engagé. C'est mon premier jour ici.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_010
Avez-vous une idée de ce qu'il s'est passé ?
Non
Non... J'entendais juste son cri normal.
Ils doivent être en plein interrogatoire...
Maintenant qu'on a pu rentrer une fois, on devrait être tranquilles.
Quelqu'un d'autre
Prends ça !
Je suis venue aussitôt que j'ai entendu la nouvelle. Tu as vraiment attrapé Ectoplasma ?
La porte de la cour intérieure est ouverte ?! Ouah ! Merci beaucoup ! Je vais enfin pouvoir commencer à préparer mon expérience ! Ah, d'ailleurs, tu devrais en profiter pour visiter l'aile B. Tu pourras y rencontrer notre Wallace national !
À propos du tournage
Et comment aurait-il pu faire ça discrètement ? Vous avez bien vu la vidéo ! Tim n'a rien fait !
Oui, au-dessus de la photocopieuse, au fond de la salle.
... Non, mais...
Répondez ! Mon père... vous avez...
Dorothy
T'as tout compris. Ouvrons l'œil !
Rhooo, je suis vraiment contente d'apprendre que ce petit bout de chou m'aime autant !
Salut ! On est nouveaux, ici. Tu peux nous filer un coup de clé ?
Tu as réussi à résoudre l'énigme de Wallace ?! Mes félicitations, euh...
À propos des caméras
Mais c'est toi qui m'as donné ce nom !
Moti moti !
Ah ! Un indice !
Vous allez reprendre vos recherches maintenant ?
Tu faisais pas attention... OK, soit.
Tenez, vos cafés sont prêts !
Ha ! Je te l'avais dit !
Merci. Oh, Tim travaille dans la cour ?
Bon courage !
Quel genre de personne est la directrice ?
Le bout de papier
Nina prépare une expérience dans la cour. Allons voir ça !
Merci, M. Baker.
Je dirais même plus : c'était hier, quand nous sommes arrivés !
Les notes de recherche
Ectoplasma s'est enfui à travers la porte...
À propos du Pokémon mystérieux
Je suis si près du but...
Quoi ? C'est pas ton partenaire, mais ton serviteur ? Mais bien sûr.
On dirait bien qu'un Pokémon sans partenaire de recherche s'est incrusté dans le laboratoire. Les Pokémon du coin n'ont pas l'air d'en savoir plus que nous... Tu as une idée, Tim ?
Ah, oui, on m'a informé de ta venue. Enchanté !
Il n'y a rien ici.
Sauriez-vous comment l'attraper ? Il n'arrête pas de nous filer sous le nez...
Ça sent l'herbe...
Ouais, ouais...
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_TIM_017
Te réjouis pas trop vite. Il faut d'abord qu'on confirme l'info.
Parfait. Fais attention à pas les confondre avec des tubes à essai, hein !
Ce n'est pas étonnant de la part d'un Pokémon Spectre... Mais je n'ai aucune idée de comment l'attraper non plus.
Il faudrait l'obliger à se montrer... T'as une idée ?
Hum ?
Mais oui ! Les rapports de Nina ! Les phénomènes mystérieux qui y sont décrits ont forcément un lien avec notre intrus. Allons les récupérer !
À propos du Pokémon mystérieux
À propos de la randonnée
La canette vide
Donc y'a que moi que tu comprends...
Merci, Tim !
Bienvenue ! Le mec d'avant a démissionné, et depuis, c'est compliqué...
Nina m'a raconté qu'elle notait tous les phénomènes inexpliqués qui se passent ici...
Bonne idée ! On va utiliser une lampe torche pour faire disparaître l'ombre ! Il va être bien obligé de se montrer, cette fois ! Vite, une lampe torche !
À propos des mystères du PCL
Il y a forcément un indice pas loin. Ouvre l'œil, et le bon !
Tiens ? Il y a un livre sur la dentelle parmi les ouvrages de référence.
OK !
Vous faites donc vos recherches avec Motisma, c'est bien ça ?
Cara cara.
Oui, et c'est grâce à toi ! Passe donc me voir dans la cour intérieure plus tard, je pourrai te montrer l'avancée de mes recherches !
Ha ha ha, je vois que Nina rigole pas avec les répétitions ! Allez, tiens bon, c'est pour la bonne cause !
Donc c'est un de ceux qu'on a vus sur la photo des membres fondateurs ! Je pense qu'on n'a plus qu'à réfléchiraux « Pistes »...
Non ? « Au contraire » ?!
À propos du Pokémon mystérieux
Tu as réussi à ouvrir la porte ? Incroyable ! Tu peux être fier de ton partenaire, mon petit Pikachu !
Feunnec !
Hé oh ! Salut ! ... Bon, pas de réponse.
À propos du PCL
T'as entendu parler du tournage ?
Nec ?
Des outils de nettoyage...
À propos du Pokémon mystérieux
Ben t'as qu'à regarder tes notes ! Ouvre ton carnet à la section « Éléments de l'enquête ». La fiole ressemble à un tube à essai et sert à contenir des médicaments.
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_BOKUREI_010
Je t'écoute !
Les vieilles notes de recherche
Bon, pour trouver cette fiole, il nous faut d'abord mieux connaître la zone. L'idéal, ce serait de trouver un plan deslocaux.
Ah, j'aimerais que tu aides les chercheurs du labo à mener leurs expériences. Si tu leur proposes tes services, je suis sûr qu'ils auront quelque chose à te faire faire ! Par exemple, ça m'aiderait vraiment si tu pouvais me trouver quelques ordures pour une expérience. J'aimerais tester à quel point je peux les purifier avec ma machine.
Recherches sur Relicanth et autres Pokémon antiques
Le tournage commence demain !
Tu t'en es rendu compte si tôt ? Bien joué !
Cara cara.
Chaque chercheur va présenter ses recherches. On va commencer par Nina, puis ce sera le tour de Wallace.
Pff ! Je me moque éperdument de ces sottises sans aucun fondement scientifique !
Il y a vraiment de tout ici !
(Nuclé...)
C'est peut-être un hobby de Dorothy ?
Bien joué, Tim ! Avec un peu de chance, même si Emilia lui dit ton vrai nom, elle va croire qu'elle s'est trompée parce qu'elle ne te connaît pas depuis longtemps.
Ça m'a étonné, ce labo secret ! On a commencé à le soupçonner au même moment, alors. T'as peut-être du potentiel, tout compte fait ! Mais te fais pas d'illusions : c'est moi le meilleur !
C'est probablement du jus d'herbe fraîchement pilée.
Desséliande s'est déchaîné d'un coup !
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_PIKACHU_017
Ah, je m'appelle Tim Ottman, mais vous pouvez m'appeler Tim.
Oui...
Oui. Allons donc voir s'il y en a un dans le coin.
La note qu'on a trouvée dans la salle de documentation indique quel symbole correspond à quel Pokémon. Ouvre vite la section « Pistes » de ton carnet, on a une énigme à résoudre !
On a décidé de filer un coup de main à Nina pour son expérience, ce qui veut dire qu'on va bosser ensemble !
Dans ce cas, mes compliments à Floette et Desséliande, ils ont fait un fabuleux travail !
Recherches sur Barbicha et les séismes
Oui, sa capacité à prendre possession des machines est absolument incroyable ! Mais comme tu as pu le voir, il n'est pas des plus coopératifs... C'est pourquoi j'essaie d'en apprendre plus sur lui en lui parlant et en lisant des livres à son sujet.
Cara.
Excusez-moi, pourrais-je vous prendre du bouillon de culture de Nucléos ? Nina en a besoin pour son expérience.
Il y a de nombreuses encyclopédies, mais aussi pas mal de livres sur la gestion et l'organisation d'équipes...
Tim ! Tu sais qui c'est, non ? C'est clair comme de l'eau de roche !
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_FLOETTE_010
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_FOKKO_010
Les rapports de Nina sur les mystères du PCL
C'est enfin l'heure du tournage ! Quelle pression !
Tu crois qu'on peut attraper Ectoplasma avec ça ?...
Ah, pardon ! C'était la vidéo d'hier ! Désolée, je n'ai pas l'habitude de les vérifier... Euh... Essayons ce bouton...
Grâce à toi, j'ai pu mener mon expérience sans encombre avec mon partenaire de labo, Caratroc ! Il est un peu froussard et a tendance à rentrer dans sa carapace au premier bruit de pas, mais tant que tu t'approches de lui doucement, il reste calme.
C'est une plante tout ce qu'il y a de plus banale.
Mais oui ! Il a dit lui-même qu'il « était là le premier » !
Voyons voir ce qui y est écrit.
À propos des incidents liés aux Pokémon
Trouss !
Salut ! C'est chez toi ici ? C'est notre premier jour de travail au labo. Enchantés !
À propos des Nucléos
Parfait ! On va utiliser ce bidule pour capturer Ectoplasma ! Allez Tim, direction la salle de réunion !
C'est bizarre... Bah ! Allons au labo !
À propos du tournage
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_020
Umpf !
Oooh, c'était donc Ectoplasma qui était derrière tous ces phénomènes surnaturels... Voilà qui met un point final à mes rêveries... Mais je suis contente que mes notes t'aient été utiles !
Recherches sur le talent Illusion
À propos des Pikachu
Dou !
Oui, il nourrit le Desséliande.
Desséliande ! Tu vas bien ?
Ne fais pas attention à Wallace. Il se donne des airs de vilain garçon, mais il a bon fond. En tout cas, j'espère que tu trouveras vite ce fameux Pokémon ! On compte tous sur toi ! Et si je peux t'aider pour quoi que ce soit, n'hésite pas.
Comment vont les affaires, depuis l'incident de la grotte ?
Non, aucune chance.
Tu devrais pouvoir trouver une lampe torche en cherchant ici.
Mouais... Ça marcherait peut-être sur d'autres Pokémon, mais on parle d'Ectoplasma, là... Mieux vaut trouver un autre moyen.
Ouaip. Y'a rien ici.
Ils communiquent par télépathie, c'est bien ça ? Je vais essayer... (Nucléooos ! Nucléééooos !)
Quoi qu'il en soit, je n'ai pas envie de rester ici les bras croisés...
C'est dingue, ce qu'il s'est passé ici...
Feunnec ! Feunnec !
Ils ont de grands pouvoirs psychiques ? C'est cool, ça. Oh, mais ils sont bizarres ?
Oui, c'est un vrai temple du savoir, ici ! Quel calme... Brrr, il fait un peu froid !
Hum... Non, désolé, j'ai aucune idée de qui ça peut bien être. Il vient peut-être de l'extérieur ?
Ne vous inquiétez pas, je l'attraperai coûte que coûte.
Connaissez-vous le PCL ?
Ouais. T'inquiète pas. Holiday est un pro.
La pile
Freddie
Nina m'a dit qu'elle notait les phénomènes inexpliqués qui se produisent ici. Avez-vous un de ses rapports sur vous ?
Bonjour ! Je m'appelle Tim Ottman. C'est mon premier jour ici.
(Cléclé !)
À propos de l'ancien laboratoire
Hum, il semblerait qu'aucun Pokémon ne soit sorti après l'incident avec Desséliande. Aucun humain non plus, d'ailleurs.
À propos du tournage
Bonjour !
Je voudrais en savoir plus sur les Pokémon qui vivaient au labo à l'époque... Maintenant que j'y pense, il y avait des livres sur des Pokémon qu'on n'a pas bien regardés sur l'une des étagères. Allons y jeter un œil !
(Cléos !)
(Qu'est-ce que tu penses de Wallace ?)
T'as aucune envie d'aider Carlos dans ses recherches ?
Décidément, tu peux pas te passer de moi ! Le code, c'est △☆◇□ !
Ah, c'est toi le nouveau ? Moi, c'est Rita. Enchantée ! J'appelle la directrice. Attends là-bas !
C'est dommage, il était doué pourtant... Bon, Freddie, je te confie Tim. Je dois m'absenter.
Cara cara.
Cara cara.
Ce bâtiment a été reconstruit ? Je l'ignorais. Il n'a pas changé depuis que je travaille ici.
Si c'est pour le bien de la science... Tu peux te servir.
Ça m'a surpris quand tu as appelépour emprunter la voiture... Tu as trouvé un petit boulot. Assistant dans un labo ? C'est bien !
(Cléos !)
Les Méios discutent souvent avec un visiteur ? Hum, intéressant...
À propos des Miasmax
Les Desséliande sont de types Spectre etPlante... Oh, tu as vu ça, Pikachu ? Il paraît qu'ils peuvent contrôler les arbres de la forêt !
À propos de l'incident de la cour intérieure
Pas de problème. Je vais demander à quelqu'un d'autre.
C'est terrible ! Que s'est-il passé ?
Ce n'est pas le genre de Tim !
Ouais, et alors ?
Du calme, Tim. On veut tous des réponses, mais...
Bonjour à toi ! J'ai entendu parler de tes prouesses d'hier. Nina et Rita avaient l'air très impressionnées !
Pikachu ! Regarde ça !
La rumeur raconte que tu as capturé Ectoplasma ! Je me demande vraiment comment tu as fait ! Bravo, en tout cas !
Oh, pas la peine de nous remercier, ça nous fait plaisir d'aider Nina !
Il y a sûrement d'autres plantes. Allons y jeter un œil. 
Tu as attrapé Ectoplasma ?! Ouah ! Félicitations ! L'affaire est résolue !
Il est immobilisé, mais faites attention au cas où...
Décidément, elle parle de ça à tout le monde… Ce n'est probablement que le fruit de son imagination, mais si tu veux absolument lire ses notes, tiens, prends ça.
Aucune, malheureusement. Je n'ai jamais vu ce Pokémon de ma vie.
Merci.
Dorothy est arrivée la première, suivie de Nina et de Freddie.
T'inquiète, c'est fini, maintenant ! Desséliande s'est calmé.
Ouah ! Ça a marché !
Je t'écoute !
Mais non, pas la peine d'avoir peur ! Pourquoi tout le monde est nerveux, par ici ?
Je vois... Il faut trouver un moyen de l'empêcher de s'enfuir comme ça la prochaine fois.
À propos du plan des locaux
Une fiole !
C'est incroyable... !
À propos des incidents liés aux Pokémon
Écoutons ce qu'Ectoplasma a à nous dire.
Ouaip. Ce qui veut dire que notre intrus se cache encore quelque part dans le bâtiment.
Tiens, et ton chapeau ?
Moi aussi, ça m'a surpris...
Desséliande ! Ça va ?
J'y arrive. À cette heure... Dorothy était sortie. Wallace était dans l'aile B. Freddie et Nina travaillaient dans leur laboratoire. La seule personne sans alibi... c'est vous !
Il y a toutes sortes de plantes ici.
Savez-vous quel Pokémon aurait pu faire ça ?
Merci !
Merci !
Oh, tu aides donc Floette et Desséliande à maintenir la cour ! Vous faites du super « bouleau », tous les trois.
L'affaire est maintenant close. Merci beaucoup pour votre coopération !
Moti ?
Voilà !
Merci.
J'ai hâte que le tournage commence pour présenter mon médicament ! Ou devrais-je dire : notre médicament !
Ouaip.
T'as raison. On y va ?
D'après Ectoplasma, y'aurait un passage secret dans l'étagère du centre de la salle dedocumentation... Et il faudrait tirer les livres dans l'ordre jaune, bleu, vert puis rouge pour l'ouvrir...
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_010
À propos des Floette
Il date d'avant la reconstruction du PCL.
Desséliande !
Avez-vous des informations sur l'ancien laboratoire qui était ici avant la reconstruction du bâtiment ?
Pas si vite ! Laisse-moi me souvenir... Ah, je sais ! Je faisais une promenade ! Le voilà, mon alibi !
Ouaip, rien de rien...
C'est ma théorie. Si nous parvenons à le capturer, nous en saurons sûrement plus.
Une boîte à outils.
« Quelles recherches ? » T'as vraiment zéro motivation, toi...
Eh oui ! Et si c'est un Pokémon qui vivait dans l'ancien labo, il doit faire partie de la liste de Pokémon qu'on a vue dans la salle de documentation !
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_PIKACHU_010
(Cléos !)
Hé, ça va, pas la peine d'être si méfiante !
À propos de la directrice
À propos du PCL
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_RITA_010
Oui ?
« Infliger une altération de statut à un Pokémon rend sa capture plus facile. »
Un Pokémon pas habituel est passé ici récemment. T'aurais pas des infos sur lui ?
Hé, Tim ! Pas besoin de te faire un dessin, pas vrai ? Je crois que t'as bien compris ce qui se passe ici !
Rien de particulièrement intéressant là-dedans...
Maaax.
OK. Passons à la vidéo suivante.
Toutes les clés que tu transportes servent à ouvrir différentes salles du bâtiment ?
Elle peut paraître un peu intimidante au premier abord, mais c'est quelqu'un de foncièrement gentil, donc n'aie pas peur d'elle ! On a pas mal de têtes brûlées dans notre équipe, donc il faut qu'elle fasse preuve de sévérité pour les faire marcher au pas.
Que savez-vous du laboratoire situé ici avant la reconstruction du bâtiment ?
Flo !
T'as vu ça ? Elle m'aime bien !
Quel était ce Pokémon ? Hum... Je ne sais pas. Je devrais probablement l'ajouter à mes rapports sur les mystères du PCL...
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_TSUBOTSUBO_010
Hein ? Où ?
Les images des caméras de surveillance
Tu as trouvé de nouveaux indices ?
Yes ! Ça veut dire qu'on a l'autorisation de Dorothy pour inspecter l'ensemble du labo sans aucun scrupule !
OK. Voyons voir si on peut trouver une autre fiole.
Moi, non, mais Dorothy m'a parlé d'une expérience qui avait mal tourné dans ce laboratoire... Elle devrait en savoir plus que moi.
C'est verrouillé.
On s'est complètement raté...
L'outil dont parlait Dorothy est peut-être dedans ?
Aucun problème !
Voici les déchets dont vous aviez besoin.
Quelle surprise de te voir ici ! Tu fais des recherches, toi aussi ?
Pikachu ! Regarde !
Il sait vraiment pas quand lâcher l'affaire.
Hum... Je pense qu'on a une meilleure piste que celle-là...
Merci à toi, Tim. Sans toi, tous ces mystères seraient restés irrésolus à tout jamais !
Il y a pas mal de Baies dans cet arbre.
Je vois qu'ils sont plutôt tatillons sur la sécurité ici, avec toutes ces caméras !
Cherche le plan du bâtiment. Il doit forcément être accroché sur un mur dans le coin.
À propos de la fiole
À propos d'autres Pokémon
Je n'avais jamais vu un Pokémon comme ça ici. Je me demande par où il est entré.
Salut vous deux ! Nina m'a tout raconté de vos exploits d'hier. Impressionnant !
Le tournage va bientôt commencer. Tu pourrais l'écouter au moins aujourd'hui, non ?
Dis, t'as déjà vu cette fiole quelque part ?
Rita
Oh, c'était rie... Euh, attends, quoi ?
Carlos, regardez ceci.
Merci beaucoup d'avoir cru en mon innocence.
Absolument super ! Merci encore pour ton aide dans la grotte ! On a battu des records d'audience avec ce scoop, le boss était super content ! Ça valait bien un petit coup de frayeur.
Cool !
Mais quoi ?
Elle a l'air sympa, ta partenaire.
Des rapports sur les mystères du PCL ? Vous prenez donc des notes sur tout ce qu'il se passe d'étrange ici ?
Oui. Je n'en ai pas parlé aux autres pour ne pas causer de panique, mais c'est clairement l'œuvre d'un employé du laboratoire qui utilise ce Pokémon pour commettre ses méfaits.
Allez, on ratisse la zone pour rassembler toutes les preuves !
Y'a pas un certain endroit que tu meures d'envie de voir ? On peut aller y jeter un œil. C'est pas comme si on pouvait assister à l'interrogatoire, de toute façon... Allez, en route !
Vous êtes absolument sûre de n'avoir aucune piste ?
Qu'est-ce que tu fais ? Allez, viens !
Ah, super, merci ! Tu veux bien allumer la machine au fond de la salle ?
Oui, oui.
« J'ai fini l'analyse de l'équipement ! Je peux maintenant déplacer la production de "R" et continuer mes recherches dans de meilleures conditions. »
Moti moti !
Le laboratoire Pokémon ? Oui, bien sûr ! Ils développent toute une gamme de produits utiles au quotidien. Il paraît même qu'ils font des recherches sur les énergies du futur !
Oui.
Liaaande.
(Cléos !)
Trouss...
Nina m'a dit qu'elle prenait des notes sur les phénomènes inexpliqués. Avez-vous un de ses rapports sur vous ?
Super ! On a de quoi formuler une hypothèse !
Désolé, je ne sais rien. Je ne savais même pas que le laboratoire avait été reconstruit.
« Le 13 février à 02 h 30 »
Nina a besoin de deux types de Baies et d'un liquide pour son expérience. Demande-lui des précisions !
Oui
Tu as TOUTES les clés du bâtiment ? Eh beh !
Brocélôme ! Ça va ?!
Je crois vous avoir vu en train de lire quelque chose...
Ouaip ! Allez, ouvre la section « Pistes »de ton carnet, et que ça saute !
Et voilà Wallace.
C'est daté de l'année dernière.
Oh, belle trouvaille ! Voyons voir... Le trianglerouge semble indiquer notre position actuelle.
Les vieilles notes de recherche
Cara.
Merci Ludicolo !
Je compte sur toi, Tim.
Flo !
Qu'est-ce que vous voulez ? Je n'ai pas besoin de toi ou de Pikachu ici.
Pauvre Dorothy... Elle croule sous les responsabilités...
Je crois pas.
Oui, tout ! Je sais, en tant que scientifique, ça ne fait pas très sérieux, mais je frémis d'excitation à l'idée que ça puisse être des phénomènes paranormaux ! Cela dit, j'ai eu une belle frayeur, cette fois. C'est la première fois que quelque chose de si grave arrive...
Ça avance, les recherches ?
J'enquête sur les différents incidents provoqués par des Pokémon qui sont survenus récemment.
Voilà la situation.Qu'est-ce que je dois faire ?
Yes ! Je n'en attendais pas moins de toi !
Pika pika !
À propos de Méios
Tim, c'est incroyable !
(Dis, tu penses quoi de Wallace ?)
On l'a pas déjà vu quelque part, ce genre de changement de comportement soudain ?
Enchanté, Tim.
À propos des Capumain
Merci d'avoir répondu à mon appel.
Elle est pas commune. Si on en trouve une autre, on le saura !
Vous êtes absolument sûre de n'avoir aucune piste ?
Qu'est-ce que cette Baie fait ici ?
Moi de même !
Certes, tu peux apparaître à la télé quand tu veux, mais c'est pas la question !
Le coupable, c'est la personne qui utilisait cette pièce ! Pour savoir qui c'est, regarde les preuves qu'on y a trouvées !
Toutes sortes d'instruments ont été mis pêle-mêle ici.
Hein ?
Maaax.
« Tim aussi » ? Ouais, c'est vrai qu'il est plutôt cool.
À propos de Pikachu
À propos des Méios
Ah, oui, j'ai entendu parler de l'Oniglali qui a perdu les pédales dans la grotte Funécire...
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_020
Il peut plus s'enfuir. Laisse la police faire son travail.
Quel élément indique qui est le coupable ?
Salut ! ... ... C'est pas comme si elle me comprenait, mais bon.
« Le but de cette étude est de mieux comprendre le fonctionnement de la capacité Toile Élek afin de développer un outil de capture de Pokémon. » - Dorothy Fisher -
Maintenant qu'on a le plan, asseyons-nous sur le sofa en attendant la directrice.
Oh, vous passez en premier pour présenter vos recherches à la télé ? Bon courage !
Trouss !
Tu penses qu'il est fou ? Parce qu'il passe son temps à marmonner des trucs tout seul en vous regardant ?
Oui ! J'ai fini de le lire, donc tu peux le prendre.
Ne t'inquiète pas pour moi, Emilia est là ! Ça sent déjà le bon gros scoop !
Tu parles de Tim ?!
Le trognon de Baie
Ah, oui, c'est un livre que j'ai pris dans la salle de documentation.
À propos des couleurs
Non
Pikachu s'est encore jeté sur les sucreries ?
Une personne habillée en blanc, tu dis ? Je le savais ! C'est forcément un membre du personnel ! Et à quoi elle ressemblait, cette personne ?
Pardon, qu'est-ce que vous vouliez, déjà ?
Ecto...
Cool ! Je sais pas si ça va marcher, mais c'est notre seul espoir !
Ce jus d'herbe pilée suffira pour l'expérience, tu crois ?
Je peux te renseigner ?
(Mémé !)
Je t'écoute !
C'est une machine à café.
Oui ! Elles ont été installées quand le nouveau laboratoire a été construit. Le directeur de l'époque était plutôt du genre précautionneux, apparemment.
Tiens, il y a des fioles, ici.
À propos d'Harry
On a les preuves. Maintenant il faut trouver le lien pour aboutir à une conclusion...
Bonjour, Tim. Je suis désolé de te voir embarqué dans cette histoire... Moi-même, j'aimerais bien reprendre mes recherches le plus vite possible.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_TIM_045
T'as des infos sur le Pokémon inconnu qui est apparu dans la cour ?
Ça fait beaucoup de documents scientifiques.
Fais voir !
Attends, je comprends rien à ce qu'il raconte... « Je suis occupé, reviens une autre fois ! Cool, je m'ennuie, on va pouvoir discuter ! » ? Je suis censé faire quoi, moi ?!
Allez hop, sortons du sous-sol !
À première vue, il y a même des informations sur les recherches les plus récentes.
Yaaah !
Vous savez quel est ce Pokémon ?
Oui... Il était pourtant si docile avant, mais là, je commence à m'inquiéter pour sa santé...
Trouss !
???
C'est tout naturel, après tout ce que tu as fait pour moi !
Il doit étudier comment elles poussent en fonction de leur environnement.
Des brindilles...
Ah oui ?
C'était surtout grâce à moi, mais bon.
À propos de la cour intérieure
Ouais, je pense. Prenons-en.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_020
Oh, pas tant que ça, en réalité...
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_TIM_110
Liaaande.
Je crois qu'il faut utiliser le dispositif juste à côté pour l'ouvrir.
Quelqu'un d'autre
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_TIM_025
J'essaie de créer un médicament orange. Savez-vous quelque chose sur les couleurs ?
Sauriez-vous comment l'attraper ? Il nous est littéralement passé au travers...
On doit visionner les vidéos de surveillance. Allons à l'accueil pour demander à Rita !
À propos de Motisma
Alors comme ça, le liquide doit servir à adoucir le parfum et le goût... D'après les résultats des expériences de Nina, il faudrait du bouillon de culture... Je crois que Wallace en avait. Allons le voir !
Hum ?
C'est peut-être le casse-croûte de Feunnec ?
Nina a quelque chose de similaire, tu dis ?
À propos de Pikachu
Alors, ça avance ?
Le fils d'Harry, hein ? Ça risque de poser problème... Chasse-le de là aussi vite que possible !
C'est peut-être parce qu'il n'y a pas de fenêtres...
Dans la grotte...
Je savais que notre Pokémon mystère était derrière tous ces phénomènes inexpliqués !
Salut Rita !Oh ?
Trouss !
À propos de l'incident de la cour intérieure
Je suis déjà allée dans cette grotte... J'ai des frissons rien que d'imaginer que j'aurais pu être sur place pendant l'incident !
Eh, désolé du contretemps. J'ai été retenu par des fans de Pokémon adorables.
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_010
Moti moti !
T'inquiète, c'est pas grave.
À propos des mystères du PCL
Vous avez vraiment de jolies fleurs, par ici.
« J'ai découvert par hasard l'existence de cette pièce en lisant des documents de l'ancien laboratoire.
Alors c'est ça, ce qu'étudiait Dorothy...
Mon père vous a-t-il dit quoi que ce soit au sujet du PCL ?
Maintenant, il nous faut deux Baies pour obtenir une potion de couleur orange... Y'en avait dans les arbres de la cour. On pourrait peut-être les secouer pour faire tomber les Baies ?
Ouaip, c'est pareil qu'avec Oniglali !
Assistant est un grand mot... Plutôt un homme à tout faire ! Dans un laboratoire appelé PCL.
À propos de l'expérience
Quand on est arrivés au PCL
Quelqu'un a dû la cacher ici.
D'après ces documents, le personnel de l'époque y menait des expériences secrètes. Je me souviens que le PCL a été fermé après un incident où des Pokémon étaient devenus fous. Quelque chose me dit qu'il y a un lien entre l'incident et cette pièce...
Lôme...
(Méiooos...)
À propos de ses recherches
Pouah, cette odeur... Ça me donne pas envie d'y goûter, à leur café.
Quand vous dites « nouveau laboratoire », vous parlez de ce bâtiment ?
À propos des mystères du PCL
Pendant l'expérience de Nina
Il n'y a plus rien...
Il faut que je lise les documents entreposés ici pour en savoir plus. »
J'ai hâte de retrouver mon père. Ma mère doit être morte d'inquiétude...
OK, on a rencontré tout le monde, et ils ont tous l'air un peu louche, pour être honnête...
Qui est le coupable ?
Pouvez-vous m'en dire plus sur votre « boss » ?
J'ai trouvé une fiole !
On a déjà assez de jus d'herbe pilée.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_CARLOS_010
Oui. On peut voir l'aile A à gauche, et une cour intérieure au milieu.
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_025
Carlos m'a laissé un message pour toi. Il voudrait que tu ailles dans la cour intérieurepour aider à préparer le tournage.
Oui. Voilà qui nous donne une meilleure idée de ses caractéristiques. Il ne nous reste plus qu'à déterminer quel Pokémon c'est.
Avec tous ces ingrédients, l'expérience devrait être un succès ! Retournons voir Nina !
À propos des mystères du PCL
Flo flo.
Bon courage, Tim !
La couleur de ces flacons ne passe pas inaperçue !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_OHROT_010
Je sais pas ce que c'est.
Aucune idée ? Bon, tant pis. Tu te souviens de quoi que ce soit d'autre ?
J'ai entendu un grand bruit venant de l'autre côté du mur ! Ils tournent un film ou quoi ?
Ça ne nous avance pas.
Il y a pas mal de Baies dans cet arbre.
Dou dou !
Ah, c'est vrai, je l'ai vue sur la table, mais elle était de taille différente.
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_TIM_185
Je suis d'accord. J'ajouterais que la crise de Desséliande ressemblait étrangement à celle d'Oniglali... Il y a forcément un lien avec l'affaire d'Harry.
Hé, Tim ! Écoute un peu...
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_TIM_046
Suivons Freddie !
À propos de Wallace
Parfait ! Commençons l'expérience ! Vas-y, actionne le levier.
Oh...
« Motisma et l'électricité » ?
Non, c'était la première fois que je voyais ce Pokémon. Je ne pense pas qu'il appartienne au laboratoire.
Ouais. Le coupable a dû se rendre compte qu'Harry était à ses trousses...
C'était donc un Ectoplasma qui était derrière tout ça ? Mais qu'est-ce qu'il fait ici ? Il habite dans le coin ?
Ah, ce serait super si tu pouvais allumer la machine au fond de la salle.
Ça a l'air goûtu, dis donc...
Ouaip.
Connaissez-vous le PCL ?
Ecto, ecto.
Hum ? D'où vient cette voix ?
Le seul Pokémon qui gagne à être connu, c'est toi ?! Décidément, ça sert à rien de te demander quoi que ce soit.
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_050
Et ça, c'est une fiole ?! Viens voir, Pikachu !
Pas étonnant, pour un Pokémon Spectre... Mais je ne peux pas vraiment t'aider, désolée.
Euh, non, c'est Desséliande qui a tout cassé autour de lui.
Ouais, merci !
Désolée...
Il n'y a rien sur la platine.
Euh... salut ?
Ce qui veut dire qu'il faudra traverser cette cour intérieure si on veut se rendre dans l'aile B, à droite.
Ben ? T'es plus avec Nina ?
Oh, c'est toi et Rita qui les entretenez ? Vous avez la main verte !
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_TIM_010
À vos ordres.
Oui. Commençons vite l'enquête pour prouver cette théorie.
Hélas, oui.
Laissez-moi essayer.
Alors tu as trouvé le code...
J'imagine. On devrait être fixés quand l'interrogatoire sera fini.
Ce bâtiment a été reconstruit, n'est-ce pas ? Que savez-vous de l'ancien laboratoire ?
À propos de ses recherches
Tim, tu sais qui est le coupable ? Si oui, rassemblons tout le monde pour faire tomber son masque !
Quoi encore ?
J'aimerais emprunter la voiture de fonction.
« Introduction à la capture de Pokémon »...
À propos de Nina
Oui. Il a été reconstruit il y a plus de dix ans.
Et même celle du bureau de la directrice, hein ? La classe.
À propos des Gobou
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_010
À propos de Wallace
Allons, allons.
À propos du tournage
À propos de la fiole
J'ai attrapé Ectoplasma dans la salle de réunion.
Tiens ? Des fioles... Regarde ça, Pikachu !
Tu as raison, Pikachu.
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_FLOETTE_020
Cara cara.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_025
Tu penses que ça a un lien avec ce Pokémon mystérieux ? Pour être tout à fait honnête, je ne sais pas grand-chose de cette époque-là, mais je pense savoir où trouver plus d'informations. Il y a des documents à ce sujet dans la sallede documentation, sur la deuxième étagèreà partir du fond.
OK, allons-y !
Oui, bien sûr. Elle est garée en bas. Et elle vient tout juste d'être lavée !
Alors ? L'expérience a marché ?
Ça me fait plaisir de te revoir !
Pourquoi tu nous as demandé de venir ici ?
À propos des Ectoplasma
Absolument.
C'est vrai... Et si nous nous basons sur ses particularités, on devrait pouvoir dévoiler sa véritable identité !
Y'a marqué que c'est les affaires personnelles de Freddie.
Je vois... Le bâtiment était devenu vétuste ?
Oui. D'habitude, je m'entends bien avec les Pokémon de type Spectre, donc je pense que le problème vient du fait que Motisma est aussi de type Électrik. C'est pourquoi j'essaie d'approfondir le sujet pour améliorer notre relation de travail.
À propos de la cour intérieure
Hein ? C'était Ectoplasma, ce Pokémon mystérieux ? Dans ce cas, je reconnais ton innocence...
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_DUSTDAS_010
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_030
Tu as attrapé cet Ectoplasma ? Ouf ! Bien joué, Tim !
À propos du tournage
Vivement...
Merci ! On va le surveiller avec Meiko. Mais avec tout ça, il va falloir remettre le tournage à plus tard...
Bien joué, Tim !
Bonne réponse !
« Manger des ordures pour le boulot, c'est le bonheur » ? Si tu le dis...
C'est vrai que c'est plus sain de ne pas passer trop de temps ensemble. Tu disais donc que Nina attend le début du tournage dans la salle de réunion ?
Qu'est-ce que tu penses de Freddie ?
À propos du tournage
J'aimerais vous donner un coup de main.
Quoi, t'as besoin de plus de temps ?
OK, donc cette personne vient te rendre visite en utilisant un passage secret dans la salle de documentation... Attends, j'ai bien entendu ? Un passage secret ?!
Désolé, on n'a pas attendu. Je m'appelle Tim. C'est mon premier jour ici !
À propos de Trousselin
Quel désastre... C'était pourtant un si joli jardin...
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_RUNPAPPA_020
Vous participez pas au tournage, Rita et toi ?
Vas-y, je t'en prie !
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_TIM_010
À propos du Pokémon mystérieux
Il a l'air de trouver ça délicieux...
C'est aussi Ectoplasma qui était à l'origine des mystères du PCL.
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_015
Les restes du repas de Desséliande.
À propos des Feunnec
Hé ! Qu'est-ce que tu as fait ?!
Salut.
À propos du jus
Ce n'était pas la fiole que l'on cherchait, finalement.
La poubelle est vide.
Maintenant qu'on a le plan, asseyons-nous sur le sofa en attendant la directrice.
Prenons un peu de café pour l'expérience de Nina. Pikachu, tu ne veux pas en goûter ? Allez, c'est pour la science !
Il te faut des ordures pour démarrer le purificateur. Va donc fouiller dans les poubelles alentour !
Alors ? T'as compris qui était le coupable ? J'espère bien, parce que je peux toujours pas me faire comprendre des autres humains... Ça sera à toi d'expliquer nos hypothèses !
Caratroc ! Ça va ? T'es pas blessée, j'espère ?
« Selon la théorie dominante au sein de la communauté scientifique, Relicanth n'a pas changé d'aspect depuis 100 millions d'années.
Eh oh ! Un sourire pour la caméra !
Flo.
C'était Ectoplasma qui était à la source de tous ces phénomènes inexpliqués, mais il nous a échappé. Sauriez-vous comment le capturer ?
Bon, je crois qu'on a assez de témoignages des employés et Pokémon.
Ouais... Mais on a encore du boulot. Tu sais, on fait une bonne équipe, toi et moi.
Quand Desséliande s'est déchaîné
Oui, l'un d'eux doit être lié à cette fiole.
(Cléos !)
Entendu ! Merci !
Merci beaucoup.
On peut accéder à l'aile B en traversant cette cour intérieure. Il y a probablement d'autres chercheurs là-bas. Allons y enquêter sur la fiole sous couvert de se présenter.
C'est divisé par type... Intéressant.
Cette fripouille ! Dès que je lui mets la main dessus, il va devoir répondre de ses actes !
Maaax !
C'est un plaisir de vous avoir parmi nous !
L'inspecteur m'a tout raconté. Tu ne travaillais pas au PCL en fait, tu y enquêtais... Je t'ai dit de ne pas prendre de risques... Mais tu ne m'as pas écouté.
Meiko, arrête ! Ça n'a rien à faire dans le reportage !
Eh bien... On le nourrissait, quand soudain... Tiens ? Il n'avait pas tout mangé, pourtant...
J'ai eu tort de faire confiance à un amateur. Dégage !
Hé ! C'est la salle de réunion, ça. Tu pourras y aller plus tard, viens d'abord voir mon labo !
À propos du tournage
Au PCL, nous observons et analysons le comportement des Relicanth afin de mieux comprendre dans quel écosystème les Pokémon antiques vivaient. »
Hein ?
Ouf, t'as réussi à te mettre en lieu sûr... Tant mieux.
La poubelle est vide.
Ah ! Je l'avais bien dit, que toutes ces histoires avaient forcément une explication rationnelle ! Il faut vraiment être bête pour croire au surnaturel !
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_020
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_TIM_010
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_005
Dis, tu sais quelque chose du Pokémon bizarre qui était près de Desséliande tout à l'heure ?
« Wallace est très intelligent, c'est dommage qu'il ne puisse pas communiquer par télépathie... Je suis super occupé, on peut pas parler de ça une autre fois ? Reste ici, j'ai envie de discuter ! » Oh là là, c'est compliqué dans sa tête !
À propos de Miasmax
Bon, d'accord... ... Ouaip, c'est bien ce que je pensais.
Hum, en fait, j'ai entendu dire que l'ancien laboratoire a été presque entièrement détruit quand une expérience a mal tourné et que quelque chose a tout saccagé... Je ne connais pas vraiment les détails de l'histoire, mais peut-être que Dorothy, notre directrice, en sait plus ?
À propos du tournage
Quand on a découvert la salle au sous-sol
Oui. Il semblerait que notre intrus soit derrière tous les mystères irrésolus de ce laboratoire.
« Le 19 mars à 04 h 22
À propos du Pokémon mystérieux
À propos de Wallace
Ah, pas intéressées. OK. Tant que tu t'éclates à prendre soin des fleurs, y'a pas de mal !
T'as déjà oublié qui est Freddie ?! Bon, sors ton carnet et regarde les « Éléments de l'enquête » !
J'en connais un rayon sur les Pokémon Spectre, mais pour ce qui est de capturer un Ectoplasma, j'en sais autant que toi. Désolé !
Merci beaucoup !
C'est bizarre, quand on y pense... Je me demande si mon père se cache quelque part dans cette ville...
Pfiou, quelle journée ! Qu'est-ce que tu penses de l'affaire qu'on a résolue aujourd'hui ?
Commencer l'expérience de Nina
Oui. Maintenant, il faut qu'on s'assure qu'il ne se soit pas fait la malle entre-temps.
Je suis désolé. J'avais besoin de vérifier une chose.
Oh ! Il est allé dans la salle de documentation !
Regarde ça, Pikachu ! Ils disent que les Ectoplasma font baisser la température de la pièce où ils se cachent de 5 °C ! Attends, ça continue... « Ils se faufilent dans l'ombre de leur proie et attendent le moment propice pour lui voler son énergie vitale » ! Ça ne te rappelle rien ?!
Trouss !
À propos des Ponchien
Merci !
On l'a eu !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_OHROT_020
Je peux passer ?
Mais attends un peu... Ectoplasma s'est enfui avec !
À propos du Pokémon mystérieux
Il y a une canette vide dans la poubelle ! Vous la ramassez.
À propos du Pokémon mystérieux
Oui ! Grâce à Tim !
C'est un brave type. Certes, il me tire les oreilles assez souvent, mais dans l'ensemble, il me laisse faire ce que je veux.
Il restera dans tes bonnes grâces tant qu'il te donnera à manger ? Ma foi, je peux comprendre.
D'après mes lectures, une substance nommée « R » était développée ici. Elle avait pour effet de renforcer les Pokémon temporairement, mais la sévérité de ses effets secondaires l'a rendue inutilisable en l'état.
J'aurais besoin d'une ordure quelconque pour les recherches de Freddie. T'aurais pas quelque chose sous la patte ?
À propos des Nucléos et des Méios
À propos de la cour intérieure
À propos des couleurs
J'ai pas que ça à faire...
La tension est palpable...
Oui ! Je m'inquiète surtout pour Wallace... Il se tient relativement bien en public, donc je l'ai placé en deuxième, mais j'ai quand même peur qu'il se laisse aller...
Allons voir ça !
Pourvu qu'il y ait l'outil pour attraper Ectoplasma dedans...
(Hum, je pense pas qu'il parle tout seul, je crois qu'il essaie de communiquer avec vous...)
Liaaande...
C'est un peu le chaos apparemment, mais perds pas le nord et écoute ce que Freddie a à raconter !
Tu aimes ce genre d'histoires, toi ? Si tu veux, je crois que les rapports qu'elle avait donnés à Wallace sont encore sur le bureau de Nina.
Oh non ! Est-ce que tout le monde va bien ?!
Oui, je ne vois aucun couloir qui relie les deux bâtiments.
Oh, ça me revient ! On m'en a parlé. Moi, c'est Carlos. Et lui, c'est mon partenaire, Motisma.
Bien, allons-y ! Il y a des gens assez originaux qui bossent ici. Mais t'inquiète pas, ils sont cool !
J'essaie de créer un médicament de couleur orange pour l'expérience de Nina. Vous n'auriez pas un conseil à me donner ?
Attention !
Tout le personnel du PCL a posé pour cette photo.
Ec-to-plas-maaa ! Où tu te caches ?
Possible, mais rien n'est encore sûr.
Hum, j'en ai pas l'impression.
Avez-vous un des rapports de Nina avec vous ?
Qu'est-ce qui prouve que c'est un coupmonté ?
Toujours aussi délicieux, ce Spécial Hi-Hat ! Faut pas croire : Pablo est vraiment un pro !
Feunnec !
À propos du Pokémon mystérieux
À propos de son travail
À propos du tournage
C'est vrai. Ils étaient cachés dans le laboratoire souterrain secret.
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_020
Les restes du repas de Desséliande
Umpf !
Pourriez-vous m'en dire plus sur les Baies ?
Il y a un nom... « John Waals ».
À propos de l'indice de Wallace
Je t'ai sous-estimé, mais tu as réussi le test. Je reconnais que tu n'es pas idiot. Bienvenue dans mon laboratoire.
Moi aussi...
On a déjà pris un échantillon de café tout à l'heure.
Ah, oui ! J'ai terminé de le lire, d'ailleurs, donc je peux te le remettre.
Tu as raison. Allons voir Rita à l'accueil, elle a peut-être vu quelque chose.
(Cléos !)
À propos du Pokémon mystérieux
(Qu'est-ce que tu penses des Méios ?)
À ce qu'il paraît, ce laboratoire aurait été détruit lors d'un accident, puis reconstruit. Avez-vous des informations à ce sujet ?
NOMESSAGE_REC_LOVELYRITA_RITA_0010
Non, pas un mot. Pourquoi cette question ?
À propos du tournage
D'après l'auteur, ils sont plus habiles de leur queue que de leurs mains, et ils peuvent dormir suspendus à un arbre...
On voudrait visiter la réserve. Tu veux bien nous ouvrir la porte, s'il te plaît ?
C'est un bien beau jardin que t'as là ! Ça fait plaisir de voir de la si belle verdure.
(Salut ! Ça te dérange pas d'être enfermé ici comme ça ?)
Dans ce cas, amène-moi quelques ordures, s'il te plaît. Tu en trouveras sûrement dans les poubelles alentour.
Dis-nous-en plus sur ce passage secret.
Y'a un truc qui me tracasse...
À propos des mystères du PCL
Ces recherches sont bien trop intéressantes pour tomber dans l'oubli. Je vais les poursuivre quand mes collègues auront le dos tourné. »
Dou.
... Et il en est ressorti aussitôt. Il est peut-être entré pour y cacher l'indice pour son énigme ?
Ha ha ha, j'avoue, ça craint ! Hé, Tim, apparemment Trousselin peut ouvrir toutes les portes, sauf celle de la cour intérieure... Du coup elle est ennuyée.
Hum, je pige pas tout, mais ça a l'air ambitieux, comme étude.
Si ! Cette ombre noire qu'on a vue tout à l'heure ! On tient notre coupable !
(Cléos !)
Tu plaisantes ? Tu étais en train de faire la sieste...
À propos du Pokémon mystérieux
Est-ce que vous avez un des rapports de Nina sur les mystères du PCL ?
Aider Nina à réaliser son expérience
Raté...
On a trouvé des indices pour retrouver mon père, mais j'ai l'impression que plus on avance, plus le mystère s'épaissit. D'après les notes de recherche qu'on a trouvées, quelqu'un a acheté du R à Carlos...
T'as raison. Commençons par rechercher l'identité de ce Pokémon inconnu. Il doit bien y avoir un employé ou un Pokémon qui l'a vu. Allons leur poser la question !
Quoi donc ?
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_006
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_030
Salut !
Prends bonne note de ce plan, on en aura besoin pour retrouver la fiole.
Je comprends bien, crois-moi... Mais imagine s'il t'arrive quelque chose ! Enfin, je suis content que tu ailles bien.
Nina a du mal avec son expérience. Le liquide est censé devenir orange, mais impossible de déclencher la réaction...
Ça, c'est l'entrée de la cour intérieure. Viens plutôt par ici, je vais te montrer mon labo !
T'as l'air d'être à fond, dis-moi ! Mais calmos sur le gaz toxique, hein.
T'as entendu sa voix ?! Et qu'est-ce qu'il a dit ?... « J'étais là le premier » ? Vraiment ?
« Depuis la nuit des temps, les Barbicha en colère ont été accusés de déclencher des séismes. La relation de cause à effet n'a cependant jamais été démontrée.
(Cléos !)
Lôme...
Cherchons des informations sur d'autres Pokémon...
Hum... J'ai déjà vu ce nom quelque part... Jetons donc un œil à ces notes.
Hop !
Alors ? Tu soupçonnes qui ?
Qu'est-ce qui prouve qu'il a fabriquéla substance ?
Un accident ? Sérieux ?! J'en avais aucune idée ! Ça sent le scoop...
À propos de son travail
Hé, attends ! Meiko a tout filmé ! Elle a peut-être vu quelque chose ?
J'essaie de créer une jolie couleur orange en mélangeant deux Baies différentes. On fait pousser différents types de Baies dans ce jardin pour nos expériences. Il suffit de secouer les arbres pour les faire tomber.
Viens voir ça, Pikachu ! J'ai trouvé une note bizarre...
Bizarre, ce type...
Ah, peut-être que ce tableau des couleurs pourrait t'être utile ? Tiens, prends-le.
Il y a quelque chose... On dirait une sorte de tableau.
OK...
Désolée, je ne suis pas vraiment au fait des recherches du PCL, donc je ne peux pas t'aider.
« J'ai mélangé les ingrédients nécessaires et les ai laissé reposer pendant une journée au frais.
« Le 8 avril à 11 h
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_030
Oh, pour rien !
Harry... Où as-tu disparu ?
Ah, pas par là ! C'est le bureau de la directrice ! Viens plutôt voir mon labo !
Quelqu'un d'autre... OK.
Qu'est-ce qui prouve qu'il n'est pas sorti ?
On a entendu les petits cris excités de Nina jusqu'ici ! J'en conclus que l'expérience est un succès ? Ah, et Dorothy est de retour, il paraît !
Y a-t-il eu d'autres incidents provoqués par des Pokémon depuis ?
OK. Asseyons-nous sur le sofa en attendant la directrice.
Troussss !
Eh bien bravo !
Allez-vous présenter vos recherches sur la biologie cellulaire ?
Quelle odeur rafraîchissante !
La fiole
Sympa, le slogan.
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_NINA_015
Allez, actionne le levier !
Des tubes à essai... Ils servent à diverses expériences, j'imagine.
J'espère que vos recherches aboutiront !
Ce n'est pas celle qu'on cherche...
(Tu peux me dire un truc par télépathie ?) « Feunnec... cache... Baie... herbe... verte »... C'est quoi ce charabia ?!
Il doit se servir du mortier pour piler cette plante.
Il y a pas mal de Baies dans cet arbre.
Facile à dire maintenant qu'on s'est tapé toute l'enquête tout seuls !
Vous devez être Wallace ? Enchanté. Prévenez-moi si vous avez besoin d'aide.
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_NINA_005
Ah, non, c'est juste un petit boulot que je fais pour arrondir les fins de mois ! J'aide les scientifiques dans leurs recherches.
Liaaande !
(Méméios !)
Comment ça, « Faut pas croire » ?
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_PIKACHU_005
C'est un compliment ! Pour faire ressortir les saveurs les plus subtiles, il faut faire attention à la température et à l'humidité...
Le PCL, hein ? Ils étudient les Pokémon...Ils sont célèbres ! Bonne chance !
Les grands esprits se rencontrent ! Je pensais exactement la même chose. Gardons un œil sur ses mouvements.
Ah, c'est vrai ! Dites, Meiko... Vous filmiez la cour, non ?
Lui aussi, il est « assez original »...
Hé, c'est pas ta faute ! Laisse-nous faire, on va choper celui qui a fait ça fissa.
Cara cara...
Merci !
À propos des Motisma
Il est trop choupinou ! J'adore les Pikachu !
À propos des Desséliande
Il oublie de préciser que ce sont aussi de fieffés farceurs.
Feunnec ! Feunnec !
À propos d'Ectoplasma
Allons demander à Caratroc de nous préparer le jus !
Le quoi ?!
Il y a des ouvrages sur d'autres Pokémon.
Yaaah !
À propos des Ectoplasma
Ah, donc c'est pas la première fois que tu as affaire à lui ? Dis-m'en plus !
Il y a une pile dans la poubelle ! Vous la ramassez.
(Qu'est-ce que tu penses des Nucléos ?)
Bien joué, Tim ! C'était presque game over pour moi.
À propos de l'incident de la cour intérieure
Pikachu, regarde ! C'est les restes du repas de Desséliande.
Dorothy ! Vous êtes revenue ! Qui est-ce ?
À propos de l'incident de la grotte
Aider Freddie
Ça marche. Je me demande quel genre de personne c'est, ce Wallace...
Les rapports sur les événements étranges au PCL et notre Pokémon mystère...
Ils ont deux cerveaux ?! Du coup, ils passent souvent du Galifeu au Tiboudet, avec deux cerveaux qui pensent deux trucs différents en même temps... Logique !
Une personne mystérieuse m'a demandé si je pouvais créer une substance indétectable capable de faire perdre la tête à un Pokémon.
(T'aimes bien Wallace ? Il est comment ?)
Prends ton temps et fais-moi signe quand tu auras trouvé qui est le coupable.
Oh, ha ha ha...
Bien sûr ! Mais n'oublie pas de te présenter à l'accueil.
C'est Emilia, de GNN.
Ah ! Une canette vide ! Parfait, merci !
Oui, il est dans mon bureau. Tu pourras venir le chercher tout à l'heure, si tu veux.
Tu nous as tellement aidées dans la grotte ! C'est à notre tour de t'aider.
De l'orange, vous dites ?
Ah, voilà donc la fameuse énigme de Wallace. Il va voir à qui il a affaire !
Hum ? C'est quoi, ça ? On dirait un mégaphone.
Maaax !
Aucune idée, mais à ta place je me méfierais de lui, vu ses antécédents. Bon, allons-y ! Et n'oublie pas de chercher la fiole !
Tu as sprinté comme jamais ! Heureusement que tu as pu atteindre la porte à temps.
Les vieilles notes de recherche
REC_LOVELYRITA_PIKACHU_0200
À propos d'Ectoplasma
À propos des Baies
(Ah, c'est toi ! On communique par télépathie ?)
Probablement. On peut le voir entrer dans la salle de réunion juste après, sûrement pour y afficher son énigme.
Absolument ! Dorothy, que diriez-vous de laisser Tim enquêter sur ce Pokémon ?
Ça roule ?
Enchanté ! Sur quoi travaillez-vous, Carlos ?
Hum, c'est peut-être une lampe torche ? Ah non, peut-être pas...
Je sais...
Avez-vous vu un Pokémon passer par ici ?
Lôme...
(Cléos !)
(Wallace est parti aider à préparer le tournage, j'imagine... Il te manque ?)
Ouah ! Trop bien !
Oui, mais j'ai du mal à obtenir la couleur que je recherche... Si seulement je pouvais demander conseil à quelqu'un qui s'y connaît...
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_010
Au fait, l'expérience de Nina commence bientôt, non ? Allons voir ça dans la cour intérieure.
Qu'y a-t-il ?
T'as pas hésité une seule seconde à prendre Emilia par la main !
À propos de son livre
Ah, oui. Tu as peut-être vu ça aux infos, mais on a eu un cas de Capumain farceurs qui ont saccagé la ville, ou encore un Oniglali qui a fait des ravages dans une grotte...
Absolument. Ce n'est pas que j'en aie envie, mais je m'y plierai comme tout le monde. Je crains juste que les téléspectateurs n'aient pas l'intelligence requise pour comprendre toute l'étendue de mes travaux...
Au PCL, nous focalisons nos recherches sur les Pokémon de type Eau et Sol dotés de la capacité Séisme afin d'étudier l'impact de son utilisation sur notre planète. »
Ça y est, j'ai noté tout ça dans mon carnet !
Mais ils sont tous vides.
Les notes de recherche récentes
Quelles recherches menez-vous ici ?
Si on résout pas l'énigme de Wallace, on pourra pas aller dans la cour. Jette donc un œil au tableau blanc de la sallede réunion.
Félicitations pour la capture d'Ectoplasma ! Grâce à toi, tout le monde peut maintenant continuer ses recherches en toute sérénité. Merci infiniment.
(Cléos...)
Nous avons identifié le Pokémon suspect. Il s'agit d'Ectoplasma, mais impossible de le capturer...
Ils disent que contrairement à ce qu'on pourrait penser, ils sont suffisamment forts pour soulever des rochers... Et ils peuvent même respirer sous l'eau !
Ben dis donc, t'as la forme, toi !
À propos d'autres Pokémon
Mais enfin, Wallace, du calme !
Hum, des symboles...
À propos du jus
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_050
Enchantée ! Je m'appelle Emilia Christie. Je fais du repérage pour le reportage !
Non, je n'ai pas vu l'ombre d'un Pokémon. Pourquoi ?
Rou !
Ecto, ecto... Ecto !
Mieux vaut ne pas les ouvrir...
Ouais, c'est après avoir mangé ce truc qu'il a complètement pété les plombs. Ectoplasma les a sûrement emportés ici pour les cacher.
Non mais... Freddie ! Le gaz est arrivé jusqu'ici !
« Regardez dans les plantes »... Hum... Dans la salle de documentation peut-être ? T'as pas encore fouillé là-bas, si ?
À propos de son mobile
Tu as attrapé Ectoplasma ?! Ouah ! Félicitations !
Ce jus, mmmh... Quel parfum ! Apportons-le à Trousselin !
Ah, t'as rien sur toi... Tant pis.
(Cléos !)
À propos du Pokémon mystérieux
C'est vrai. On sait que Carlos a causé l'accident d'Harry, mais ça ne nous dit pas qui tire les ficelles dans l'ombre. Cette enquête s'annonce de plus en plus dangereuse...
Pikachu, c'est génial ! On a enfin un indice sur ce fameux Pokémon !
« Les Caratroc sont de types Insecte etPlante. » Tiens, ils stockent des Baies dans leur carapace. Celles-ci se décomposent puis se transforment en jus ! C'est fou !
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_MEIKO_035
Compris ! Je prends des notes tout de suite.
Le tournage commence demain !
