...
44 millions.
Apparemment, si on veut commander des boissons, il faut demander au Viskuse de l'étage inférieur.
Des Pashmilla ? Ça veut dire que la femme qui les accompagne est celle qu'on a vue sur le pont ?
Oui ?
Bon ! Keith, maintenant !
Je suis sûre que Keith sera là, dans le hall. Si je le vois, je le filmerai avec ma caméra.
À propos du paquebot
Mais enfin Tim, c'est évident ! Réfléchis ! Ça veut dire que...
Hum ? Bon, d'accord. Tu peux compter sur moi.
0
Il vous reste 63 millions.
37 millions.
Y'a trois parasols à droite.
Renchérir de 5 millions
À propos des hommes portant une caisse
Allez, direction le salon !
Je prends le risque !
Je ne sais pas encore, mais il est certainement à bord. Pour faire de la contrebande de R.
Que puis-je faire pour vous ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Peut-être qu'il pensait que le masque était un Pokémon d'une espèce similaire à la sienne ?
Le légendaire « menu perdu » ? Mais comment ?
Ce matin, avant de monter à bord.
Il vous reste 11 millions.
45 millions.
Je crois qu'on a besoin d'un brainstorming. Et aussi de café. Surtout de café. En plus on a des bons de commande, autant en profiter. Cherchons un Viskuse !
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_120
Ça y est, il veut déjà en faire une émission, lui. Il pense vraiment qu'à ça...
Figurez-vous qu'il a une passion dévorante pour les masques. Les murs du duplex en sont cou-verts ! C'est abominable. Je suis bien contente que cela s'arrête.
À propos du « Viskuse habituel »
Il vous reste 27 millions.
À propos du paquebot
26 millions.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_PURURILL_110
Oui, s'il te plaît. Ça serait une preuve solide de son implication.
Bon sang, je viens de comprendre ! Le Pokémon dont parlait Snubbull devait être près de la piscine quand Gino s'est fait asperger ! Gino a dû lui dire de voler le masque ensuite !
Merci, Monsieur.
Attends, Tim, on a pas tout examiné ici !
Ça y est ! Je suis prête.
Quoi ? Tu les as vus passer ? OK, donc ils ont pris l'ascenseur... Et tu crois qu'ils sont montés à un niveau supérieur ?
Tu vois pas de quoi on parle ? Tant pis, merci.
Voici la preuve ! La liste des objets en vente.
Pourquoi Gino voudrait le R ? Réfléchis un peu !
Comment ça ? C'est si grave que ça si mon nœud Pap est de travers ? Tu fais appliquer les lois de la mode, aussi ?
Ouaip. On ferait mieux d'y aller. Monsieur Norman est pas du genre patient !
Probablement. On sait déjà qu'elle avait réussi à mettre la main sur le catalogue.
Allons vite dans le salon !
Tu crois que c'est le moment de rigoler ? Ça correspond pas aux pièces du puzzle, enfin !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_520
Ça voudrait dire que le R est derrière cette porte...
C'est juste qu'il ne l'a pas vu. Ce Pokémon peut se rendre invisible, et quand un membre d'équipage est entré dans la passerelle, il en a profité pour s'y glisser lui aussi. Dès que le capitaine et Tarinor ont quitté le masque des yeux, il a commis son larcin.
À propos des Viskuse
Merci.
Bull !
Allons, pas la peine de stresser, on a le temps ! ... Bien ! Je suis prêt, on peut y aller !
Pourquoi Keith connaît-il ces informations ?
Visku !
Oh non ! On ne peut pas laisser le R se propagerdans le reste du monde ! Laisse-moi t'aider à trouver Keith !
« Thé glacé »
Les objets du jour figurent sur la liste distribuée précédemment.
Il est très important de connaître la personnalité des autres participants. Tu ferais bien de te renseigner sur les habitudes des gens intéressés par le même objet que toi.
7
À propos des hommes portant une caisse
Viskuuu.
46 millions.
N'est-il pas effrayant ? On m'a peut-être fait une plaisanterie. Ma petite Snubbull en tremble encore.
Il vous reste 26 millions.
Mais qu'est-il arrivé à ma valise ?
Au moins, avec ces masques, on devrait pouvoir passer inaperçus. Tu perds rien pour attendre, Keith !
Elle dit que quelqu'un d'invisible buvait son jus, et qu'elle voyait son verre se vider tout seul...
À propos du paquebot
Parce qu'il était encore à GNN.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_410
C'est très gentil mais...
Voilà, on a tout ! Donne-lui le bon de commande.
58 millions.
À propos du gala
Ne t'inquiète pas. Je filme tout !
T'as pas pu bien le voir ? C'est pas grave, merci quand même.
Vous ne l'avez pas gardée avec vous ?
Oh non ! Ils vont en vendre ici !
Oui, j'en ai bien peur...
Ça m'arrive... Mais cette fois je voulais vraiment, vraiment, VRAIMENT beaucoup le violon de Karina Mitchell ! Vraiment !
Il dit que c'est un catalogue par personne.
Il vous reste 10 millions.
Ah bon ? Mais quelqu'un m'a dit vous avoir vue...
48 millions.
C'était de là que la femme de tout à l'heure regardait le pont inférieur...
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_BULU_110
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_120
Alors tu vas enquêter sur ce mémo, maintenant ?
Bon. Emmenez-le.
À propos des autres Viskuse
Il vous reste 25 millions.
À propos des hommes portant une caisse
27 millions.
Merci !
Quel drôle de masque. C'est peut-être une antiquité ?
Ça se tient... Allons parler aux Pokémon de la piscine !
Il y a un ticket à l'intérieur.
Ouais, ça m'étonne vraiment pas, venant du bonhomme.
Il faut les suivre !
Viskuuu !
J'espère qu'on va retrouver la valise de cette dame. J'en ai fini avec mon interview, alors je vais t'aider dans ton enquête, Tim. J'ai la permission de monsieur Graham.
C'est clair.
Pashmi !
Vous ne pouvez pas vous enfuir, Keith !
Ouais.
90 millions, hein ? Pas mal, quand on y pense.
Lugu lugu !
« Le Viskuse habituel »
À propos des hommes portant une caisse
J'ai 45 millions de dollars à ma disposition... Non, si je vends cette propriété, je peux monter à 50 millions !
Renchérir de 3 millions
Viskuuu.
Ça te plaît pas ?...
Merci beaucoup !
Moi, par exemple, il n'y a que ce collier qui m'intéresse. C'est pour ça que je suis là. Tu comprends comment repérer tes futurs adversaires ?
Parce qu'il n'est pas le seul coupable.
Qu'est-ce que t'en penses ? On devrait avoir assez d'indices pour décrypter ce mémo, non ? Tu connais la musique : on ouvre tes notes, rubrique « Pistes », et on fait marcher sa cervelle !
Bull ! Bull !!!
Oh, ce serait formidable, mais fais attention à toi ! Je m'en voudrais s'il t'arrivait malheur.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_410
Quel comité ?
Non, je l'ai confiée à l'équipage. Une fois à bord, je suis allée la récupérer à l'accueil, et Snubbull l'a portée pour moi jusqu'à ma cabine. Quand je l'ai ouverte pour en sortir ma couverture préférée, j'y ai trouvé ce masque. Où mes affaires ont-elles bien pu passer ?
Viskuuu.
Ouaaah !
Escro ! Escro !!!
Le coupable l'a en sa possession. Et il est avec nous, dans cette pièce. Ainsi que ce Pokémon mystérieux dont je vous parlais.
Toi non plus, tu sais pas ce que ça veut dire ? Ça a pas l'air d'être lui, « le Viskuse habituel ». On devrait aller parler aux autres Viskuse.
Chaque personne a une somme limite qu'elle est prête à payer pour remporter l'enchère. Tu auras un énorme avantage si tu découvres cette limite au préalable.
Gino est sur le pont, apparemment. Allons l'interroger.
65 millions.
Merci !
J'aimerais bien entrer, mais les Escroco montent la garde...
38 millions.
D'abord avec le chef étoilé Gino Farina.
« Les secrets de cuisine des frères Henry ». C'est pour ça que vous êtes ici, pas vrai ?
Bull.
Olette !
Il vous reste 24 millions.
Bull !
Oui, enfin, c'est pas comme si on allait les dépenser nous-mêmes.
Ha ha ha ! Secret professionnel !
Eh bien, je l'avais pas vu venir !
Ça te dit rien ? OK... Merci.
Lugulagu !!!
Il y a du nouveau ?
Viskuuu.
Oh, elles te plaisent, alors ! Dis merci à Emilia, c'est un cadeau de sa part.
Oui ?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_415
Je n'ai aucune idée d'où il peut venir. C'est vraiment troublant...
À propos du gala
Hé hé, 50 millions, hein ? C'est pas tombé dans l'oreille d'un sourd...
Ça l'a surprise, alors elle a aboyé. Elle a vu le verre se renverser et un truc qui ressemblait à un Pokémon est apparu l'espace d'un instant en criant « Nooon, mon jus de Baie ! »...
À propos de ce qui le tracasse
Excusez-moi, est-ce que je peux vous poser une question ?
Il vous reste 9 millions.
Le capitaine doit être au courant du gala, c'est obligé, pas vrai ? Allons sur la passerelle. On y va par l'étage supérieur du salon.
À propos des hommes portant une caisse
Parce qu'il a un complice à GNN.
Il dit qu'il est trop grand et qu'il arrête pas de se perdre.
Renchérir de 5 millions
Oui ?
Keith a filé ! Faut le rattraper !
À propos de ce qu'elles ont fait à l'étage avec leur partenaire
Tant pis, on réessaiera plus tard.
Ouaaah !
Il y a trois autres Viskuse sur le paquebot ? Dans le couloir et sur le pont ? OK, merci !
Vous en avez bien parlé, non ? Vous disiez que vous étiez sur le point de récréer les recettes des frères Henry !
À propos du masque
Escrooo !
Tu la tiens ?
À propos des enchères
Te rappelles-tu ta promesse, maintenant ?
Je ne pensais pas que tu allais me suivre jusqu'ici...
Il doit vouloir dire qu'il était habillé en bleu, non ? Allons voir si on trouve quelqu'un qui correspond à cette description.
Renchérir de 10 millions
Tim, regarde bien. Tu le vois, non ?
Nous offrons un choix de boissons et de collations à nos passagers. Les Viskuse vous apporteront votre commande, que vous soyez dans le salon, sur le pont ou dans votre cabine.
Y'a deux objets qui passeront aux enchères avant le R, pourtant, non ?
Bull !
Eh, tu pourrais pas te pousser ? Tu nous caches la vue !
À propos du gala
Mais non, on t'a déjà dit qu'il y était plus ! Tu suis, des fois ?
Visku !
Renchérir de 10 millions
Vous n'auriez pas commandé quelque chose d'étrange au Viskuse, tout à l'heure ?
60 millions.
On aura une belle vue sur les feux d'artifice de la cérémonie d'ouverture du festival, d'ici. Je sais bien que ça ne commence que ce soir, mais je ne tenais plus en place !
Allez, Tim ! Maintenant !
Lokhlass joue avec toi ? C'est sympa de sa part !
Il a dû y avoir une erreur quelque part...
Et en plus, celui ou celle qui remportera l'enchère aura le monopole sur l'achat de R pendant six mois...
C'est ennuyeux... Notre message publicitaire mettait en avant la sécurité sur le bateau...
Oui !
Je viens de donner une interview, à la demande d'Ethan.
Bien sûr. Voici le mémo.
Je te dis que je n'ai jamais fait une chose pareille. C'est sans doute une erreur, la personne qui t'a dit ça a imaginé des choses.
49 millions.
C'était de là que la femme de tout à l'heure regardait le pont inférieur...
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_OLDLADY_150
Otar !
Oui. Il y a quelques mots qui m'intriguent.
Bah... Profite bien du défilé.
C'est une vieille connaissance. Nous l'avions présenté dans une de nos émissions au tout début de sa carrière. C'est parce que la proposition venait de moi qu'il a accepté cette interview avec Emilia.
Ce paquebot est organisé de façon unique : les passagers sont les propriétaires du navire, et ils possèdent leur propre cabine. De plus, ils décident de tout, que ce soit des événements organisés à bord ou des escales.
Hein ?! LE Gino ?!
28 millions.
Un hôtel, peut-être ?
Tu trouves qu'il a l'air précieux, toi ? C'est juste une vieillerie quelconque.
C'est possible, mais évitons de le dédouaner trop vite. Il aurait pu voler le masque sans aller sur la passerelle, tu crois pas ?
Oui. Très bien. Veuillez mettre ceci une fois à l'intérieur.
Ça dit pas pour quel événement, mais c'est pour la date d'aujourd'hui.
Tu as appris quelque chose ?
Je l'ai quitté du regard un instant. Et il n'était plus là.
À propos du gala
Basons-nous sur la position des caméras et sur le parcours du défilé. Baker peut sûrement rassembler ces données !
À propos de l'interview de Gino
Tu veux le capturer ? T'es fou, c'est trop dangereux ! Laisse-nous faire !
Ouais, c'est bon.
Pash ! Pashmi !
Ouais. Je devais récupérer tes cellules et détruire tout ce qui a trait au R. Et j'ai honoré cette promesse.
Tant que vous n'abandonnerez pas votre plan, vous nous trouverez toujours en travers de votre route !
Viskuuu.
Ne pas renchérir
À propos du gala
18 millions.
Et alors ? Tu ne veux quand même pas que nous renchérissions dessus ?!
Ça l'a fait paniquer et il t'est rentré dedans au moment de s'enfuir ?
Lugu lugu, laaabre !
À propos de ce qu'il a fait sur la passerelle
Bon, c'est pas faux, mais qu'est-ce que ça implique ?
Il galère tellement pour se repérer que les boissons ont le temps de refroidir avant qu'il retrouve le client. Du coup, il sert plus de boissons chaudes. Ah ben super...
Ne pas renchérir
Ah, tu m'as vu ? La honte... Oui, j'ai essayé de commander un livre.
« La cape du grand détective »... Tim ! Par ici !
Ce serait une catastrophe... On ne peut pas les laisser faire ça ! Il faut absolument trouver un moyen de s'infiltrer dans cette vente aux enchères... Mais comment faire ?...
Ne vous inquiétez pas, nous capturerons le coupable en un rien de temps !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_210
Hein ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
Visku viskuuu !
Il vous reste 23 millions.
29 millions.
Hum ? Non, pas en plein milieu de l'océan.
Tu le connais, Pikachu ?
Lugu !
Ah... Quel dommage... Hum ? Je peux faire quelque chose pour toi ?
Il vous reste 44 millions.
Oui ? Qu'est-ce que tu veux ?
Tu veux parler des Secrets de cuisine des frères Henry ? Si c'était vrai, il n'y aurait aucune difficulté à reproduire leurs recettes. C'est justement parce qu'elles ont disparu sans laisser de trace que les reproduire serait un exploit.
Bonne idée !
1
À propos du gala
19 millions.
Non, je n'ai pas de Pokémon partenaire. Attends, ne me dis pas que tu es encore en train de me suspecter ?!
T'es ici pour bosser, mais pas maintenant ? T'es en train de me dire que tu glandes, quoi...
Il vous reste 90 millions.
Crocooo !
OK !
Pas la peine de courir, Tim ! Prenons le temps d'examiner cet endroit.
Oui
À vrai dire... Absolument rien de concret.
Ah...
Oooh ! Joli, Emilia ! Tim, regarde !
Ouais, pas de temps à perdre !
Visku viskuuu !
Il vous reste 43 millions.
Aaah... Je revis ! Comment tu le trouves ? Excellent, hein ? Toutes ces saveurs qui s'expriment même à froid !
Non, pas encore. Certaines de mes cellules n'ont pas encore été retrouvées.
J'ai une question. Cette substance permet-elle vraiment d'échapper à la justice ?
30 millions.
Visku !
Argh !
Que l'enchère commence !
Elle fait l'innocente... Inutile d'insister, elle en démordra pas. Mais on a pas dit notre dernier mot ! Allons parler aux Pashmilla !
Qu'est-ce que tu veux ?
Vous comptiez en fait simplement les acheter, n'est-ce pas ?
À propos de l'interview du capitaine
À propos des enchères
À propos du bouquet
Comment ça, « non » ?! Ah, tu admires le reflet de tes flammes dans les pierres du collier ?
Ouais, c'est bien ce que je crois. Et plus qu'un complice, je pense que cette personne est le vrai cerveau de cette affaire.
Mon fiancé m'a invité à bord. C'est ma première croisière !
Allez Tim ! Donne-lui le bon de commande !
Viskuuu.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_PIKACHU_120
Bull !
Mais c'est un objet vol...
31 millions.
Lugugu !
Ouaaah !
Plus je le regarde, plus je le trouve curieux, ce masque. Pourquoi est-ce que quelqu'un monterait à bord avec ça ?
À propos du détail curieux
Oui ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça me paraît peu probable. Quel intérêt elle aurait eu à nous montrer le masque si c'était elle qui l'avait volé ?
Je ne veux pas y croire, mais c'est la seule explication...
39 millions.
Le paquebot doit être drôlement grand, pour qu'il s'y perde encore alors qu'il y travaille.
Quel narcissisme... Il va pas bouger de là. Comment faire pour attirer son attention ?
Si quelque chose ne vous convient pas, n'hésitez pas à nous en faire part. Et si vous voulez utiliser la piscine, des serviettes sont à votre disposition.
Il dit que pour une fois, le Viskuse de l'étage a un peu bossé aujourd'hui.
Ouais, mais on n'a pas le temps de faire dans le sentiment. Souviens-toi à quel point Keith était calme quand on l'a attrapé. Je suis sûr qu'il a déjà rempli son rôle, et que le cerveau de l'affaire peut maintenant répandre le R quand il voudra.
Viskuuu.
Rien ne presse, Mesdames et Messieurs.
Ce serait peut-être pour le mieux... C'est notre dernière chance de protéger ces objets volés. Faisons confiance à Holiday pour les rendre à leurs légitimes propriétaires après la vente.
Décidément, tout va à vau-l'eau sur ce bateau ! Maintenant, ce sont les Pokémon qui s'y mettent ! Quel scandale !
Milla miiilla !
À propos de Graham
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_420
Hé, on doit aller sur la passerelle. Cherche un ascenseur à l'étage.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_310
Bien entendu.
Ah ben, si vous vous y amusez beaucoup et que c'est toujours tout propre, c'est parfait... Vous voyagez souvent sur ce bateau, alors ?
Escrooo !
Allons parler au capitaine.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_305
Ce sera tout pour l'interview. Merci beaucoup.
« Mon très cher Keith, Ton aide dans cette affaire fut inestimable, et ma reconnaissance n'a pas de limites. Mon plan atteint maintenant sa dernière étape, et j'ai besoin que tu crées un ultime « incident », encore pire que tous les autres.
À propos de la valise
À propos du paquebot
D'accord. Moi, je vais continuer à essayer de me renseigner sur ce gala.
Qu'est-ce que c'est que cet interrogatoire, depuis tout à l'heure ? Je rêve ou tu me soupçonnes ?
Tim ! Chut ! Tu vas attirer les soupçons !
Il vous reste 62 millions.
50 millions.
T'as pas trop le temps de discuter avec les autres Viskuse ? Pourtant, t'as l'air d'avoir plein de temps libre, non ?
Celui-ci doit avoir d'autres responsabilités, peut-être ?
Euh... Non, ça ira ! Merci quand même !
Il vous reste 8 millions.
51 millions.
Il vous reste 7 millions.
Ça lui a fait si peur que ça ? On va voir... Bouh !
Comment ça ?
C'est pour éviter les mauvaises surprises comme celle de tout à l'heure que je reste toujours bien à l'écart de la piscine ! Je n'aurais pas aimé être à la place de ce pauvre homme.
Bien joué...
Tout de suite les grands mots... Mais dis-moi, qu'est-ce que tu comptes faire ? Ton Pikachu ne peut pas utiliser de capacités, pas vrai ?
Elle dit que quand elle fait son tour normalement, comme avec moi à l'instant, elle peut voir le Pokémon dans le ballon. Mais tout à l'heure, elle a été étonnée de voir un Pokémon apparaître soudainement dans un ballon et tomber dans la piscine alors qu'elle n'avait vu personne à l'intérieur... Ce Pokémon s'est ensuite dirigé en courant vers un humain...
Elle a probablement compté le nombre de parasols puis le nombre de chaises longues jaunes. Faisons pareil et allons commander ce livre !
Pauvre petite !
Nor nor.
Excusez-moi... Est-ce que je pourrais vous parler ?
Cet humain était probablement Gino... Mais qu'est-ce qu'elle veut dire, exactement ? Le ballon était vide, mais un Pokémon en est sorti ? À moins qu'il soit invisible, je vois pas comment c'est possible...
C'est à quel sujet ?
Ne t'inquiète pas, Pikachu.
Évidemment ! C'est un chef cuisinier de génie ! Il a un restaurant à Ryme City, mais il marche tellement bien qu'on peut jamais réserver.
Ah bon ?
Qu'est-ce que je pouvais faire ?! J'étais à court d'idées pour mes menus. Tu ne te rends pas compte ! Je ne peux pas décevoir ma clientèle !
Quoi ? Tu veux lui donner quelque chose en échange ? Oh, tu sais, je ne pense pas qu'elle attendait quelque chose de toi. C'était un cadeau !
Ouaaah ?!
63 millions.
Un mémo, hein... Hum, ça cache quelque chose !
Voyons voir ce que Gino a à nous dire.
Bien sûr ! Imagine que tu renchérisses de 10 millions, alors que ton adversaire n'allait monter que de 3 millions ? Tu aurais pu te contenter de 5 millions au lieu de gâcher tout ton argent !
Croooo !
À propos des enchères
Il vous reste 61 millions.
Ma femme et moi, on passe toujours la période du carnaval sur ce bateau. J'ai hâte de voir le carnaval de cette année !
Viskuuu.
Oui, quoi ?
C'est terrible... Nous devons empêcher ça !
40 millions.
Je m'arrange toujours pour être sur ce paquebot pendant la période du carnaval.
65 millions.
Hum, donc Gino a un alibi...
Vous pensez qu'on l'a volé ?
Je vois trois parasols sur la gauche.
Commander
Renchérir de 3 millions
T'en penses quoi ? Ça me va bien, non ?
Un livre ? C'est possible de passer commande de livres aux Viskuse ?
Hum ? On dirait un Rattata, mais c'est un autre Pokémon, non ?
Ha ha, écoute un peu son excuse pour rester là à rien glander ! Il dit que c'est pour son boulot, parce que comme ça, si jamais on a besoin de lui, il est toujours prêt à bondir dans l'action !
Quelqu'un d'autre ?
Lugulagu !
À propos du paquebot
« Allez, fichez le camp » ? OK, OK ! Viens, Tim ! On réessaiera plus tard !
Miiillaaa !
Il vous reste 6 millions.
53 millions.
D'accord.
Oh, déjà à l'époque où vous étiez encore des Chinchidou ? Petites veinardes...
Hum ? Où est-ce que tu regardes ?
C'est exactement ce dont j'ai besoin ! Tim ! Commande-moi un café !
Qu'est-ce qu'ils sont collants ! Bruyverne !
55 millions.
Excusez-moi ! Pourrais-je emprunter votre radio ?
Je peux me renseigner : je suis journaliste !
À propos du gala
Rattata !
Merci à vous ! Je serais ravi de répéter l'expérience à l'avenir !
Ah, je vois... Il suffit de battre les autres d'un petit peu pour remporter l'enchère...
Haha, tu dis que c'est toi qui bosses le plus ? Tu les plains parce qu'il y a moins de boulot sur le pont et dans le couloir ? Eh ben, t'es vraiment accro au boulot...
Emilia, est-ce que je pourrais t'emprunter tes notes sur les Pokédex ?
C'est vrai, c'est délicieux.
C'est un ticket pour quoi, à ton avis ?
Hum ? Bien entendu !
OK !
Vous êtes un grand chef, Gino. Pourquoi voler des recettes ? Vous me décevez tellement !
70 millions.
70 millions.
Je n'ai vu personne passer par ici.
Eh ! On est des clients, on est pas là pour voler quoi que ce soit, du calme !
Luguuu...
Oh ? C'est de la publicité mensongère, Keith !
NOMESSAGE_HOL_HELLOHOLD_GUARD02_150
Mais on sait toujours pas où ils prévoient de répandre le R. Attends un peu... Un endroit avec beaucoup de Pokémon, qui sera diffusé par GNN...
Ah, c'est pour regarder le défilé d'ici ?
Oh ! Il y a la date d'aujourd'hui sur le mémo !
À propos de Gino
À propos du « Viskuse habituel »
C'est toi, celui qui apporte des livres ?
32 millions.
Il vous reste 42 millions.
Renchérir de 5 millions
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est ce que je pensais, mais il faut croire que je faisais erreur. Le Viskuse avait pas l'air de voir de quoi je voulais parler, je te raconte pas le moment de solitude !
À propos du paquebot
Il se fiche de nous...
Il était tout froid et mouillé ? Encore une histoire d'eau... Merci pour ton témoignage, c'était bien intéressant.
Est-ce qu'on a un ticket ? Un ticket pour quoi ?
Visku ! Visku visku !!!
Otaaa !
Fais voir ?
Il vous reste 41 millions.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_150
Nor.
Tiens, Tim ! Comment ça va ?
Renchérir de 10 millions
20 millions.
Vous êtes contentes, parce que votre partenaire est contente, et ça vous rend contentes ? Écoutez, je suis content pour vous, mais c'est dangereux ici. Préparez-vous à fuir si ça sent le roussi.
Sérieux ? Comment tu sais ça ? Où est-ce qu'elles sont ?
Et alors ? Vous croyez que j'ai besoin de capacités Pokémon pour vous livrer à la police ?
Visku.
Il vous reste 77 millions.
En partie, mais c'est surtout parce que c'est ici et à cette période que mon mari m'a demandée en mariage, il y a de cela quelque temps. Le bouquet qu'il m'a offert était très... spécial.
21 millions.
Rien de meilleur que du bon café. Mais dis donc, t'as mis du sucre dedans ?
Elle est toujours effrayée. On devrait la laisser tranquille, le temps qu'elle se remette de ses émotions.
Je sais, je sais, du calme !
En effet. Lorsque l'on veut plusieurs lots, il est important de planifier ses enchères à l'avance.
Oui ?
Bien sûr, mais pourquoi ?
À propos du masque
Escrooo !
« Viens faire trempette dans la piscine » ? Je peux pas, j'ai une enquête à mener.
Il vous reste 40 millions.
Il était comment, ce Viskuse ?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_310
On peut pas entrer sans ticket ? Mais un ticket pour quoi ?!
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_BULU_120
Ota.
À propos des hommes portant une caisse
Il vous reste 39 millions.
Ha ha ha ! On va voir combien de temps tu vas pouvoir continuer à rouler des mécaniques !
Connaître la personnalité de chacun est important. « Est-il impulsif ? Est-elle prudente ? »... Voilà des questions à se poser.
J'espère ! Si je peux vous aider, n'hésitez pas à demander.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_410
Bruyverne !
Il paraît que c'est un ami de M. Graham. C'est pour ça qu'il a bien voulu nous accorder une interview.
Ça ne sert à rien d'avoir du talent si on arrête de faire le moindre effort. Il va pouvoir se remettre à la plonge !
Olette ?
Hum... Ouais ! Elle pourrait nous aider !
J'espère que les enchères vont reprendre...
Oui, j'ai juste entendu la fin... De quoi avez-vous parlé ?
Visku !
Ah, ce que le Viskuse m'a donné ?
Il vous reste 60 millions.
Il vous reste 22 millions.
À propos du jus renversé
« Gala du Prime Treasure »« Thé glacé »
Tu dis ça, mais tout ce que tu veux, c'est une excuse pour participer, pas vrai ?
Ah, vous voilà ! Capitaine Eckhart !
Je veux que tu effectues toutes les préparations nécessaires pour atteindre notre but avec une efficacité maximale. Tu recevras toutes les informations nécessaires pour planifier le lieu et l'heure de manière optimale. Ta récompense reste la somme coquette dont nous sommes convenus. »
Les Otarlette de la piscine ont peut-être vu quelque chose...
Ne pas renchérir
Ça... ça veut dire que Keith recevait ses ordres de quelqu'un... ?
« Le Viskuse habituel »« Parasols et chaises longues jaunes »Qu'est-ce que c'est que ce charabia... C'est un code secret ?
Ah ben il est gentil, ton partenaire ! Tarinor me dit que quand le capitaine a vu qu'il galérait à essayer de se tourner vers le masque, il l'a placé devant Tarinor pour qu'il puisse l'admirer autant qu'il veut.
Je n'aime pas trop boire du café noir le ventre vide.
Le capitaine m'a dit que vous étiez allé sur la passerelle, aujourd'hui. Est-ce que vous pourriez m'en dire un peu plus ?
On dirait une suite de mots au hasard... Je les ai copiés dans mon carnet, on verra plus tard si l'on y comprend quelque chose.
À propos du paquebot
Il vous reste 75 millions.
Ça devait être très romantique ! Mais qu'est-ce que vous voulez dire par « spécial » ?
Ah, ça fait du bien ! Ton thé glacé sent bon, aussi. Il était grand temps qu'on s'amuse un peu sur cette croisière !
Quoi ? Qui es-tu ?!
Non ? T'as une mission importante à remplir ?
Imagine que les passagers du bateau peuvent boire ça tous les jours...
Comme on se retrouve, Keith ! Vous allez venir avec nous !
Quelle déception... Je devrai me contenter d'être spectatrice, cette fois...
22 millions.
Alors monsieur Graham est à bord, lui aussi ?
Le nom fait envie, n'est-ce pas ? À chaque fois que je viens sur ce paquebot, j'essaie de réserver des tickets, mais jusqu'ici je n'ai jamais réussi à faire partie des heureux élus.
Bull...
T'as commandé du jus de fruit ? Ça va pas aller avec mon café glacé !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_415
Bull !
À propos de son alibi
Bull !
Eeescrooo !
Ah, ben si, je reconnais ton cri ! Toi aussi, t'es bien un Rattata, alors...
Qu'est-ce que Keith nous réserve encore ?
Il y a un problème ?
Il vous reste 5 millions.
Il a vraiment l'air fier de lui...
Ah, ça te donne encore plus envie de lui montrer ta reconnaissance ? Si tu insistes, alors... hum... Ah, je sais ! Si jamais quelque chose de terrible devait se passer ici, comme un accident par exemple, veille sur Emilia, tu veux bien ?
Qu'est-ce qu'ils ont dit au sujet du masque, aux informations ?
56 millions.
Tu paries que je sais pas nager ? Mais de quoi je me mêle ?!
Beaucoup de gens n'arrivent pas à obtenir de ticket. C'en est même curieux.
Il vous reste 38 millions.
Arrête ça, Pikachu.
Non. Tarinor et moi étions seuls dans la pièce. Personne n'est entré.
À propos du gala
Feuuun.
On dirait que Gino est pas allé sur la passerelle. Pourtant, c'est le seul qui aurait une raison de voler le masque... T'en penses quoi, Tim ?
Milla !
23 millions.
Quelle jolie cape... Très élégant...
Il vous reste 37 millions.
Il se plaint du Viskuse du pont supérieur qui a toujours l'air de rien glander.
2
Ah, d'autre part, il y avait une sorte de ticketavec le mémo. Mais aucune indication sur l'événement dont il s'agit...
Je ne saurais te dire. Pour une raison que j'ignore, je le sens.
Il est resté un moment ici, mais est parti en disant qu'il allait sur le pont supérieur. Il aime bien réfléchir là-haut tout seul... Il va falloir que j'aille le chercher, d'ailleurs, il voulait venir avec nous pour l'interview du capitaine.
Bull.
Un Pokémon l'a aidé.
Oh, tout de suite. Tu me prends pour qui ? Allez, y réfléchis pas trop. Va voir Emiliaquand tu es prêt ! Tiens ? Ça s'agite là-bas. Ils doivent présenter les objets...
24 millions.
NOMESSAGE_SCF_HELLOCOOK_CAPTAIN_105
Hum... Un Pokémon invisible... De l'eau sur la passerelle...
Exactement. Si vous préférez examiner les objets de vos propres yeux, ils sont exposés dans des vitrines de part et d'autre du hall.
J'ai l'air classe ? Mais c'est pas juste un air : je SUIS classe.
Visku !
Sa couleur est plus sobre. Et il n'a pas tout à fait la même apparence non plus.
Parlons au Viskuse sur le pont. Tu vois duquel je parle, hein ? Celui qui porte un plateau a l'air de savoir pas mal de trucs.
Il vous reste 21 millions.
Tiens, je ne me souviens pas vous avoir vu ici... C'est votre première fois ?
41 millions.
Lugu lugu !
Nor, nor !
J'ai entendu dire que le masque a été retiré de l'enchère. Je peux le comprendre : une si belle pièce ! Le vendeur a dû s'épargner les regrets.
À propos du paquebot
Je crois qu'ils sont partis. Attends, je te sors de là.
Il vous reste 20 millions.
Visku.
C'est un amour, aussi gentille que délicate. Je crois que le masque lui fait vraiment peur.
Un homme habillé en bleu... Et si c'était le type allongé sur sa chaise longue  ?
NOMESSAGE_DEC_PIKA_LAPLACE_110
Ah, donc c'est bien toi ! Tu peux m'en apporter un, s'il te plaît ?
Hum... Allons voir Gino sur le pont.
Pashmi ?
Gino n'est pas le coupable.
Il vous reste 36 millions.
Donc les passagers ont plus de pouvoir que le capitaine lui-même...
J'ai l'impression... Hum... ? Eh ! Tim ! Quelqu'un a griffonné un truc, là !
Bonne question...
Le gala du Prime Treasure ? Je ne saurais te dire... Que dirais-tu de demander au capitaine Eckhart ? Il doit savoir tout ce qui se passe sur le navire, normalement.
Quand j'y pense, des enchères secrètes, ici...
Mme Milton est la coupable.
Mais pourquoi avez-vous essayé d'en commander un ?
25 millions.
Il vous reste 4 millions.
Bien sûr ! J'ai compris !
T'inquiète, la valise va bien finir par refaire surface. Sois patiente.
À propos du gala
13 millions.
Difficile d'avoir une bonne vue d'ici...
Adieu, petit détective ! Tu auras fait de ton mieux !
Oh, bien le bonjour, Mme Milton. Que puis-je faire pour vous ?
Il nous manque encore des pièces du puzzle. On a pas encore interrogé madame Miltonet Snubbull.
Qu'est-ce que tu as compris, Pikachu ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Mouais, je crois pas que ça ait un rapport avec tout ça.
C'est le Prime Treasure, un des paquebots les plus luxueux au monde !
Que me voulez-vous ?
Tu veux qu'on commande quelque chose ? On est en pleine enquête !
Rapion ! Dépêche-toi !
Pardon ! Elle avait vraiment peur, alors.
À propos de la mauvaise surprise
À propos de Gino
De quoi il parle ?
Il vous reste 19 millions.
Euh... Oui.
Bull !
Pfff... Ouais, OK... Mais on revient là quand on a fini, compris ?
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_OLDLADY_110
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_320
On dirait un nouveau mystère. À nous de jouer !
Hum... Comment faire pour attirer l'attention de ce Lugulabre ?
Il vous reste 18 millions.
Je suis désolé pour le comportement de Pikachu.
Ils ont dû monter ici en utilisant l'ascenseur... Cette femme devant la piscine les a peut-être vus passer.
À propos des Pashmilla
C'est peut-être pas si compliqué que ça, en fait. Regarde, y'a marqué : « Accès limité aux détenteurs d'un ticket d'entrée. Tenue de soirée exigée. »
C'est toujours le moment avant que ça commence qui est le plus excitant...
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_160
Ça n'a pas l'air d'être des caisses de R.
33 millions.
3
Que puis-je faire pour vous ?
Il est ensorcelé par son propre reflet. Je crois qu'il nous a même pas entendus.
C'est vrai. Mais alors...
Zut, c'est vide.
Ah ! C'est un de ces paquebots de luxe !
Je suis une habituée des croisières, mais celle-ci est un cadeau de ma fille ! J'en profite encore plus que des précédentes !
Il vous reste 59 millions.
Oh non ! Il va s'enfuir !
Des hommes portant une caisse ? Non, je n'ai rien vu de tel... Normalement, nous mettons un point d'honneur à transporter les bagages pendant la nuit, afin de ne pas déranger la quiétude de nos clients... Ce type de dysfonctionnement est très rare sur notre paquebot, veuillez me croire !
Gino ? Ah, désolée, je ne sais pas où il est. J'étais partie me renseigner de mon côté...
Hum... Demandons à Tarinor. Hé, t'as vu quelque chose ?
À propos du paquebot
Oh, on a abordé un bon nombre de sujets. Les croisières sur un paquebot de luxe, le Carnaval Pokémon, la gestion de restaurants, l'avenir de la cuisine...
Quoi ?!
Ça s'appelle « le collier de la déesse ». Regarde toutes les pierres précieuses !
Qu'est-ce que tu racontes ? Laisse-moi boire ce que je veux, enfin !
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_110
Bravo Tim ! On a remporté l'enchère ! Ah, j'ai hâte de l'essayer.
Feu feuuun.
Je sais pas, il a l'air de vouloir garder ça secret.
Pourriez-vous m'aider ? J'ai bien peur de ne pas retrouver ma valise. Celle-ci n'est assurément pas la mienne.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_160
Invisible ? Mais bien sûr ! Il doit pouvoir se rendre invisible ! Mais alors...
Alors comme ça, ils se dirigeaient vers le salon... On peut y aller par la porte de droite,en face de la piscine.
Ouais, c'est bizarre, il a l'air sérieux... Qu'est-ce qu'il nous cache ?
Ça doit peser trois tonnes, ce truc. Au moins, tu dois avoir des muscles en acier si tu portes ça tous les jours.
Le ticket et le mémo ont disparu.
Hein ?! C'est la dernière information qu'il nous fallait. Tim, tu as deviné leur cible, toi aussi ?
À propos des autres Viskuse
Voilà pourquoi je n'ai aucune information sur le gala.
Emilia m'a expliqué la situation. Je suis tout disposé à t'apporter mon aide.
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_PIKACHU_115
Il y a deux parties : « Lieux appropriés pour la dissémination », et « Le R ».
Il dit qu'il ressemble assez à la maison où il vit d'habitude, mais en plus grand, et il aime ça.
Merci, je vais essayer.
Je n'en reviens pas que quelqu'un s'en serve pour faire du trafic clandestin...
Viskuuu !
Le coupable... c'est vous, Gino !
Seul le comité sait ce dont il retourne.
Chaque personne renchérit selon sa personnalité. Si tu connais celle de tes rivaux, tu auras bien plus de chances de gagner !
Tu crois que c'est l'un des organisateurs, sur scène ? Allons lui demander ce qu'il peut nous dire sur ces enchères.
Que se passe-t-il, enfin ? Cette journée a été un désastre !
Visku !
Oui, il a pris la peine de venir avec moi.
Apparemment, c'est un gala qui se tient depuis longtemps sur ce navire. J'en entends souvent se plaindre qu'ils n'ont pas réussi à se procurer de place, mais jamais personne pour décrire le gala en question.
Qui a volé le masque ?
Effectivement, vous avez couvert beaucoup de terrain ! J'ai hâte de voir le reportage.
Otaaa !
Gino est suspect, mais il a pas l'air d'être allé sur la passerelle. Il faudra qu'on interroge des témoins sur son compte. Peut-être que les Pokémon de la piscinesavent quelque chose ?
Ouais, on dirait que tout le R est déjà parti.
Je comprends, moi aussi ça me ferait plaisir qu'on fasse ça pour moi.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? Je veux bien vous dire tout ce que je sais.
Euh, non, je...
Je crois qu'on a vu tout ce qu'il y avait à voir ici. Va falloir qu'on retrouve le masque, et surtout le ticket qui va avec, si on veut s'infiltrer dans la vente aux enchères. Commençons par aller au salon pour interroger les deux membres d'équipage qui sont venus ici. 
On est à deux doigts de résoudre l'énigme de la valise !
Non
Comment le masque a pu disparaître ?... Allez, on ouvre son carnet à la rubrique « Pistes » et on réfléchit à tout ça !
Il vous reste 58 millions.
Pikachu ?!
J'ai ouï dire que tous les tickets avaient été vendus, hélas. Mais rassurez-vous : notre paquebot propose de nombreuses autres animations à même de vous divertir !
Ça vient de cette cabine !
C'est sans doute ce Pokémon invisible qui a volé le masque sur la passerelle ! Gino a vraiment bien choisi son partenaire... Essayons de réfléchir à comment il a commis ce vol.
42 millions.
Oh, vous avez une fille très attentionnée !
À propos du livre amené par un Viskuse
Rien vu de tel par ici.
« Passez-moi le bon de commande » ? OK ! Tim, un café glacé pour moi !
Visku !
Je n'arrive pas à voir ce collier... Il ne pourrait pas se bouger, celui-là ?
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_170
Ouais, on s'est bien fait avoir. Il va falloir résoudre ce mystère si on veut une chance de coffrer Keith.
J'irais bien, mais habillé comme ça...
À propos des recettes des frères Henry
Eh bien, c'est la première fois que je monte sur ce paquebot, donc j'essaie d'imiter les autres passagers pour ne pas faire de faux pas. J'ai vu quelqu'un recevoir un livre d'un Viskuse, donc je me suis dit que c'était comme ça que les richards d'ici passaient leur temps à côté de la piscine.
T'es content de le voir enfin mettre du sien dans son travail ? Ça devait vraiment être un bon à rien, s'il suffit qu'il fasse son boulot pour impressionner ses collègues.
Merci beaucoup.
Lugu...
Euh... Oh ! Elle te va à ravir, Emilia.
Renchérir de 3 millions
Rattata !
Il a disparu en un instant ? Comment c'est possible ?
Je m'attendais pas à ce que le masque soit un objet volé, mais laissons le capitaine se charger de cette histoire de valise. Nous, on doit continuer à enquêter sur ce gala.
À propos de cet endroit
C'est celui qui a l'air hyper sérieux, à l'étage ? OK, on va voir ça. Merci !
Je suis de retour !
58 millions.
Viskuuu.
Ce qu'on vient de faire, là ? Non, c'était pas pour la caméra cachée, hélas.
Si c'est un gala, il ne doit y avoir que du beau monde ! J'aimerais énormément y assister. Peut-être devrais-je demander à ma fille ?
Il ne reste plus beaucoup de temps !
Hein ? On s'est trompés ? Hum... Je me demande ce qu'on a mal fait...
Où se dirige ce navire ?
Quoi ? On est pas assez bien habillés pour entrer là ? C'est quoi cette histoire, encore ?
Je vois... Merci pour votre aide.
Il y a quatre Viskuse au total. Parlons-leur à tous !
Tu mets du sucre dans ton jus de fruit ? Vraiment ? C'est comme ça que t'as été éduqué ?
Nooon ! On a laissé filer la cape ! MA cape !!!
Pas si vite !
Ah oui, c'est vrai que tu prends pas les commandes de boisson...
Des enchères de trésors volés... J'espère qu'on pourra y mettre un terme.
Si vous voulez boire quelque chose, donnez votre bon de commande à un Viskuse qui tient un plateau.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_315
À propos de son Pokémon partenaire
J'ai bien de la chance qu'un gentil garçon comme toi ait été dans les parages. Je m'appelle Rose Milton.
Merci, je peux enfin admirer le collier ! Vous aussi, vous le voulez ?
Je me demande en quoi ça consiste, moi aussi... Je ne peux pas t'aider, désolée.
Snubbull
C'est le livre de recettes que Gino voulait.
Les Viskuse sans plateau sont là pour porter les bagages des passagers.
Il faut continuer tout droit dans le couloir pour arriver au salon.
À propos des hommes portant une caisse
Je le comprends. N'empêche, j'aurais jamais cru que ce livre existait vraiment...
Adjugé, vendu !
Oui. Allons interroger le capitaine à ce sujet.
Que veux-tu ?
« Celui qui a l'air hyper sérieux » ? Euh...
Eurêpika !
À propos des Secrets de cuisine des frères Henry
Il vous reste 74 millions.
Je ne sais pas. Il fait le tour du monde, apparemment. Il paraît que ce sont les passagers qui décident des destinations. Comment est-ce que tu es monté à bord, Tim ?
Je vais réessayer.
C'est pas juste qu'il se la coule douce comme ça ? En effet... Y'a peut-être une explication...
Quoi ? C'est une blague ? Je ne le connais pas, ton Pokémon mystérieux !
T'es le partenaire du capitaine, c'est ça ?
Lisons un peu tout ça !
Ils ont pas l'air d'être au rez-de-chaussée... Fouillons l'étage de fond en comble.
Bonne chance. J'ai fort hâte de t'interviewer une fois cette affaire de R résolue ! Un sujet pareil devrait nous valoir de bons chiffres d'audience.
T'es chargé de porter les bagages ? Avec tes bras tout fins, là ?
Escro !
Vous vous souvenez du masque volé ? Il semblerait qu'il ait été volé à nouveau...
Merci beaucoup, Emilia ! Le Lugulabre a l'air ravi.
Rattata !
Vous m'en voyez navré. Je m'en charge tout de suite.
Tu vois pas lequel ? Faut affûter ton sens de l'observation, Tim... Me dis pas qu'ils se ressemblent tous à tes yeux ?!
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_180
Il y a un Pokémon devant la vitrine qui bloque la vue. On devrait essayer de lui parler.
C'est vrai ?! Quelle ironie ! Et on sait qui est le coupable ?
Demandons à la femme avec les Pashmillace qu'elle sait du livre.
C'est à quel sujet ?
Au risque de me répéter, je n'ai pas bougé du pont depuis que j'ai quitté le salon. Tu peux demander aux passagers sur le pont inférieur. Il y en a sûrement dans le lot qui m'ont vu me faire asperger d'eau près de la piscine.
Renchérir de 5 millions
Voilà un témoignage précieux... Gino avait l'air de vouloir savoir précisément quand le matelot irait sur la passerelle...
Nor.
Ah ! Rapion !
Tiens-moi au courant si tu penses que ça ferait de la bonne télé.
Retournons en bas, dans le salon.
Ouais... Il faut garder espoir.
Inspectons le hall en attendant que les enchères commencent.
Eh, Tim ! Regarde ! Ça serait pas celui-là ?
Merci beaucoup.
Ils ont dit qu'il avait été volé à un musée. Ça devait être il y a trois mois, environ. Il doit être assez précieux, parce qu'ils en ont beaucoup parlé.
On a réussi !
Heureusement que tu étais là pour l'arrêter. Bon travail, Tim.
Si ! C'est sûrement ça : un « Kecleon » !
15 millions.
Vous savez quoi ? Je vais y aller. J'ai la robe pour mon reportage.
Café glacé
À propos du paquebot
Mais comment découvrir leur personnalité ?
Il vous reste 3 millions.
Les Pashmilla savent peut-être quelque chose.
Dépêche-toi, alors. Ça va bientôt commencer !
Keith s'est enfui vers le salon ! Poursuivons-le !
Il en loupe pas une, lui... Mais c'est peut-être une bonne idée de demander au capitaine, oui.
Hé ! Me traite pas comme un Pokémon ! Pfiou... Enfin libre !
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_120
Escro.
C'est pas vrai... Il pense vraiment qu'à ça, celui-là.
Ouais, y'avait un témoignage qui allait dans ce sens, non ?
À propos des enchères
Que si je commande « comme il faut » ?! Ben c'est ce que je viens de faire, non ?
Tu le connais pas vraiment ?... Je vois, tu t'es perdu, et de fil en aiguille, tu t'es retrouvé ici...
26 millions.
Merci pour votre participation ! Cette enchère est terminée.
Ces boîtes n'ont pas l'air de venir de l'usine...
À propos du paquebot
Mais bien sûr !
Ah, évidemment, il ne suffit pas de leur poser la question... Tu pourrais demander aux gens alentour. Tout le monde se connaît ici, alors on sait comment se comportent les uns et les autres. Bien sûr, tout le monde porte un masque, donc personne ne se connaît vraiment, mais... Tu comprends ce que je veux dire ! Bref, bonne chance !
Nor.
Est-ce que ça veut dire que les explications sur le R étaient mensongères ? Quel scandale !
J'aime tellement les bateaux...
À propos de ce qu'il a fait sur la passerelle
60 millions.
Tim ! Tu es sur une autre affaire ?
À propos du détail curieux
Tu soutiens que c'est vrai, hein ? Hum... Un vol en huis clos. Voilà qui va être intéressant.
Visku ! Viskuuu !
Quoi ?! Non, pas seule ! C'est trop dangereux !
Voici.
À propos du paquebot
À propos des hommes portant une caisse
Il vous reste 2 millions.
Je préfère ne pas commander tout de suite, finalement.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_110
Il y a marqué « Le masque antique » sur la plaquette.
Demandons à Emilia de nous montrer son Pokédex. Elle est au salon.
Bien, maintenant : l'interview avec le capitaine !
Qu'est-ce qu'il t'arrive, Tim ?
Rattata.
Merci, Tim. Toi aussi, ça te va très bien.
Il vous reste 35 millions.
À propos de sa voisine
« Lieux appropriés pour la dissémination : - Beaucoup de Pokémon présents - Devant les caméras de GNN »
On s'est infiltrés dans l'usine de R et glissés dans une caisse sur le point de partir. Et c'est ici que nous sommes arrivés...
On devrait essayer avec un autre Viskuse.
Ah, mon cher Tim. Merci pour ton aide tout à l'heure.
27 millions.
Hum ? Il faut qu'on se mette en face de toi si on veut te parler ?
Il faut demander aux gens directement.
Arrête de critiquer tout ce que je fais ! Ça me plaît comme ça, moi !
13 millions.
La nourriture était plus fraîche à Alola ? Ah, c'est là d'où tu viens ? Bon, tant que tu te plais quand même ici grâce à ta nouvelle amie... Je suis content pour toi !
Je me demande si c'était bien le vrai masque, dans cette valise... Qu'est-ce qu'il ferait ici ?
Je vois pas le lien entre la dissémination du R et ces instructions pour filmer le carnaval...
Merci, Lugulabre !
Les enchères vont se tenir dans le grand hall ! En route !
Ouais, salut ! T'as l'air d'aller mieux, dis donc ! Pardon pour tout à l'heure.
On dirait qu'il y a une façon particulière de commander... Ça a peut-être un lien avec ce qu'il y a marqué sur le mémo ? Un des Pashmilla a aussi parlé de compter des trucs... Essayons de réfléchir un peu à tout ce qu'on a appris jusqu'à maintenant.
Alors comme ça, l'autre Otarlette et toi, vous faites un petit spectacle dans cette piscine ? De quel genre ?
C'est vide.
Mais alors, si tu regardais fixement le masque, comment il a pu disparaître ?
À propos du gala
J'y participe toujours, mais je ne remporte jamais rien parce que je réfléchis trop, et les enchères sont toujours finies avant que je puisse dire quelque chose.
Nous recherchons toujours la valise de madame Milton. Nous informons toutes nos équipes de rester sur le qui-vive.
Tim, pas la peine d'enchérir là-dessus. Ça sera présenté après le R.
Tim ! Pose-moi sur la rampe !
Oui ?
À propos du gala
Ça me dit rien, mais tu sais, les soirées mondaines, c'est pas trop mon truc.
Il vous reste 1 million.
Où le coupable va-t-il disséminer le R ?
Renchérir de 10 millions
Il vous reste 57 millions.
Otaaa.
Je me suis rendu sur la passerelle pour faire un rapport au capitaine. J'en suis ressorti immédiatement après.
Ah, elle t'a complimenté ! La veste est plus élégante que toi, mais bon !
Rattata !
15 millions.
À propos des hommes portant une caisse
Il y avait un Pokémon mouillé dans le salon.
Je dois gagner le livre de recettes !
C'est un entrepôt ? On dirait un peu une usine.
« Parasols et chaises longues jaunes »
Hé hé hé ! T'en penses quoi ? La classe, non ?
À propos du paquebot
Un paquebot de luxe ? Pour faire de la contrebande ?
Kecleon
Keith n'est pas le seul malfrat en liberté, après tout... Le voleur est peut-être à bord pour essayer de le revendre.
Il vous reste 56 millions.
J'aimerais vous poser une question.
Mais si, tu peux me faire confiance. Allez ! Allez, quoi. Je suis un bon gars, allez ! Non ?
C'est vrai. Mais ils ont parlé de Keith. C'est peut-être son repaire ?
Non, ce n'est rien ! Pikachu, tu vas bien t'entendre avec Snubbull, maintenant, pas vrai ?
Ils comptent disséminer le R pendant le défilé !
Tu serais pas un peu pénible, des fois ?
Non, pas vraiment.
J'aime pas ça... Il faut vite retrouver Keith !
Tiens donc !
J'espère que les deux valises retrouveront leur propriétaire légitime. Où est celle que nous avons trouvée ?
Tu vois pas de quoi je parle ?... Il dit qu'il était trop occupé à discuter avec son amie et qu'il regardait pas ce qui se passait.
Pfff...
16 millions.
La femme qui a commandé le livre regardait en bas. Pas la peine de compter les chaises et les parasols du haut.
À propos du gala
Oh ? La prochaine enchère va bientôt commencer.
Pikachu, cette femme est tellement absorbée par le livre qu'elle ne nous a même pas remarqués...
Visku visku !
Hum... Je sais pas où on est, mais on dirait bien qu'ils vont lui amener une caisse de R. Autrement dit ?
Parlons à Emilia.
Me dis pas que t'as oublié qu'on a déjà essayé ! On a rien trouvé, je te signale ! Réfléchis mieux, y'a autre chose sur quoi on pourrait facilement enquêter.
Nor.
Ota !
Ah, Tim !
Il vous reste 17 millions.
Si on trouve le R, on trouve aussi Keith.
Vous ne reculez devant rien ! Je suis heureuse que vous n'ayez rien...
Le « thé glacé » ? On est pas sortis de l'auberge, si chaque passager commence à nous parler de ses marques préférées... Fais un effort, y'a un truc plus évident.
Non, je ne m'intéresse pas à la joaillerie.
À propos de ce qu'il a fait sur la passerelle
Tarinor
Tu soupçonnes Gino ? Ce témoignage ne suffit pas à l'incriminer, tu vas trop vite...
Tout juste. Allez, on y va !
J'étais un peu nerveuse, tu sais. Gino est connu pour ne pas donner beaucoup d'interviews. Il dit qu'il préfère s'exprimer par le biais de sa cuisine.
Direction : la passerelle ! Commençons déjà par monter à l'étage.
Escro.
Si, c'est Kecleon. Il est juste à côté de vous.
C'est pas que je tienne à la mêler à ça, mais on a besoin d'aide.
« Arrête de discuter et fiche le camp ? » OK, ça va !...
Oui, et... ?
À propos du paquebot
34 millions.
Il vous reste 34 millions.
Ensuite, le nombre de boissons ! Une pour toi, une pour moi, donc deux en tout. Écris tout ça et donne-lui ta commande !
Toutes les cellules doivent disparaître. Je dois les détruire de mes propres mains.
Vous n'avez rien noté d'anormal à ce moment-là ?
À GNN
Tu n'as pas à t'excuser : c'est grâce à toi que je sais que ce gala existe. Je vais voir si quelqu'un peut nous renseigner.
Ben si, en fait...
Viskuse
À propos de ce qui la scandalise
28 millions.
NOMESSAGE_DEC_PIKA_OSYAMARI_110
Je me contente de regarder. J'aimerais l'avoir, bien sûr, mais je n'en ai pas les moyens.
43 millions.
Je suis allé sur la passerelle à l'heure pour mon rapport. Il était assez bref, et une fois terminé, j'ai aussitôt quitté la pièce.
D'accord, je note... Hum, qu'est-ce que je vais prendre ?...
Trouvons un endroit d'où l'on pourrait contempler le pont inférieur !
Vous devez avoir beaucoup de questions à poser au capitaine.
À propos du Viskuse qui apportait un livre
Gino s'est fait asperger près de la piscine.
Café
29 millions.
Je t'en prie !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_330
Parlons au Viskuse sur le pont supérieur.
Je t'attendais, petit détective !
Ne pas renchérir
Quel séduisant jeune homme ! Ah, et pour toi, Pikachu... j'ai ça !
Visku ?
Si je me souviens bien, le salon est censé être tout droit.
Renchérir de 3 millions
C'est ma première croisière sur ce paquebot. Et j'ai bien l'intention d'en profiter au max !
18 millions.
Milla !
Le déguisement est parfait ! Allez, Keith ne nous échappera pas cette fois !
Oui.
Attendez... J'ai vu cet objet aux infos. C'est un masque volé !
Excusez-moi ! Tout va bien ?!
C'est moins un livre qu'un menu...
Ah, ma femme t'en a parlé ? Ce bouquet, c'était le bouquet final du feu d'artifice. Ils font toujours un spectacle pyrotechnique juste avant le début du défilé.
16 millions.
Nor.
Ah, te voilà ! Où étais-tu ? Je t'ai cherché partout !
Rattata.
Quel magnifique paquebot ! Je ne m'attendais pas à une telle splendeur !
On dirait que personne ici est jamais allé au gala du Prime Treasure. Allons demander aux gens sur le pont. Repassons par le couloir en face du café.
Il leur faut un endroit avec plein de Pokémon et que GNN serait en train de filmer...
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_FRIEND_515
Je les trouve élégants, ses bras. Ça va bien avec l'ambiance du paquebot.
Si c'était que ça, peut-être... Mais oublie pas que Gino avait un mobile pour vouloir le contenu de la valise.
Ah, tant mieux ! Dans ce cas, je vais te donner un conseil : il y a un truc pour remporter les enchères plus facilement !
Tim ! J'ai percé à jour...
Je vous en prie ! J'espère que nous retrouverons rapidement votre valise... Vous sortiez ?
Il faut regarder qui se trouve autour des vitrines.
Renchérir de 5 millions
Quoi ?!
Juste devant Tarinor. Elle a l'air de l'intriguer profondément.
Ça serait un vrai désastre.
Comment faire pour passer commande ?...
Ouh là... On se calme.
Les recettes... Toutes les recettes... pour moi...
Oui.
Qui est le coupable ?
J'ai dit à mon fiancé que je voulais y assister, mais impossible d'obtenir des tickets... Ça me donne encore plus envie d'y être !
« Il y a trois types de R à disséminer. Les deux premiers ont déjà été testés : - R liquide - R gazeux Le troisième vient d'être mis au point : - R en capsule »
Il ne vous reste plus d'argent.
Demandons aux Pashmilla ce que leur partenaire a fait juste avant de passer commande.
Tu te sens atteint dans ta conscience professionnelle de l'avoir laissé filer ? T'inquiète, on va le rattraper, nous.
D'accord...
Oui ?
Viskuuu !
Tu t'amuses vraiment beaucoup avec elle ? Bah, c'est cool ! Tant mieux pour toi !
J'étais à la barre du paquebot au moment de l'incident. Tarinor s'est soudain mis à s'agiter, et c'est quand je suis allé voir ce qui n'allait pas que j'ai découvert la disparition.
Le masque était sous notre responsabilité. Nous devons le retrouver coûte que coûte.
Ce collier sera à moi, coûte que coûte !
Viskuuu.
Bonne chance ! Quand j'aurai fini ma première interview, j'essaierai de me renseigner là-dessus, moi aussi.
Oh, vous avez adoré la vue depuis là-haut ? Si seulement j'avais le temps de l'admirer... Et donc avec votre partenaire vous vous êtes postées à la rambarde à l'étage pour contempler la vue sur le pont inférieur ? Et tout ça, c'était avant d'aller voir le Viskuse ? Hum... Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?...
Le capitaine
Une pièce au fond, à l'étage ? Je n'ai rien remarqué... C'est là qu'ils ont entreposé le R ?
Thé glacé
41 millions.
C'est un très beau bateau, mais l'organisation est à revoir. Tiens, pas plus tard que tout à l'heure, j'ai vu des hommes porter une caisse. C'est inadmissible ! Normalement, tous les bagages sont livrés la nuit pour ne pas importuner les passagers ! Et voilà, je suis importunée maintenant.
On devrait demander aux gens qui sont dans le salon ce qu'ils savent du gala.
À propos des Secrets de cuisine des frères Henry
Non, je retournais juste vers ma cabine.
Il faudrait attirer l'attention de ce Lugulabre... Peut-être qu'Emilia aurait une idée ?
Comment ça, tu peux pas te tourner ailleurs que vers le nord ? T'es bizarre, comme bonhomme... Bah, si ça t'amuse.
63 millions.
Jus de Baie Ceriz
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Moi, c'est Tim. Et voici mon partenaire, Pikachu.
OK ! Y'a six parasols et sept chaises longues jaunes. Il faut donc commander six sucres et septverres de thé glacé au Viskuse.
Le service est parfait, et la nourriture est exceptionnelle... Personnellement, quand je pars en croisière, c'est toujours sur le Prime Treasure.
18 millions.
Thé glacé
Il a l'air entièrement dévoué à son art.
Viskuuu.
Et voilà ! T'es content maintenant ?
Jus de Baie Sitrus
Tu as vu ça, Pikachu ? Il pense à voix haute...
Oui ?
Oh ? Snubbull tremble... Elle va bien ?
Oui. Il parlait même de bientôt parvenir à recréer les recettes des frères Henry.
Tarinor.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_420
Emilia ! M. Graham !
42 millions.
Ils sont passés par ici ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous avez remarqué quelque chose dans l'attitude de votre partenaire pendant qu'elle regardait en bas ?
On ne s'y prend pas comme il faut, visiblement... Qu'est-ce qu'il attend de nous ?
65 millions.
Mais pourquoi ont-ils des infos de GNN ? Keith ne devrait pas savoir tout ça...
C'est une personne très prudente. Tant que son budget le lui permet, elle surenchérit par paliers : 3, 5, puis 10 millions. Comme je ne participe pas cette fois, je vais vous encourager, puisque vous êtes nouveau.
Laaass ?
Les Pashmilla ont dit qu'il y avait une belle vuedepuis la rambarde à l'étage, il me semble.
43 millions.
Il vous reste 73 millions.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_430
On compte sur toi, Emilia !
Il va y avoir une interview sur la passerelle.
Bravo Tim ! On a remporté l'enchère !
Je pense aussi. Je peux parler aux Viskuse pour tenter de décrypter cette note. Avec un peu de chance, ça nous mènera au gala... Essayons de trouver le bon Viskuse !
« Commande comme il faut », « commande comme il faut »... Je veux bien, moi, mais dis-moi comment !
À propos du masque
Vous créez des ballons d'eau dans lesquels vous faites entrer des Pokémon ? Ça alors, c'est incroyable !
Oui, pardon. J'étais juste un peu effrayée. J'ai trouvé une chose étrange dans ma valise.
Quelle bonne idée ! Votre femme a dû être ravie.
Ouais, bien sûr !
Laissez-moi vérifier. Puis-je avoir votre ticket ?
Il suffit de remplir les bonnes conditions. Par exemple, venir bien habillé ! Souviens-toi du ticket dans la valise. C'est probablement un ticket pour cesenchères illégales !Retournons sur la passerelle pour l'examiner !
Peut-être qu'elle a juste peur de toi, après ce que tu lui as fait...
35 millions.
On devrait pouvoir lui parler, maintenant.
J'espère que son nœud ne le serre pas.
Je m'inquiète plus pour le ticket que pour le masque... Qu'est-ce qui se passe, enfin ?!
Madame Milton
T'as raison ! Allons voir.
Il vous reste 72 millions.
Quoi ?! Mais c'est des recettes légendaires !
Avant de participer à ces enchères, on devrait avertir Emilia.
Tim ! Ça va ?!
Il y avait un ticket pour les enchères dans la valise, et Gino voulait absolument quelque chose qui allait être mis aux enchères, pas vrai ?
Excusez-moi.
On devrait demander aux gens qui sont sur le pont ce qu'ils savent du gala.
Ouah ! Qu'est-ce qu'il y a ?!
OK.
Quoi ?!
Milla ?
Et zut, on l'a laissé filer...
Quelle agitation ! C'est du jamais-vu !
Apparemment, c'est un événement très couru. J'aimerais bien voir moi-même si ce gala est à la hauteur de sa réputation.
T'as raison. On dirait qu'ils ont un paquet de trucs différents par ici...
Désolé ! J'étais en train de parler avec Mewtwo.
Le masque s'est retrouvé hors de ton champ de vision quand le paquebot a légèrement dévié de sa trajectoire ?... Il dit que quand c'est revenu à la normale, le masque avait disparu...
44 millions.
Vous n'avez rien remarqué d'inhabituel ?
Tu vois pas de quoi je parle ? OK...
On dirait qu'ils ont fini de livrer les bagages... Je me demande bien à quoi était dû le cafouillage de tout à l'heure !
Je suis chargé de l'entretien du navire et de tenir la barre.
Demander à Pikachu de l'écouter discrètement
On les a vus autour de la piscine, mais ils avaient pas l'air particulièrement louches... Essayons de nous concentrer sur autre chose.
Plus de mauvaises farces comme tout à l'heure, hein ?!
Nor.
Milla ?
Comment c'est possible que personne sache rien de ce gala ?...
Fais-moi confiance ! Vite !
Croco !
Hein ?
Un masque volé ?
Ce sont des fonctions importantes.
L'histoire de Snubbull m'intrigue un peu...
À propos du paquebot
Hein ? C'est quoi ? Oooh !
Hi hi, demande à mon mari !
Quoi ?
Viskuuu.
Laaass.
Keith va bientôt entrer en scène. Avertissons Emilia !
Il vous reste 55 millions.
La cape du grand détective
On m'avait assuré que seuls les membres de l'élite seraient admis à bord... ... mais je vois que des individus comme toi ont pu passer entre les mailles.
36 millions.
Il vous reste 16 millions.
Ton aide nous a été précieuse. Grâce à toi, on va pouvoir fermer le dossier R. J'ai honte de ne pas avoir été plus efficace, mais la ville n'a plus rien à craindre.
À propos du masque
19 millions.
Vous pouvez me laisser cette valise, Rose. Je vous contacterai dès que j'aurai appris quelque chose.
Je les ai vus passer par ici puis se diriger vers le salon.
Je ne peux pas me prétendre gastronome émérite sans avoir goûté à une recette des frères Henry...
Oui ?
Cherchons un Viskuse pour passer commande.
Oui, mais deux Escroco montent la garde et on ne peut pas y entrer.
Vite, rattrapons Keith ! Il est parti par la porte en face de la scène !
T'as pas le droit de me le dire ? Ah ben super.
Quoi ? Mewtwo ?! Tu as pu lui dire que tu as tenu tes deux promesses : appréhender le coupable et récupérer le R ?
45 millions.
À propos du paquebot
Non, mais je continue à enquêter.
À propos des boucles d'oreilles
Un nœud Papilusion ! Merci encore, Madame Milton !
À propos des hommes portant une caisse
Tu vas voir de quoi le R est capable !
Ne t'inquiète pas. J'ai l'habitude des scoops.
NOMESSAGE_DEC_PIKA_PIKACHU_150
Euh, je sais pas trop de qui tu parles... Moi, je regardais le ciel, donc j'ai rien remarqué.
Les secrets de cuisine des frères Henry
Où est-ce qu'ils sont passés ? Cherchons des témoins, on verra ce qu'ils peuvent nous dire.
Bouh !
Non... Quoique, maintenant que vous le dites, j'ai bien remarqué un détail curieux. Je doute cependant que cela vous intéresse.
Au défilé du carnaval
Il vous reste 54 millions.
30 millions.
Qu'avez-vous donc remarqué de curieux ?
Ils veulent disséminer les trois types : liquide, gazeux et en capsule...
Ouais, c'est ce que nous a raconté Snubbull. Et qu'est-ce qui te fait dire que ça a un lien avec Gino ?
Visku visku !
Le masque antique
À propos du paquebot
Hum... Donc y'avait que ce masque dans la valise...
Milla !
Bien sûr.
Renchérir de 10 millions
À propos des enchères
Ils pourraient poser ces trucs plus bas... Qu'est-ce que ça dit de beau ?
20 millions.
Non ! Personne ne révélerait ses plans directement !
Le salon ?
Lugulu !
Comment est-ce possible ?
Ah, Tim.
À propos du gala
À propos du gala
Bonne question. Peut-être qu'il a un contact chez GNN ?
Commander
70 millions.
« Projet de tournage au carnaval »... Il y a le logo de GNN sur ces documents... Keith a dû les prendre quand il travaillait au studio.
31 millions.
Je crois qu'on y est !
21 millions.
Écoutez-moi. J'ai résolu le mystère.
Elle parle toute seule... Pikachu, tu peux tendre l'oreille ?
Ça peut être stressant par moments, mais c'est aussi très gratifiant.
44 millions.
Très bien. Merci !
Je ne sais pas quoi faire...
Il vous reste 71 millions.
Merci, c'est gentil.
Maintenant on sait comment le coupable a commis son crime. Manque plus qu'à trouver qui est ce fameux « Pokémon invisible ».
Graham
À propos du paquebot
Quand je suis sorti de la passerelle après avoir fait mon rapport, le sol du couloir était mouillé.
Il vous reste 53 millions.
J'ai bien vu qu'il y avait un masque en face de Tarinor, mais en dehors de ça... Ah ! Ce n'était pas dans la pièce même, mais j'ai remarqué un détail curieux.
C'est difficile d'identifier les gens sous ces masques... Je n'ai pas l'impression que Keith soit parmi eux, mais qui sait...
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_115
Ah bon ? Mais pourquoi ?
À propos de Gino
Lisons ce document.
Toi, tu enquêtes ?! ... Ah, maintenant que j'y pense, Ethan m'avait dit que tu étais un grand détective.
Eh oui ! Le capitaine de ce paquebot a côtoyé beaucoup de vedettes, il doit avoir des tas d'histoires à raconter !
Oui, je me demande ce qu'était ce Pokémon dont elle parlait.
Gino s'est fait asperger près de la piscine.
Ouais... enfin... je lui ai dit ce qu'on a fait...
46 millions.
Pouvez-vous me raconter ce que vous avez fait aujourd'hui, s'il vous plaît ?
Merci. Mais pour ce qui est de...
Je ne sais pas...
Le gala du Prime Treasure ? Jamais entendu parler. Mais maintenant que je sais que ça existe, j'aimerais bien y assister !
45 millions.
Hum...
Quel était ce détail curieux ?
Vous rappelez-vous quel Viskuse a apporté ce livre ?
Allons demander sur le pont si personne aurait vu des hommes transporter une caisse.
Il vous reste 70 millions.
Utilisons l'ascenseur pour monter nous aussi !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_110
C'est l'endroit rêvé pour admirer le feu d'artifice du carnaval. J'ai hâte de voir celui de cette année !
À propos de la valise
Mais je n'avais pas prévu qu'il y aurait cet imbroglio avec une valise... Ça va être une interview inattendue ! Je te remercie, Tim !
À propos du « Viskuse habituel »
Gino est chef cuisinier.
Rien de particulier... Elle s'amusait à compter toutes sortes d'objets autour de la piscine ? Hum... Merci pour l'info.
32 millions.
Ouais...
Visku ?
33 millions.
Tu connais cet homme étrange ? Quel chaos, c'est inouï.
Je sais pas, il fait que répéter « commande comme il faut ».
C'est extraordinaire que tu aies retrouvé la trace du R... Mais si la pièce est gardée... Ah, serait-ce le Pokémon dont tu parlais ?
Visku ?
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_KAKUREON_510
Donc vous étiez seul avec Tarinor dans la cabine à ce moment-là ?
Rien qui pourrait nous mener à son propriétaire...
Je veux bien souffrir, au nom de la mode !
Ouvre la section « Pistes » de ton carnet, on va réfléchir à comment passer commande.
Quelque chose ne va pas ?
Escro !
Votre partenaire aurait pas reçu un bouquin d'un Viskuse ?
À propos de la somme à renchérir
Oooota !
37 millions.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_KEITH_110
À propos de l'interview
Hé, toi, le Rattata ! On aurait quelques questions, si tu veux bien.
Bon, à plus tard, alors ! On se retrouve ici quand on en aura tous les deux fini ? Ah, ça me rappelle ! Tiens !
La valise a été retrouvée, vous vous êtes réconciliés... Tout est bien qui finit bien !
J'ai dit que j'étais désolé ! Je sais quand même quand je vais trop loin...
Il te remercie. Lui aussi, il aime bien ses bras... et le bateau.
À propos du gala
Un peu de piété filiale, par moments, ça ne fait pas de mal ! L'atmosphère est luxueuse, la nourriture est excellente, rien de mieux pour ma maman chérie ! Et moi aussi, bien sûr.
OK !
Nor.
Vous voulez quoi ? Désolée, je ne suis pas d'humeur...
À propos du paquebot
Oui, c'est ça ! Tiens, je ne savais pas que tu avais un Pokédex, Emilia.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh, le masque !
En fait, ce sont mes notes personnelles. J'ai eu l'occasion de consulter plusieurs Pokédex, et j'ai pris des notes à chaque fois sur les éléments qui me semblaient intéressants.
46 millions.
Ouais. Si ça se trouve, c'est juste quelqu'un qui s'est trompé de valise.
Les Pashmilla nous ont dit qu'elles contemplaient la vue sur le pont inférieur depuis la rambarde à l'étage, hein ? Allons voir ça.
Merci. Vous avez un solde positif de 90 millions de dollars, Monsieur Farina.
Hein ? On a pas le droit d'entrer ? On veut juste jeter un œil, pas de quoi en faire toute une histoire !
Voilà. Gino a dit qu'il s'était fait asperger près de la piscine.
Milla !
38 millions.
34 millions.
OK.
Eh ouais, tu pouvais pas emporter le collier de la vitrine avec toi, mais avec ces boucles d'oreilles, tu pourras admirer tes flammes où tu iras !
Oh, il s'inquiète pour Snubbull ? La pauvre petite a renversé du jus de Baie dans le salon, et elle a dû se faire peur toute seule. Elle n'arrête pas de trembler depuis !
Tu t'étais attaché à ce masque, et maintenant il a disparu ? Je suis désolé pour toi...
Tarinor.
Tu tombes bien, nous parlions justement de toi !
« Lieux de tournage »
Après être sorti du salon, je suis allé sur le pont pour me détendre un peu. C'était compter sans un Pokémon farceur de la piscine, qui a cru drôle de m'éclabousser. Je suis donc monté ici pour faire sécher mes vêtements au vent.
À propos de la disparition du masque
Passons commande au Viskuse sur le pont supérieur.
À propos des enchères
Tout à fait ! Tu comprends vite.
Et pourquoi est-ce que ce Pokémon t'intéresse ?
Ça reste à confirmer, mais je pense que c'est lui qui a le masque.
Ah, tu te demandes pour Harry ! On est sur l'affaire, rassure-toi ! Je te ferai signe dès qu'on aura du nouveau.
Mesdames et Messieurs, votre attention, s'il vous plaît. L'article que je vous propose... ... est la « cape du grand détective », un objet de collection autrefois porté par un célèbre fin limier !
Visku ?
C'est encore nous ! Et maintenant on sait comment commander.
J'aimerais voir le contenu de la vitrine, mais ce Pokémon refuse de bouger.
Oui, tu vois ces deux portes, derrière les piliers ? Prends celle de droite, continue tout droit, et tu y seras !
Quoi ? Elle a tout fait elle-même ? Elle est impressionnante, cette fille.
Fais-moi confiance !
Et si on consultait les notes d'Emilia ?
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_110
Mais j'y pense... Le tournage du carnaval n'a été planifié qu'après que Keith s'est enfui de GNN !
Je crois que ça vaut la peine de creuser la question. Allons déjà voir Gino sur le pont.
Oui ?
À propos de l'équipage
Que savez-vous du gala du Prime Treasure ? Nous aimerions savoir quel genre d'événement c'est, mais il est impossible d'obtenir des tickets...
Ensuite, il faut donner le nombre de sucres. T'en veux combien ?
À propos des autres Viskuse
À propos des Viskuse
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_120
Ça y est, le moment est venu d'infiltrer les enchères ! Je suis un peu tendue, en fait.
Hum... Ça ne me dit rien...
Il vous reste 15 millions.
C'est un plan du navire. Apparemment, on peut utiliser cet ascenseur, si on veut changer d'étage.
Et merci à toi pour ton aide, Tim. Je serai sur la passerelle si tu as besoin de moi.
Je savais qu'on pouvait compter sur toi. Dis-nous ce qui s'est passé.
Je tenais la barre sur la passerelle, mais comme le capitaine est revenu, je lui ai laissé la place, j'ai quitté la pièce, et je suis parti prendre une pause.
Laaass !
Euh... De rien...
Voyons un peu ce que ça dit sur lui... - Il peut se rendre invisible, mais le motifsur son ventre ne disparaît pas.- Il réapparaît quand il est effrayé.Hum... Ça peut servir, ça... Tim, rassemble tout le monde !
Il vous reste 52 millions.
Je suppose que quelqu'un a cherché à faire une blague...
Il y a marqué les points d'où les images du carnaval seront prises. GNN a installé cinq caméras sur le parcours du défilé.
Hum ? Tu voulais quelque chose ?
Ce sont des bons de commande de boisson. Tu en donnes un à un Viskuse, et il t'apporte ce que tu as demandé.
Exact.
Il doit y avoir une procédure particulière pour commander...
Je peux monter à 39... Non, pas la peine d'être radine ! Je vais monter jusqu'à 40 millions de dollars !
J'aimerais voir le contenu de la vitrine, mais ce Pokémon refuse de bouger.
Oh, non...
Tu vois ce que c'est, la passerelle ? C'est le compartiment d'où ils contrôlent le bateau.
N'oubliez pas de souffler un peu aussi, tous les deux !
Il vous reste 51 millions.
Escrooo !
Et il ne s'est rien passé d'inhabituel, sur la passerelle ?
Oui ? C'est ce que je pensais ! Elles ont l'air honnêtes, toutes les deux. Je pense qu'on ferait bien de les questionner.
48 millions.
Ce n'est vraiment pas de chance !
Rapion ! Débarrasse-moi d'eux !
Merci beaucoup !
À propos de Gino
Rattata !
23 millions.
Si seulement j'avais les bons habits...
Oui. On n'a aucune idée de ce dont Keith est capable, donc restons bien sur nos gardes.
Escroco !
Rattata !
Viskuuu.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_110
Ah, je revis ! Ça fait du bien un petit café glacé de temps en temps.
Gino
C'est une plaisanterie ? Je ne connais pas ce Pokémon ! Et qu'est-ce que le masque fait là ?
Bull.
Oui, probablement.
Ah ouais ? Tu jouais avec Lokhlass quand un ballon a éclaté et aspergé un humain ? Tu peux m'en dire plus ?
Pourquoi ? Ils sont si bons que ça, leurs plats ?
Je veux, mon neveu ! Les frères Henry étaient considérés comme les meilleurs chefs cuisiniers au monde. Mais leurs recettes ont disparu et sont passées dans la légende.
Eh bien... Le masque a disparu.
Il vous reste 14 millions.
Oui, je vais bien. Merci de m'avoir sauvé.
Il se rend même pas compte qu'il parle tout seul...
Ce costume est juste à ta taille. Tu me rappelles mon mari, quand il était jeune... Regarde, Pikachu aussi trouve que ça te va bien !
C'était donc d'elle que le matelot du salon parlait...
Hein ? Elle te cherche, ou quoi ?!
Tar. Nor. Tarinor.
Bien le bonjour. Vous aussi, vous êtes là pour la cape ?
Est-ce que tu as appris quelque chose sur le gala ?
Oui, ça doit être une sorte d'entrepôt...
Oui, mais c'est un mal pour un bien. L'air frais d'ici m'a aidé à réfléchir.
Quoi ? De l'eau froide t'est tombée sur la tête au moment où tu as quitté le masque des yeux ?
Quand je suis sorti dans le couloir après mon rapport, le sol était mouillé.
Ne pas renchérir
Fais bien attention, Tim.
Combien de sucres voulez-vous ?
Il vous reste 69 millions.
À propos du collier
Ota !
OK.
39 millions.
Hin hin hin ! Ça te va TELLEMENT bien, Tim !
Retournons à la passerelle. On va avoir besoin de ce ticket.
Du calme, Pikachu...
Jeune homme ! Nous avons trouvé ceci dans la cabine de Keith.
Viskuuu !
À propos des autres participants
4
48 millions.
Renchérir de 3 millions
Hum... Je serais bien incapable de te le dire, ils se ressemblent tous à mes yeux.
25 millions.
Oui, j'étais tellement concentré sur l'enquête que je ne m'en étais même pas rendu compte, mais on n'a rien bu ni mangé depuis qu'on s'est infiltrés dans l'usine.
Madame Milton, demandons à l'équipage de chercher votre valise. Quelqu'un a dû la prendre par erreur.
Pas cette fois, Keith !
Impossible !
De l'eau ? Pourtant, il n'y a pas de fuite dans les canalisations, par ici...
J'aime me détendre dans le salon. C'est un des avantages d'être en croisière !
Faites-moi voir ?
Hein ? Un Pokémon est apparu quand le ballon a éclaté, alors que jusque-là il était vide ? Et donc c'est quand il est tombé dans l'eau qu'un homme a été éclaboussé ?
Oh, ça va, Pikachu... Je sais bien que j'ai l'air bizarre.
À propos du paquebot
Non, pas sur la passerelle. J'essaie de me rappeler si quelque chose m'a marqué... Quand je prenais ma pause dans le salon, le Pokémon à côté de moi a renversé son jus de Baie de façon assez spectaculaire, mais c'est vraiment tout ce qui me vient à l'esprit.
C'est parti !
C'était pas déjà assez grand, ici ? Il leur fallait vraiment d'autres étages ?
À propos de la valise
Ah, ce navire est décidément l'endroit parfait pour passer du bon temps avec ma fiancée.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_120
26 millions.
À propos du masque
Et le contenu tout entier a disparu, masque, ticket et mémo... Hum...
Merci beaucoup !
Commencer les enchères
Posons des questions au capitaine et au Tarinor.
J'ai tout entendu ! Tim ! Elle va monter à 40 millions !
Visku ?
Ce n'est pas votre première fois sur ce paquebot, alors ?
19 millions.
Oui.
Alors... Ah, dommage, ça dit que les Escroco sont immunisés aux attaques de type Électrik. Ton Pikachu sera désavantagé s'il y a un combat...
Il y a un collier dans la vitrine... Je me demande ce qu'il lui trouve ?
Retournons voir Emilia au salon.
Oh, je ne suis pas encore décidé... J'attends de la voir avant de faire mon choix.
Reste plus qu'à marquer qu'on veut une boisson de chaque, et c'est bon ! Passe-lui le bon de commande quand t'auras fini.
Il vous reste 50 millions.
20 millions.
Oh, ça tombe à pic, ça ! Tim ! Faut qu'on se prenne un café, quand on aura fini de questionner tout le monde !
Oui... Tu as sûrement raison. Je vais voir ça avec le capitaine.
Pourquoi Gino a-t-il volé le masque ?
Ah, tu veux parler de ceux qui sont passés tout à l'heure ? Ils ont monté l'escalier juste là.
Le R
Je comprends pas... Y'avait un Pokémon dans un ballon vide ? Mais comment ?
Si vous avez une question à propos des enchères, n'hésitez pas à me la poser.
Il vous reste 13 millions.
À propos du paquebot
Merci d'avoir retrouvé ma valise, Tim.
Tu t'occupes du salon tout seul ? Y compris de l'étage ? Ça doit pas être facile...
Ouais. Un bon détective doit savoir rester fort en toutes circonstances.
Bienvenue à tous. J'ai un article très particulier pour vous.
À propos du paquebot
Et ce n'est pas le cas d'ordinaire, donc ?
40 millions.
Commander
Hein ?
OK.
Ha ha ha ! Amuse-toi bien avec les Escroco !
Il va y avoir un spectacle dans la piscine ? Oh, et tu y participes ? C'est quand ?
C'est noté.
Il vous reste 49 millions.
Feunard se plaît bien ici, donc il m'arrive de venir avec lui. Ce navire est si spacieux !
Tu voudrais bien venir voir ?
Avant l'incident, les seules personnes étant entrées ici sont deux membres de l'équipage, et toi, bien sûr.
Quel soulagement ! Maintenant que la promesse à Mewtwo a été tenue, on n'a plus qu'à attendre que M. Holiday fasse avouer à Keith ce qui est arrivé à mon père.
C'est quelqu'un de votre famille, Madame Milton ?
49 millions.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_125
Quoi ? Il dit que je suis le deuxième à lui poser des questions bizarres, aujourd'hui... Un passager t'a demandé un truc étrange ? Il voulait quoi ?
Tout le monde veut examiner attentivement ce qu'il espère remporter à prix d'or. Donc tes rivaux seront probablement autour de la vitrine de l'objet qu'ils désirent.
Ah, c'est pas de chance...
Oui ?
À propos du paquebot
Tu fais encore l'innocent, hein ?! Dis-lui ce qu'on sait, Tim !
Merci.
Ça risque de vous décevoir, mais vous n'apprendrez rien de moi.
Ah !
Il a l'air content... Tant mieux.
Apparemment, le masque qui était dans la valise a été dérobé.
Merci beaucoup !
Je suis navré, mais j'ignore tout de ce gala.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Viskuuu !
Oui ?
Ouais. Un bon détective doit savoir rester fort en toutes circonstances. D'ailleurs, c'est moi ou t'as mis du sucre dans ton café ? J'espère que ça va pas trop t'adoucir quand il faudra faire face à Keith !
Il paraît que c'est un gala comme on n'en voit nulle part ailleurs. Personnellement, je n'ai jamais essayé d'y assister car j'ai toujours entendu qu'il était terriblement difficile d'obtenir des tickets.
Une substance incroyable appelée « R » qui révèle toute la puissance d'un Pokémon.
Viskuuu.
Oui, bien sûr.
C'est une attitude très sage ! Il ne faut jamais rien acheter sans l'avoir vu !
Merci pour vos conseils !
Il a l'air d'aimer l'éclat des pierres précieuses. Il bougera peut-être si on lui montre quelque chose de brillant ?
Hum ?
À propos du Viskuse qui a apporté un livre à leur partenaire
49 millions.
Hum... Décidément, ce bateau est plein de surprises...
Hum... Tim... En fait... j'ai pas encore rempli la promesse que j'ai faite à Mewtwo.
Mais il est possible qu'on puisse découvrir ce qu'il se trame dans cette pièce. Il y a un journal du paquebot, qui annonce tous les événements qui sont prévus à bord !
50 millions.
Hé ! C'est pas ça !
Il insistait pour commander un truc qui n'est pas sur le menu, même après que tu lui as fait comprendre que tu pouvais pas l'aider ? Mais qu'est-ce qu'il voulait ?
Pardon ? Avec le capitaine ?
À propos de l'argent des autres participants
La passerelle est au dernier étage.
À propos du « Viskuse habituel »
51 millions.
Viskuuu.
Le violon a été retiré des enchères ! Cela ne s'était jamais produit...
À propos de la personnalité des autres participants
Oh, intéressant ! Jetons un œil.
Tu veux déjà y aller ? Termine d'abord de poser tes questions !
Gino... Vous êtes monté à bord pour une raison précise, n'est-ce pas ?
Ouais. Un bon détective doit savoir rester fort en toutes circonstances. D'ailleurs, je vois que t'as commandé du thé glacé... T'aurais mieux fait de prendre un truc un peu plus costaud, faudrait pas que tu flanches quand on sera face à Keith !
Lugu !
En plus de donner à votre Pokémon une force incroyable, le R ne laisse aucune trace incriminante une fois ses effets dissipés.
Ouais. Un bon détective doit savoir rester fort en toutes circonstances. D'ailleurs, je vois que t'as commandé du jus... T'aurais mieux fait de prendre un truc un peu plus costaud, faudrait pas que tu flanches quand on sera face à Keith !
Commander
Je vois...
50 millions.
Il vous reste 48 millions.
C'est bizarre, en effet...
À propos des enchères
Je m'appelle Gino, enchanté. Tu es une connaissance d'Ethan, je crois ?
Le gala du Prime Treasure ? Je ne savais pas qu'il y avait des événements de ce genre, ici. Désolée, mais je ne sais rien. Je ne m'intéresse pas vraiment aux animations du paquebot.
Merci, Pikachu.
Très bien.
Tu peux y aller en prenant l'un des deuxascenseurs au premier étage du salon. Sur ce, M. Graham... À plus tard, pour cette interview.
Ah oui, il y avait un masque, effectivement. On m'a dit de ne pas y toucher. Peut-être que c'était un objet de valeur ?
C'est bon ! Tu sais qui a fait le coup.
Otaaa.
PARDON ?!
Il vous reste 33 millions.
On y va avec cet ascenseur, alors ?
Je n'ai jamais rien vu d'aussi raffiné que cette cape...
Un livre, tu dis ?
On ne peut se fier aux humains. Je crois pourtant te l'avoir dit. Tu sembles avoir oublié bien des choses.
Il vaut mieux bien réfléchir avant de renchérir. Ici, on n'a que trois tours pour renchérir, et seulement de 3, 5 ou 10 millions.
Tim ! Contrôle-toi ! Tu vas éveiller les soupçons !
Renchérir de 5 millions
Mais que se passe-t-il ? Mes Pashmilla sont terrifiés !
D'accord. Dans ce cas, savez-vous à qui il a apporté le livre ?
Non, c'est au dernier étage, donc les vagues n'arrivent pas jusque-là... Peut-être que le capitaine avait renversé un verre ou quelque chose comme ça.
Ah ouais, son Pokédex personnel ! Allons vite la rejoindre au salon !
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_LAPLACE_110
28 millions.
Qu'est-ce que tu fais, Tim ? On doit examiner ces documents !
Un des ballons de cet Otarlette a éclaté, et un homme qui passait par là s'est retrouvé couvert d'eau ! Le pauvre... Je n'avais jamais vu ça !
Il vous reste 68 millions.
À propos du gala
Qu'y a-t-il ?
Ah ! Je sais !
QUOI ?! Ça me dit rien de bon... Qu'est-ce que le document disait ? « Tu recevras toutes les informations nécessaires » ?
À propos de la salle des ventes
Oh non ! Il y aurait un voleur parmi nous ?
Oui, nous nous sommes rencontrés récemment.
Eh bien... Le capitaine non plus ne sait rien à ce sujet, apparemment. Mais j'ai quand même du nouveau : il y avait un mémo dans la valise.
Comment ça ?
Où sommes-nous ?
Sur le Prime Treasure
Ne te fais pas de mouron, on est sur le coup ! Mais si ça tourne mal, on te confie Emilia, OK ?
35 millions.
Je peux peut-être t'aider ? Une veste de mon mari conviendrait-elle ?
À propos de cet endroit
Ah, tu trouves que ça rend ton travail plus intéressant ? T'as une bonne attitude dans la vie, tu iras loin !
Attends, Tim ! Ça serait dommage de boire notre café ici. Qu'est-ce que tu dirais d'aller le déguster sur le pont, en regardant l'océan ?
Ouais. Un bon détective doit savoir rester fort en toutes circonstances. D'ailleurs, je vois que t'as commandé du sucre avec ton jus... T'as des goûts bizarres, quand même !
Je suis libre de boire ce que je veux, non ?
Oui, il y avait deux membres d'équipage.
Mais que se passe-t-il, enfin ? Si j'avais su, je serais rentrée immédiatement après l'enchère du livre de recettes !
Hein ?
Un mémo ?
Regarde, un homme d'équipage ! On devrait lui demander où est l'ascenseur.
Commander
Pour le vendre aux enchères illégales
Que voulez-vous que je vous dise ? Il s'est planté en voiture ! Mais vu d'où il est tombé, je doute qu'il soit encore en vie.
Bonne chance. Je suis de tout cœur avec toi.
Voyons ce qu'il y est écrit...
Si Keith fait son apparition, ce sera quand ils présenteront le R. Je prépare la caméra.
Je vois...
Curieux, effectivement... Merci beaucoup pour votre témoignage.
Parfait !
Pourquoi Gino voudrait ça ? Rappelle-toi ce qu'il a dit !
C'est toi qui montes la garde ? Bon courage !
« Vente aux enchères du Prime Treasure » « Accès limité aux détenteurs d'un ticketd'entrée. Tenue de soirée exigée. »
21 millions.
Ils maintiennent les caisses en place avec ces chaînes.
Keith s'est enfui vers le salon !
Viskuuu.
D'où a-t-elle pu tomber ?
Alors comme ça, le sol était mouillé... Bizarre.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_110
Il vous reste 67 millions.
Je n'ai rien vu, et cela ne m'intéresse pas.
41 millions.
Laaass.
T'es sûr que t'as compté des deux côtés ?
Demain ?... Je crois que je pourrai pas le voir. Bon courage, en tout cas !
Mais qu'est-ce que... ?
Attention, le mémo parlait des chaiseslongues jaunes, pas des bleues. Compte bien !
À propos de la tenue de Pikachu
Oui, c'était à la demoiselle avec les Pashmilla. Celle qui est allongée sur une chaise longue, en face.
51 millions.
De rien.
Il y a marqué « Le bouquet final ». Lis-le vite !
Ouah ! Bon, OK, OK !... On va s'en aller, mais dis-nous juste un truc... T'as pas vu passer deux hommes qui portaient une caisse ?
L'un était chargé de tenir la barre en mon absence. L'autre est venu me faire son rapport réglementaire, et est parti immédiatement après.
OK !
C'est le programme des tours de garde.
Nor.
Merci !
Oublie pas d'examiner la valise !
Oui ?
Ota !
Il vous reste 12 millions.
Parlons à madame Milton.
Il vous reste 32 millions.
Allez, rattrapons-le !
C'est un très bel objet d'art, mais c'est sans doute un autre objet volé...
Bon ! Essayons de les rattraper !
Non, en effet. Je voyage beaucoup, mais c'est toujours un plaisir de retourner à Ryme City.
22 millions.
Jus de Baie Ceriz
53 millions.
Bon, allons chercher ce R ! Direction : le salon !
Commander un livre à un serveur... Je me demande si ce mystérieux personnage est le propriétaire de la valise...
5
Ah ? T'es pas un serveur ? Désolé, on t'a confondu.
Où sont-ils maintenant ?
Ben quoi ? Y'a un problème ?
Alors... Y'a cinq chaises longues jaunes à droite...
Vous réfléchissiez à de nouvelles recettes ?
Est-ce que vous êtes sûre ? Vous devez beaucoup y tenir.
Hein ?
Merci beaucoup !
À propos des hommes portant une caisse
Oui, bonne idée.
Eh ben, c'est très sélect, tout ça ! Mais c'est quoi cette histoire d'enchères ?!
Apparemment, on n'a pas récupéré toutes les cellules manquantes.
23 millions.
Ah, à propos de la passerelle : la dernière fois que j'étais sur le pont, un passager m'a demandé quand je comptais retourner sur la passerelle.
6
Euh, t'es sûr ? On n'a pas fini d'enquêter sur la personnalité et les fonds des autres participants. On aura du mal à gagner la moindre enchère si on est pas préparés ! T'es sûr de vouloir commencer quand même ?
Oui, c'est mon mari quand il était jeune ! Il aimait beaucoup cette veste, il la portait à la moindre occasion !
Nous avons rendez-vous avec le capitaine sur la passerelle, tout à l'heure.
Tim ! T'as fait du super boulot !
Ah, oui, le ga... ... Euh, non, ça ne me dit rien, en fait.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_TIM_130
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_205
Je t'en prie. Ça me fait plaisir.
Examinons ce masque.
Que puis-je faire pour toi ?
À propos de l'interview du capitaine
Ouais, Gino nous a dit qu'il s'était fait asperger près de la piscine. Mais on aurait pas un autre témoignage qui semble lié à ça ?
À propos des enchères
Rattata !
Hein ? Mieux vaut pas s'éterniser. Il faudrait pas qu'on nous surprenne ici.
30 millions.
Nous avons fini d'inspecter le hall, il est temps de gagner nos places.
Mes boucles d'oreilles, par exemple ? J'espère que ça lui plaira...
Et c'est toi qui vas l'interviewer ?
Exactement. Son but est de retrouver les secrets culinaires des frères Henry. Mettre la main sur les recettes est la façon la plus rapide d'y arriver.
Comme c'est mignon ! Même Pikachu s'inquiétait pour toi.
Ils doivent être en train de se reposer dans le salon.
Vous êtes le capitaine, pourtant !
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_120
Je n'arrive pas à me décider... Je commanderai plus tard.
Excusez-moi...
Alors... Ça dit que l'événement prévu dans cette pièce s'appelle... ... « le gala du Prime Treasure » !
Pour l'offrir comme souvenir
Je ne vois pas ce que tu veux dire. Je suis juste en vacances, rien de plus.
Eh bien... Ça règle la question, on va dire...
Ces Pashmilla, ce sont vos partenaires ?
Eeescrooo !
À propos de son voisin
Attends ! Tu rigoles, j'espère ?
Sortons d'ici, il faut retrouver la trace des gars de tout à l'heure !
42 millions.
Tu adores ? C'est si bien que ça, ici ?
33 millions.
Je crois que je vais retourner à ma cabine. Tu peux venir me rendre visite quand tu veux, Tim. Merci pour tout.
Tu veux me parler ?
À propos des enchères
Cette affaire de la valise et la piste du R nous ont l'air de pointer dans la même direction : le gala du Prime Treasure ! Allons parler au capitaine pour qu'il nous donne le ticket.
Pa-pardon, c'est juste que... c'est beaucoup d'argent...
Je n'en ai jamais entendu parler. Ça se passe sur ce paquebot, vous dites ?
Hop !
L'écoute pas, va. J'ai survécu, et je suis sûr qu'Harry s'en est sorti aussi.
Hum ? Où veux-tu en venir ?
Hein ? Il reste d'autres cellules de Mewtwo quelque part ?!
Quoi qu'il en soit, comment t'as fait pour renverser ton jus comme ça ? T'es encore plus pataude que t'en as l'air !
55 millions.
Ça dit : « Cape du grand détective ».
J'aimerais bien la porter... Je suis sûr que ça m'irait à ravir !
Oui, plusieurs mots, dont « gala du Prime Treasure ».
Tout à fait ! Celles des frères Henry... Je devrais bientôt parvenir à les recréer. Si j'y arrive, les gourmets du monde entier feront la queue pour goûter à ma cuisine.
À propos du gala
Il vous reste 66 millions.
À propos de la disparition du masque
36 millions.
Tu cherches Keith, non ? Il y a quelque chose que tu voudrais savoir ?
Commander
Concentrons-nous plutôt sur ce que nous pouvons faire.
Un plan du paquebot.
C'est ce que j'ai compris... On doit les trouver, avant que quelque chose de terrible n'arrive. Commençons par regarder ce que Keith cachait dans sa chambre.
56 millions.
Hein ? Ça me dit rien du tout, tout ça ! Ouais, t'es pénible, c'est bien ce que je disais.
Désolée, je ne vois pas de qui tu parles.
Ouais... Il devait avoir prévu des fonds en plus de ce qu'il comptait gagner avec la vente du masque... Il faut croire que Gino voulait vraiment ce livre de recettes.
À propos de la cape du grand détective
24 millions.
Bull !
Jus de Baie Sitrus
Viskuuu ?
Alors il a volé la valise parce qu'il voulait le ticket ? Mais comment savait-il qu'il y aurait un ticket à l'intérieur ?
Si le cerveau est à GNN, pourquoi il attaquerait son propre QG ?
Comment oses-tu ? Lâche-moi !
Viskuuu.
À propos de la valise
Ça vaut le coup de suivre cette piste, en tout cas. Viskuse ! Il ressemblait à quoi, ce type ?
À propos du masque
Le voleur du contenu de la valise... est un certain Pokémon.
58 millions.
Oooh ! Mais tu tiens un scoop, là, Tim ! Un masque volé et un mystérieux gala pour lequel on ne peut pas acheter de ticket ! Le public va en raffoler.
Voilà pour vous !
J'ai entendu dire qu'il y avait un livre compilant toutes leurs recettes...
Il y avait un Pokémon mouillé dans le salon.
À propos de Keith
Renchérir de 10 millions
Excusez-moi, vous n'auriez pas vu une jeune femme avec des Pashmilla à cet étage ?
Un autre objet volé... Il faut le récupérer ! Souviens-toi de tout ce qu'on a appris pour savoir de combien renchérir ! Je compte sur toi, Tim ! On doit à tout prix remporter l'enchère.
Les passagers passent leur journée sur les chaises longues au lieu de nager ? Eh ouais, c'est comme ça, les humains...
Mon époux est terriblement déçu que le masque ait été retiré des enchères.
Il vous reste 31 millions.
À propos du paquebot
Oui, tu as raison !
Oui ! Je vois que tu as l'œil ! Ne sont-elles pas adorables ? Elles ont déjà remporté des grands prix dans des concours de Pokémon, tu sais ?!
Hum ? Qu'est-ce qu'il y a ?
La cape m'intéresse, mais mon voisin a l'air décidé à la remporter donc je vais la lui laisser.
Bienvenue !
7
À propos du masque
Merci Emilia. Eh oh, Lugulabre ! Qu'est-ce que tu penses de ça ? Regarde comme ça brille !
Mais qu'est-ce que tu fabriques, Pikachu ?! Remets ton masque ! Keith va bientôt apparaître !
Et si la valise lui appartenait à l'origine ? Il aurait tout simplement repris ce qui lui appartenait... Il faut qu'on le perce à jour d'une façon ou d'une autre, en tout cas. Commençons par aller interroger Emiliaet Graham.
Quelle expérience élégante et raffinée !
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_325
Oui...
À propos de Snubbull
Merci beaucoup !
J'ai vu qu'ils mentionnaient cet événement dans le journal du paquebot, mais je dois dire que je n'en sais pas plus. Vu qu'ils appellent ça un « gala », ça doit être très huppé.
Bon, maintenant faut dire combien on veut de boissons.
Allons parler à cette femme sur sa chaise longue !
T'as bien compris, hein ? Si on veut gagner des enchères, il faut renchérir en tenant compte des personnalités et de la quantité d'argent des compétiteurs. Autrement dit, il faut un plan ! T'es prêt ?
53 millions.
Oui. Je crois que M. Graham voudrait que je lui pose des questions sur cette affaire, mais...
Il vous reste 65 millions.
On devrait revenir au salon.
Que puis-je faire pour vous ?
Croooocro !
« Le bouquet final ».
Tim ?!
Alors comme ça, c'était le masque volé... Je me demande qui a pu l'apporter à bord... Ton affaire est intéressante, Tim, mais celle-ci paraît prometteuse aussi.
Rattata ! Rattata !
Il y a plein à manger, et tu t'es même fait un bon copain ? C'est très bien, tout ça, dis-moi ! Hé mais attends, une gourmande pareille... On s'est pas déjà vus quelque part ?...
Je ne sais pas, je me contente de lire ce qu'il y est écrit... Le gala a l'air d'être une devanture pour des enchères ! Regarde le catalogue ! « Cape du grand détective » « Les secrets de cuisine des frères Henry » « Masque antique »...
35 millions.
40 millions.
C'est un ami. Je vais voir si je peux le trouver.
Ouais, on dirait vraiment pas, hein ?
Emilia ! Qu'est-ce que tu fais ici ?!
Tu veux me parler ?
J'ai entendu un grand bruit du côté de la piscine, et j'ai vu un homme trempé de la tête aux pieds. Il est monté à l'étage dans cet état.
Commander
Demander à Pikachu de l'écouter discrètement
Comment ça, c'est pas toi ? Il y avait quelqu'un d'autre ? Qui ?
Eh ouais !
Visku.
À propos des autres Viskuse
Quoi ?
Ouah, un gala, carrément ?! Je serais curieux de voir ça...
Vraiment ? Je pense que vous êtes venu pour participer aux enchères illégales.
Ne pas renchérir
À propos de lui
Combien de boissons voulez-vous ?
Il va y avoir une interview sur la passerelle.
Merci beaucoup !
Oui ?
13 millions.
Pourriez-vous me dire où se trouve l'ascenseur, s'il vous plaît ? J'aimerais aller sur la passerelle.
Ah, je l'ai vue passer. Elle est restée là à regarder vers le bas, puis elle est redescendue.
N'empêche, j'en reviens pas que Keith aille jusqu'à introduire du R à bord... Il a pas froid aux yeux.
Oui
Vous souvenez-vous de cet accident qui a eu lieu à Fine Park il y a un an ? Il a en fait été causé grâce au R.
... Tu préférerais éviter ?
Allez hop ! Direction le salon, on a deux membres d'équipage à interroger ! 
C'est plutôt vous tous qui êtes pénibles. Une solution simple...
On devrait aller les interroger eux aussi.
Ah, je ne peux plus vivre sans elle ! Il faut à tout prix que je gagne l'enchère pour compléter ma collection de grand détective !
Keith n'a pas l'air d'être arrivé.
C'est aux Viskuse qui portent un plateau qu'il faut passer commande ? Ah ! Ceux qu'on a vus sur le pont et dans le salon, c'est ça ?
Oh non ! Il faut que je fasse quelque chose !
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_130
Essayons déjà de voir si on peut apprendre quelque chose sur le gala dans ce salon.
Au fait... il semblerait que le propriétaire de cette valise s'intéresse au gala. J'ai trouvé un mémo étrange dans sa valise.
Comment ça, j'ai l'air louche ? Non mais oh !
Tu as raison, allons voir. Penser qu'il reste encore du R me donne la chair de poule.
Ouais, je vois deux chaises longues jaunes sur la gauche.
60 millions.
Tu vois quelque chose, Tim ?
Pas de problème !
Pourriez-vous me le montrer, s'il vous plaît ?
À propos du gala
Je vous propose quant à moi le livre de recettes du « menu perdu » : Les secrets de cuisine des frères Henry !
« Vas-y, impressionne-moi » ? Mais j'y compte bien, Monsieur !
... serait de tout détruire sur-le-champ.
Lugu... ?
Je suis sûr que le masque a un lien avec Gino, mais y'a autre chose qu'il voulait plus que ça. Souviens-toi de ce qu'il a dit !
Tu ne m'échapperas pas !
Aucune idée. Je ne m'intéresse pas vraiment à ce genre d'événements.
Ota !
Il vous reste 30 millions.
Hé, mais ça doit être le masque volé ! Le propriétaire de la valise a dû monter sur ce paquebot pour le vendre aux enchères !
Non ! Attends, attends !
25 millions.
Tu n'as pas trop chaud, habillé comme ça ?
Il vous reste 29 millions.
Ouais, pas de catogan en vue. Mais quand même, qu'est-ce que c'est que cet endroit ? Tim ! Par ici !
Il te dit d'écrire aussi combien de sucres tu veux.
Impressionnant !
À propos des objets mis aux enchères
Oui... Ce fameux gala me semble vraiment louche. Personne n'y a jamais participé, à entendre les gens.
Je n'arrive pas à croire qu'un paquebot aussi luxueux puisse être le théâtre d'un tel crime. Je n'ai jamais vu un masque pareil... Je me demande si c'est vraiment un article volé.
NOMESSAGE_AUC_AUCTION_PASSENGER_110
Laissez-moi vous accompagner. Je porterai la valise.
Je vois le Lokhlass, les chaises longues... On a une bonne vue sur la piscine, d'ici !
C'est le livre de recettes ! Essayons de le récupérer !
Aaah... Arrête ! Si je lâche prise, tu tombes avec moi !
Je comprends... On n'a que trois chances...
À propos de la tenue de Tim
4
C'est pour le travail. Les célébrités aiment regarder le défilé depuis ce paquebot, apparemment. Mais toi, pourquoi es-tu ici ?
Non
Mais ce masque ne lui appartient pas...
Oui. Elle n'est pas encore résolue, après tout. Je pense que je vais plutôt me contenter de parler du défilé, comme prévu. Mais Gino semble s'intéresser au masque : il a dit qu'il irait sur la passerelle avec nous.
J'ai averti M. Graham que j'allais enquêter sur le R. Il dit que tu peux compter sur GNN en cas de besoin.
Ah, évidemment que tu sais pas : tu peux pas t'orienter vers le haut !
55 millions.
À quoi ressemblait ce passager ?
Merci mon petit, c'est vraiment gentil de ta part ! Allons voir s'il n'est pas dans le salon.
Bull bull...
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_335
Quoi ? Un Pokémon que t'avais jamais vu est tombé dans la piscine et a éclaboussé un humain qui passait par là ? Il était comment, ce Pokémon ?
Je m'en sers lorsque je voyage. J'y avais mes vêtements et toutes mes affaires.
Il vous reste 28 millions.
Qui ose me déranger en pleine bronzette ?
C'est aussi toi qui m'as arrêté, ce jour-là. Le véritable toi.
Vas-y, Pikachu !
La piste de Keith m'a conduit ici.
Quoi ?
Attends, Pikachu ! Emilia, fais bien attention, d'accord ?
Vraiment tout est luxueux, ici !
C'est bizarre, ce mémo que le capitaine a trouvé dans la valise.
Quoi ?! Il y aurait un lien avec ce navire ?
C'était ce chef célèbre, Gino ! Il a insisté pour connaître l'heure exacte de mes rondes, comme si c'était la chose la plus importante du monde.
Je n'ai pas grand-chose à dire dessus... Demande au garçon du café ? Il doit probablement en savoir davantage sur eux.
Peut-être que ça a un lien avec le masque ?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_210
À propos de la somme disponible sur le ticket d'entrée
Renchérir de 3 millions
C'est possible... C'est une affaire bien mystérieuse.
5
6
J'adore son nœud Pap !
Quand est-ce que vous l'avez ouverte pour la dernière fois ?
Otaaa !
Vous trouverez un ascenseur pour la passerelle derrière ces portes blanches, devant vous. Vous pouvez également y accéder par l'ascenseur qui se trouve à l'autre bout de cet étage.
Viskuuu viskuuu.
Pour l'utiliser dans une recette
J'examinais la valise pour faire un rapport à la police, et j'ai trouvé un mémo à l'intérieur, portant le nom du gala.
Visku ?
T'en as de la chance, Tim !
Je suis à peu près sûr qu'ils ont posé le R là où se déroulera le gala... Malheureusement, j'ai l'impression que ça sert à rien de questionner les passagers. Allons plutôt voir Emilia.
À propos du paquebot
Oui. Et c'est la personne qui a atteint le plus haut montant qui remporte l'enchère.
À propos du paquebot
Viskuuu.
56 millions.
Mais je vous reconnais ! Vous étiez sur le pont !
Il vous reste 47 millions.
Hé ! On prend pas cette caisse ?
Allons vite sur la passerelle !
Ça pourrait être un code pour pouvoir assister au gala... On sait toujours pas quel genre d'événement ça peut être, mais si on déchiffre le code secret, peut-être qu'on résoudra ce mystère ? Hum... Parmi tous les trucs marqués sur le mémo, y'en avait pas un sur lequel on pourrait se renseigner facilement ?
Laissez-moi vous expliquer, c'est très simple. Chaque participant annonce le prix qu'il veut engager dans l'acquisition de l'objet. La personne ayant avancé le plus d'argent remporte l'objet.
Que puis-je faire pour vous ?
Oh, Tim...
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_140
Hin hin hin !
Si seulement nous savions où ils vont disséminer le R...
Je suis plutôt d'accord, mais venant de lui, la remarque m'énerve.
Je sais, mais le spectacle est organisé par le comité lui-même, je n'y suis pas mêlé.
Merci beaucoup, je n'en espérais pas tant.
T'inquiète ! Cette cape est à moi !
Cette fois-ci, je ne travaille pas avec Meiko. Je prépare un reportage sur le paquebot, mais j'ai presque fini, en fait ; il ne me reste plus que les interviews.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_110
À propos de la pièce gardée par des Escroco
...
Un Pokémon ? Mais le capitaine nous a assuré qu'il n'avait rien vu.
Près de cette rambarde ?
Hein ? De quoi elle parle ?
À propos de ce café
Bon, on y va ?
Aaah !
Leur fourrure est si douce et lustrée... Hum ? Qu'est-ce qu'il y a, Tim ? Elle te plaît pas, ma fourrure ?
Je comprends, le pauvre...
C'est quelqu'un qui ne recule devant rien pour obtenir ce qu'il veut. Le genre à renchérir de dix millions à chaque coup tant qu'il peut se le permettre. Impossible pour moi de le suivre...
15 millions.
Non, elle a pas de marque. C'est juste de la bouffe.
Exactement. Il y a une belle vue sur la piscine, de là !
« Gala du Prime Treasure »
À propos de son travail
C'est exact. Je n'ai rien remarqué de suspect.
Un masque ?
Il était posé devant Tarinor. Et il devait bien l'aimer, parce qu'il avait les yeux fixés dessus.
Excusez-moi, vous avez un moment ? Savez-vous s'il s'est passé quelque chose d'inhabituel sur la passerelle, aujourd'hui ?
Ho ho, ça te donne des idées, petit cachotier ?
Donc personne ici n'a jamais assisté au gala...
Ah ? Moi, au contraire, j'en suis ravie.
Il vous reste 46 millions.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_120
Ne sois pas si téméraire.Tu m'as fait peur.
« Le bouquet final »
Oui
Ils sont entrés là ?!
Bonne idée, elle aura sans doute fini son travail à l'heure qu'il est.
Emilia !
Je crois que tu te fais des idées.
À propos des enchères
À propos du gala
Alors d'abord, on doit dire le type de boisson...
Ces deux gars nous ont dit des choses vraiment intéressantes...
Oui. Mais je le retrouverai, et votre valise avec, soyez-en sûre.
Je ne sais pas si je suis la personne la plus à même de vous répondre...
Je t'ai laissé t'en charger quand tu m'as dit que le monde des humains était pénible. Et tous ne sont pas irrécupérables, de ce que j'ai pu voir...
« Lieux appropriés pour la dissémination »
Oui. Je te ferai signe au premier détail suspect.
Mais j'ai rien dit !
Les frères Henry étaient des génies. Leur cuisine enchantait aussi bien humains que Pokémon. Mais entre vous et moi... je pense pouvoir recréer leurs recettes !
Tu n'as rien ? La situation a dégénéré bien vite...
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_110
63 millions.
Oh, arrête un peu, Pikachu...
Rattata !
Bon, on a tout, alors !
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_CHILLACCINO_110
« Le R »
16 millions.
Le capitaine m'a dit que vous vous étiez rendu sur la passerelle, donc j'espérais...
Il vous reste 64 millions.
Il se la jouait, sur sa chaise longue ? Et il était... bleu ?!
À propos du paquebot
Ah bon ? Pourquoi ?
Ouais, c'est pas des enchères normales... C'est des criminels qui s'échangent des biens précieux au marché noir ! ... Que... Tim !!! Regarde ! Il y a du R dans le catalogue !
Je me demande ce qu'on va y trouver... Les enchères ont lieu dans le hall au premier étage du salon, c'est bien ça ? Derrière la porte gardée par des Escroco ?
Ah, je vois. Effectivement, je m'y suis rendu tout à l'heure. Vous êtes détective, si je ne m'abuse ? Dois-je comprendre qu'un crime a été commis ?
Tu es prêt ? Keith va bientôt monter sur scène.
Demandons à Emilia et Graham de nous parler de Gino.
Participez-vous régulièrement à ces enchères ?
Des interviews ? Avec qui ?
Des enchères illégales ? Mais de quoi est-ce que tu parles ?
Désolé pour tout à l'heure. C'était juste pour blaguer.
Ça a marché, Pikachu !
Ces brutes épaisses sont dépassées par mon élégance... Tim, montre-lui le ticket !
Oui. Ils devraient nous laisser entrer si on leur montre ce ticket.
Parfait ! On voit tout autour de la piscine, d'ici.
Hum ?
Quoi qu'il en soit, c'est une bonne chose que le capitaine le garde avec lui. Il sera en sécurité, au moins !
Pour l'ajouter à sa collection personnelle
Ouais, c'est ce que nous a raconté Snubbull.
Pourriez-vous me le montrer, s'il vous plaît ?
Par contre, en échange... il voudrait une interview avec toi quand l'affaire sera résolue.
OK.
Tenez.
Pardon...
Alors, les parasols et les chaises longues jaunes... Il faut bien que je compte ceux de gauche comme de droite.
Merci beaucoup.
Une seconde, Tim. T'as pas oublié un truc ?
Hein ?!
43 millions.
C'est quand même bizarre qu'il soit impossible d'acheter des tickets...
Il vous reste 45 millions.
Ah... Le gala... Oui, ma fiancée voulait y assister, donc nous avons essayé d'avoir une place au moment où nous avons réservé notre cabine, mais nous n'avons pas réussi à en obtenir une... Si vous connaissez quelqu'un ayant un ticket, dites-lui que nous sommes prêts à le lui acheter à n'importe quel prix. Littéralement.
Non
Si j'ai commandé un livre à un Viskuse ? Non, jamais. Je n'ai jamais vu un Viskuse amener un livre. Quelle idée !
