Ce Pokémon est parti en gémissant.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_KOROTOCK_110
Et calme-toi aussi, Magnéti.
Ah, tu veux parler de la star de Maximum Music ? Je ne l'ai pas vue aujourd'hui.
Je te rappelle que le violon de Karina a été remplacé par un faux ! Ça s'est pas fait tout seul, quand même !
À propos de son expression pendant la répétition
Je devrais retourner voir Pikachu au studio.
Que devrais-je faire, en attendant ?
Bien sûr. Mon grand-père l'avait créé pour moi de ses propres mains avant de mourir. C'était un modèle unique au monde.
Hum... Il est un peu curieux. Déjà, il se déguise en Pikachu.
C'est vrai. Mais je serais perdu sans mon partenaire que tu vois là.
Mysdi.
Tu t'étais jamais retrouvé entouré d'autant de caméras ? C'est vrai que ça doit être assez différent de quand vous vous produisez sur scène...
Un Pokémon qui fait penser à une fleur... Je vais le noter.
Où vous trouviez-vous à la fin de la première répétition ?
Hein ?! C'est ma faute, maintenant ?
À propos de Mélokrik
Je n'étais pas au courant de tout ça. Mais ils ont redressé la barre en à peine quelques années, alors. C'est impressionnant.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_130
Allons parler à Emilia ! On doit percer à jour le stratagème du coupable !
Oui, et avec Keith qui ne revenait toujours pas, je commençais à m'inquiéter.
Hé ! Mais dis-lui, quoi !
Une fois, j'ai essayé de la brosser, et je m'y suis mal pris... Depuis, à chaque fois que je l'approche, elle agite sa queue et se met sur la défensive.
D'accord... Merci quand même.
Tu parles d'une histoire, au PCL ! Je m'inquiétais pour toi, tu sais.
C'est vraiment fascinant. Je ne savais pas comment ces émissions étaient préparées.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Exactement ! Le coupable a dû recourir à une ruse pour se forger un alibi.
...
Prends bien soin de ton autographe ! Remarque, je peux t'en faire d'autres ! Exceptionnellement, pour célébrer ton arrivée dans l'équipe !
Il a l'air motivé !
Il faut arrêter Keith ! Allons voir du côté des ascenseurs ! Il faudrait pas qu'il s'en serve pour s'échapper !
Yan yan ?
Euh, non, je ne travaille pas ici, en fait. Je suis juste passé au studio pour dire bonjour à Roger.
Qu'est-ce qu'il est sage !
Hé, tu peux te pousser ?
Chaffreux.
Je vérifie que tout est prêt pour les répétitions en m'aidant du script. Je suis première AR, après tout.
Le violon de Karina...
Oui, je suis tombé sur Emilia. Elle revenait justement elle aussi, après être allée appeler Max et Olga.
À propos d'Abo et Magnéti
À propos de Chaffreux
À propos des caméras Yanma
Il faut vite la retrouver, alors.
À propos de Chaffreux
Il avait même laissé un message pour moi sur ce violon. Ses mots me donnaient toujours la force d'avancer quand je me sentais au plus bas.
Et après, ça vient me demander si je sais ce qu'on est venus faire ici...
Et là, elle prend le violon...
Non, pas pour rien, Tim. Regarde ça !
Hiro se demandait s'il n'y avait pas eu un problème de transmission, mais ça n'a pas l'air d'être le cas, pour finir.
Hein ? Mais comment ça ?
À propos d'Abo et Magnéti
Qu'est-ce que c'est, cette caisse ?
Ah ! C'est l'agent de sécurité du PCL !
Tout ça à cause de cette bande d'incapables ! Si je tenais leur supérieur...
C'est la première fois qu'il passe à la télévision ; il doit avoir le trac.
Assez traîné, Pikachu ! On y va !
Tous les Pokémon ici vont participer au concours ?
Merci d'avoir retrouvé Chaffreux ! Jamais je n'aurais imaginé qu'elle était dans la cage...
À propos de ce qui s'est passé quand elle a rencontré Keith
Titi.
Hum ? T'entends rien ? On dirait que ça vient du fond du couloir de droite...
Elle dit qu'elle préfère garder la compétition pour l'émission, et qu'en attendant, elle veut juste jouer avec les autres.
Rappelle-toi un peu le moment de l'accident... Les Yanma sont venus de la gauche etde la droite en même temps, non ? Pas étonnant qu'ils se soient rentrés dedans.
Tu peux nous montrer encore comment t'imites les gens ?
Oh, peut-être parce que tu en bois souvent ? J'ai déjà entendu dire que ce qu'on sent dépend de ce qu'on mange...
Plaît-il ?
Il paraît qu'ils n'ont fait que suivre à la lettre les instructions de l'équipe.
C'est le pire incident de l'histoire de la chaîne ! J'entends bien que vous en endossiez l'entière responsabilité, Roger.
Oh là là, quel rabat-joie... Y'a pas de mal à allier travail et plaisir !
À propos des talents d'acteur de Pikachu
Tu veux faire un brin de causette ? C'est gentil !
Il semblerait qu'elle en ait chassé Magnéti pour y faire la sieste.
Tu te souviens de ce truc étrange qui s'est produit à la loge d'Olga ?
Ah ? Vraiment ?
Tu as bien bougé comme je t'avais dit, bravo ! C'était du bon boulot, Yanma !
Je suis restée dans ma loge, à brosser Chaffreux.
Tu veux me parler ?
Yan yan.
Qu'est-ce qui prouve que le violonest un faux ?
Ça me dépanne vraiment, merci !
Au sol, Tim !
Yan yan.
Monsieur le Président ! Eh bien, il s'avère que ma petite Chaffreux a disparu, et...
Vous pensez à quelqu'un ?
Tiens ? Il ne m'entend pas ?
Qu'est-ce que c'est, ça ? Ça doit servir à transporter quelque chose ?
On cherche Chaffreux. Je te jure... Où est-ce qu'elle a bien pu passer ?
Il est basé sur toi, cet autographe, non ?
Ah ! Te voilà, Magnéti !
C'est décidé ! Un jour, elle et moi, on se produira ensemble !
Vraiment ? Mais le problème venait des instructions elles-mêmes, alors ?
À propos des interférences
Tiens Pijako, on aurait quelques questions à te poser sur l'accident de tout à l'heure.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_120
À propos du faux conducteur
Hoothoot.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_110
Roger nous attend. Tu viens ?
Coupez ! Allons, Karina : il faudra sourire un peu. Essayez d'y penser, OK ?
Va savoir. On devrait aller demander à l'autre Yanma aussi.
Mais... où est le vrai, alors ?
Le médaillon ?
C'est la loge d'Olga, ça. N'y entre pas, d'accord ?
Ah bon ?! Mais où est passé Magnéti, alors ?...
Ce ne sont peut-être que des rumeurs, mais il paraît que Max a énormément de dettes. Ce violon était très cher, donc peut-être qu'il l'a volé afin de le revendre...
Il était vraiment dans son rôle ! Peut-être qu'il s'est découvert une nouvelle vocation ?
Quoiii ?!
À propos de l'affaire du PCL
Yan yan.
J'ai pas mal d'interférences sur les images du studio, depuis tout à l'heure.
Mimi ! Mimiquiii !
Hum... Max pourrait avoir un mobile pour dérober le violon, alors.
Bon, tant pis, s'il ne peut pas utiliser ses capacités...
Keith t'a montré où te placer pour prendre le violon que j'allais apporter sur scène. Il devait savoir que c'était là que les caméras tomberaient.
Voilà. Et Keith devrait avoir le conducteurpour la caméra 2.Je pense qu'il voudra bien te le montrer, si tu lui demandes.
Ou plutôt ce qu'il en reste... Je crois pas que ce soit réparable.
Un message ?
Euh... Je ne suis pas...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_120
On vient tout juste d'arriver, Abo et moi, mais il a commencé à se chamailler avec Magnéti...
Jako !
À propos de la prochaine répétition
Joli travail, Olga ! Vous étiez fidèle à vous-même, avec vos répliques acerbes.
Euh... Cette histoire comme quoi quelqu'un avait tambouriné à la porte ?
Le coupable travaillerait sur l'émission... On va devoir redoubler de prudence.
Yan yan.
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_110
Ah, c'est nouveau, ça...
Contente que ça t'ait plu ! Je pense que ça fera aussi plaisir à Roger d'entendre ça.
À propos de Magnéti
Le conducteur était un faux ?! Je ne le garde pas toujours sur moi, donc on a pu le changer sans que je m'en rende compte.
Les Yanma font vraiment du bon boulot... Mais attends de voir de quoi je suis capable !
Ouaaah !
Oh, merci ! Fais-nous signe si tu la vois.
La partenaire de Chaffreux t'a grondé ?
Hum... Je peux peut-être l'aider à se détendre ?
À propos d'Abo
Allez, Mimiqui ! On retourne en loge ! Et si tu n'obéis pas, interdiction de revenir à GNN !
Keith et Max étaient complices, alors ?
J'espère bien, oui !
Je pense que Max doit le savoir.
Oui ?
À propos d'Hiro
Oh, voilà qui est bien ennuyeux. Et les répétitions ne vont plus tarder à commencer... Tim, voudrais-tu bien nous assister dans les recherches ?
Hein ? Pourquoi tu me demandes si Emilia est une humaine ou un Pokémon ?
Bonjour ! Que puis-je faire pour vous ?
Ah, tu tombes bien ! Quelle pose met le mieux en valeur mon charme naturel, à ton avis ?
Vraiment ?! Ah, ben voilà ! Tiens, tu gagnes un autographe !
Je peux vous aider ?
Mimi !
C'est Hoothoot, le chronométreur.
Il paraît qu'il s'occupe de la caméra 2. Il dit qu'il a toujours une vue d'ensemble sans avoir à tourner les yeux.
À propos de Chaffreux
Oui, ça nous ôterait une belle épine du pied. C'est le moment de faire tes preuves !
Mimi mimiqui !
Vous dites qu'il y avait un message sur le violon ? Je ne l'avais pas remarqué...
Tim, viens voir ! Je l'ai trouvé !
Attention !
Hum... Un faux alibi... Et Mimiqui qui frappe à la porte...
À propos de Keith
Ce vieux croûton, là ? Plus faux jeton, tu meurs.
Je ne pense pas que ça puisse être quiconque parmi ceux qui étaient au studio ou à la régie.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_305
Mais oui, enfin ! Il faut s'affirmer, si on veut briller !
C'est pas impossible, ouais.
Tu veux d'autres autographes ?
Oui, je crois que ça pourrait être intéressant de faire un reportage sur lui !
Hum... Est-ce que vous pourriez juste poser votre violon en coulisses ?
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
Super ! J'espère que vous nous montrerez ça !
REC_WELCOME_TIM_150
Il y a une note sur le couvercle... « Cage de Magnéti. Ne pas ouvrir avantl'enregistrement. »
Hiro, vous allez bien ?
Excusez-moi... Vous participez à l'émission ?
Hein ? En Pikachu ?
Pikachu !
À propos d'Abo
C'est vous qui étiez chargé de vous occuper du Pokémon assistant ?
Hé là, pas si vite ! Tim, ton Pikachu pourrait utiliser ses capacités pour calmer un peu Mimiqui ?
Vous pensez que ça vient des caméras ?
Jako ?!
T'as dit que c'était pas votre faute, tout à l'heure, non ?
À propos du conducteur
À propos d'Olga
Je ne sais même plus par où commencer...
À propos de GNN
Les caméras Yanma sont très populaires. Continuez comme ça, Roger. Cette émission a besoin de vos idées !
Tout juste. C'est pas un simple médaillon...
Chaffreux est plutôt vaniteuse, tu sais. Elle ceinture sa taille avec sa queue pour paraître plus imposante.
Je sais pas qui a fait ça et pour quelle raison, non. Mais t'inquiète pas, je vais pas tarder à le découvrir, foi de grand détective !
C'est normal, il était à l'intérieur du violon.
D'accord.
Apparemment, les Pikachu ont beaucoup de succès d'où il vient. Je crois qu'il s'est dit qu'en s'habillant en Pikachu, lui aussi pourrait devenir populaire.
Mieux vaut voir ça avec eux...
À propos de son travail
J'imagine bien Max prendre cet air satisfait, quand il siffle...
Titi.
On dirait, oui.
Yan yan !
Non ? Dommage...
Appeler Emilia et Meiko
Hoothoot !
Dis, tu pourrais nous parler de ce que t'as vu dans le studio, avant l'accident ?
On dirait vraiment qu'il s'est passé quelque chose entre Olga et Karina. Rien qu'à voir à quel point elle a insisté pour que Karina ne passe pas dans l'émission...
Jako.
Il y a les participants de l'émission, dans les loges. Il ne faut pas les déranger !
Mais pourquoi Keith aurait-il fait une chose pareille ?...
C'est possible, oui. On dirait qu'il n'y a pas de soucis techniques de notre côté, au moins, mais il faudrait vraiment trouver ce qui coince avant les répétitions...
Attention, ne touche pas à cette cage ! Tu as vu la note ? Il y a un Magnéti à l'intérieur.
Je te jure... Meiko avait complètement oublié, pour la vidéo.
Arrête de voir le mal partout, Pikachu ! Personnellement, il m'a eu l'air très gentil !
Mimiqui.
Bienvenue, Tim ! On pensait te conduire au studio... mais tu devrais d'abord récupérer Pikachu, non ?
Tiens ? Ils sont passés où, d'ailleurs, Roger et Graham ?
Monsieur fait un caprice...
Il dit qu'ils ont juste suivi leurs instructions à la lettre, et qu'on verra bien que c'est vrai si on se renseigne.
Merci beaucoup.
Sérieux ? Ça t'embête pas ?
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_VIOLINIST_115
Ouais, je sais pas ce qu'il cherche à faire en se servant des Pokémon comme ça, mais on peut pas le laisser s'en tirer à si bon compte.
Hé ! Tim te parle !
Oh, vraiment ?...
Salut ! T'attends de monter sur scène avec Max ?
Yan yan.
Enfin, pas le temps de réfléchir à tout ça. Il faut l'arrêter. Allez ! Viens, Pikachu !
Qu'est-ce que tu prépares, encore ? Va pas le mettre en colère avec un de tes tours, hein ?
Moi qui pensais qu'on pourrait tout de suite la regarder, je me demande un peu ce qu'on fait ici, du coup...
C'est intéressant de voir le type de Pokémon que cette émission attire !
Mais non, je n'ai rien fait ! Quand le violon était en coulisses, moi, j'étais dans ma loge ! C'est vrai !
C'est vrai que certains Pokémon peuvent être difficiles à contenter...
À mon élégance naturelle vient maintenant s'ajouter un arôme de café... Mon fan-club va devoir commencer à refuser du monde.
Hoothoot.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_110
Pijako réagit à des signaux de Max. Tim, tape du pied, pour voir.
Ouais, voilà. Tu penses pas que le responsable pourrait être le Pokémon qui est venu à la loge de Pijako ?
Yan yan.
C'est parti ! Allez, démonte son alibi !
À propos de l'accident
Jako.
Je vous demande pardon ? Ma prestation ne vous convient pas, c'est ça ?
Oui, c'est ça. Je suis tellement désolé que mon erreur vous ait mis en danger, toi et Pikachu...
Tim ! Demande à tout le monde de venir au studio !
Hum... Si ça se trouve, c'est lui...
Je vous comprends. Qui céderait un souvenir aussi précieux de son grand-père ?
À propos de l'accident
Pikachu doit pousser le chariot avec le violon. Jusque-là. Il y a une marque sur le sol.
Pas tellement, je dois dire... Mais il faut bien que j'essaie de reprendre les choses en main.
Le voilà ! Comme on le suspectait.
Hein ?!
Ah, tu la connais ? Tant mieux ! Tu peux nous dire si tu l'as vue ici ?
« Yan yaaan ! »
Demandons à Mélokrik s'il sait quelque chose sur Chaffreux.
Enfin ! Te trompe pas maintenant !
Je ne sais vraiment pas comment sourire sur commande... J'espère que je ne commettrai pas d'impair pendant l'enregistrement.
Est-ce que quelqu'un est passé vous voir pendant ce temps ?
Keith, est-ce que vous avez une idée de ce qui a pu causer l'accident ?
Bah, ça sert à rien de se plaindre. Autant accepter la proposition de Roger et faire un petit tour !
Oui, je soupçonne plutôt ceux qui ont pu agir seuls à un moment ou à un autre. Ça réduit la liste à quatre suspects : Max, Olga,Keith et Emilia.
C'est vrai que c'est un peu curieux.
Mimiqui !
Tu vas participer à une émission, toi aussi ?
Allons, du calme...
En tout cas, si j'étais toi, je chercherais plutôt ailleurs. Aucun autre Pokémon n'est venu ici. Oh, mais j'y pense...
À propos de l'alibi d'Olga
Il dit qu'il leur arrive souvent de prendre du retard à cause d'elle.
Bien sûr.
À propos de Pikachu
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Oui, hein ? Mais c'est une crème, au fond. Je suis sûre qu'il deviendra une star, un jour.
Tu saurais pas quelque chose sur l'accident de tout à l'heure ?
À propos d'Abo
Bon, voilà les images. Les interférences sont les plus fortes...
Aaah, elle y comprend rien ! C'est sa modestie qui fait le charme de Karina !
Le président est un producteur célèbre qui a su révolutionner le petit écran. C'est un véritable honneur de travailler pour lui !
Oui
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Quelque chose vous tracasse ?
Il est arrivé de bonne heure ce matin, et je l'ai vu traîner autour du studio.
Travaille bien !
Comme ça ?
... dans les coulisses ! Allez, on va dire bonjour à ce Magnéti.
D'accord !
Ce doit être agréable de travailler pour quelqu'un qu'on admire !
C'était bien filmé ! Tu as l'œil pour ça.
Quelqu'un de l'équipe l'a conduit dans sa loge pour qu'il n'interrompe pas l'enregistrement de l'émission, mais...
C'est original.
Le conducteur
Oui ?
Personne n'irait leur demander de faire ça... Ils ont peut-être mal compris leurs instructions.
...
Vous avez une idée de ce qui a pu causer cet accident ?
Dis-moi, je crois comprendre qu'en plus de travailler en tant que détective, tu recherches ton père disparu ?
Qu'y a-t-il ?
À propos des caméras Yanma
Que puis-je faire pour toi ?
Il utilise peut-être beaucoup plus de signaux qu'on ne l'imagine...
Tu enquêtes sur l'accident de tout à l'heure ? C'était juste une erreur des Yanma, non ?
Vous avez dit que vous avez vu Chaffreux par ici ?
Ah, je comprends mieux. Il n'était donc pas facilement visible.
Freux ?
Ouais.
« AR » ?
T'as pas fermé l'œil de la nuit. T'es sûr que ça va aller ? Est-ce qu'au moins tu te souviens de ce qu'on est venus faire ici ?
Haha ! Pokémon ou pas, ça reste une vedette. Les apparences comptent beaucoup pour elle.
Tu regardais la télé, et ça t'a confirmé encore une fois à quel point t'es plus drôle que Max ? Eh ben, il a pas de problèmes d'estime de soi, celui-là.
Le message à l'intérieur du violon
Comme quoi, les erreurs les plus anodines peuvent avoir de terribles conséquences...
Est-ce que je peux vous poser quelques questions au sujet de l'accident ?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?!
Abooo.
Bonjour ! Euh... Tu vas bien ?
GNN diffuse des émissions en tout genre, principalement ici, à Ryme City.
Les puissantes ondes électromagnétiquesdes Magnéti peuvent dérégler les machines.
À propos de la rumeur
Yan yan.
Il veut dire qu'Olga était dans la loge de Max ?
Attends, tu inclus même Emilia ?
C'est une loge, ça. N'y entre pas, s'il te plaît.
Tu t'étais pas rendu compte ?! Bon, vu comment c'est dessiné, remarque...
Ça a l'air d'être une vraie snob...
Ouah !
...
Ouais !
Ah, c'est pour ça qu'ils le gardent dans une cage...
Bon, je crois qu'on n'en tirera pas plus des Yanma.
Abo n'est pourtant pas du genre bagarreur, d'habitude... Je me demande ce qui a pu le mettre de mauvaise humeur.
Mon boulot, c'est de filmer, comme les Yanma.
Dans quelle émission est-ce qu'il doit apparaître ?
Après la prestation de Karina, tu veux dire ? J'ai fait le tour des loges pour appeler Max et Olga.
Titi.
Ben... ouais, mais qu'est-ce que ça peut faire ? T'as vraiment rien remarqué d'autre ?
Non, c'est juste une coïncidence que ce soit lui qui se soit retrouvé chargé des Yanma.
Oh, pardon !
En effet... Je me demande ce qui se passe...
Merci pour tout, au PCL.
Non, je suis venu voir des connaissances... Vous devez participer à une émission, de votre côté ?
Non... Peut-être que c'est moi qui ai mal lu le conducteur des Yanma...
Dans « Pokémon Superstar ». C'est un concours de popularité où les Pokémon font une démonstration de leurs talents.
Est-ce que vous en auriez une à me recommander ?
Ils se préparent à enregistrer « MaximumMusic ». Tu connais ?
Tu te demandes ce qu'il sait faire ? Pourquoi tu lui demandes pas, tout bêtement ?
Ils vont pouvoir filmer, maintenant !
Ça a l'air difficile, la télévision...
Oui, j'ai mon idée sur l'identité de la personne qui a trafiqué le conducteur.
Mimi.
Alors, qu'est-ce qu'ils se disent ?... « Toi aussi, tu participes au concours ? » « On va voir qui de nous deux a la meilleure capacité. »
Mais bien sûr... Tout s'explique !
C'est moi qui ai créé le concept des caméras Yanma. Grâce à elles, on peut filmer sous des angles inédits !
Oui ?
Eurêpika !
Je m'inquiétais un peu, au début, mais il n'y avait vraiment pas de quoi. Je comprends qu'on la qualifie de jeune espoir du violon. Elle mérite sa réputation.
Mélokrik !
La porte n'était pas verrouillée quand Mysdibule et moi sommes arrivées.
L'autographe de Max
Oui. Je crois que seuls Mélokrik et moi en avions connaissance, puisque nous étions les seuls à rendre visite à mon grand-père dans son atelier.
Regarde ce que fait Pikachu et réfléchis à l'angle sous lequel tu veux l'immortaliser. Allez : montre-moi ce que tu sais faire !
Monsieur le Président...
Désolé de m'en remettre à toi comme ça. Si je peux faire quelque chose pour t'aider, surtout, n'hésite pas à me le dire.
Titi !
Tu l'as entendue crier quand t'as frappéà la porte ?« Ouste ! Du balai ! »...
Oui, bien sûr !
Excusez-moi.
Titi...
L'équipe a l'air de penser que c'est une erreur des Yanma qui a causé l'accident, mais eux nous ont dit qu'ils n'ont fait que suivre leurs instructions.
Ça a l'air amusant.
Laisse-moi réfléchir... Je vois bien plusieurs possibilités, comme les Yanma qui auraient mal compris leurs instructions, un retard du signal d'Hoothoot...
Reconnaître les odeurs, ça a rien de franchement exceptionnel ?
Olga est surtout connue pour ses critiques musicales, mais elle est violoniste, en fait. Elles doivent se connaître par ce biais-là.
Ah là là... J'imagine qu'on a plus le choix.
À propos de Maximum Music
Maintenant que tu le dis, ça paraîtrait logique, oui... On ferait peut-être bien de le trouver pour lui demander des détails sur ce qui s'est passé quand il est allé voir ces loges.
Oui, avec mon partenaire, Abo. Je n'ai jamais mis les pieds dans un studio de télévision, alors j'ai un peu le trac.
La cage de Magnéti.
Ah bon ?
Hoothoot.
Vous avez eu de la chance. Petites ou pas, si ces caméras vous étaient tombées dessus...
Ouste ! Du balai !
Le violon de Karina est vraiment dans un triste état... Je n'en reviens toujours pas.
Ça doit lui faire tellement plaisir de passer dans cette émission... J'imagine qu'il a disparu parce qu'il n'en pouvait plus d'attendre.
Oh... Pas la peine d'être aussi nerveux ! Fais comme si je n'étais pas célèbre.
Quand même, je vois pas d'autres Pokémon capables de faire ça avec la langue...
Ouais, on l'a vraiment échappé belle...
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un a échangé mon violon avec un faux... Mais je suis sûre que le violon que j'ai utilisépour jouer était le violon de mon grand-père. Je m'en serais rendue compte si le son avait été différent de d'habitude.
Vraiment ? Vous pourriez m'en dire plus ?
On dirait que ça les a calmés de prendre un peu de recul. Il dit qu'il s'était emporté.
Yan yan.
Non, il s'avère que cet accident a été causé délibérément. Pourriez-vous m'aider à démêler les fils de cette affaire ?
Les Yanma commencent à filmer au signal d'Hoothoot, qui se trouve en régie. On a peut-être des problèmes de transmission à cause de cette histoire avec Magnéti...
Oh ! C'est quoi, ça ?!
Du calme, du calme... Tu rattraperas le temps perdu.
On devrait aussi aller discuter avec l'autre Yanma.
Titi.
Merci beaucoup.
Est-ce que vous pourriez me montrer le conducteur ?
À propos de Chaffreux
Ne vous en faites pas pour ça. Nous n'avons rien eu.
En fait... C'était Pijako qui était dans la loge. Vous avez dû vous y prendre comme ça.
Abooo.
Chaffreux et Pijako n'ont vraiment pas l'air de s'entendre. Ils passent leur temps à se fusiller du regard.
Pikachu, un autographe !
Pourquoi t'embêtes tout le monde ?
Ah, vous voyez ?! Vous voyez !? Mwa ha ha !
Mélokrik.
Euh... D'accord...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_170
Oui... Elle a fait le tour de la loge en nous fixant d'un air mécontent, puis elle est partie. 
Il n'est pas dans la loge, donc je pense qu'il a dû s'enfuir quelque part.
Abooo !
Non
Un membre du personnel est venu m'appeler. Je ne lui ai pas ouvert, mais je lui ai répondu.
Mais non, je veux pas te piquer la vedette !
M-mais non ! Je disais juste que...
Les mouvements de caméra pendant une prestation musicale peuvent être compliqués, mais je fais confiance à mon Yanma.
Je t'ai fait peur ?Je m'appelle Keith Norman. Je suis assistant réalisateur... et garçon de courses...
Notre émission d'informations est réputée pour être en permanence à la pointe de l'actualité, bien devant nos concurrents. Je vous la recommande chaudement.
C'est plutôt à moi de te dire ça. Grâce à toi, l'affaire a été résolue. On te doit une fière chandelle.
Quoi ?! Oh là là, c'est pas bon du tout... Il faut vite le retrouver !
Le style est assez... unique.
Il dit qu'il l'aimait pas parce qu'il trouvait qu'il avait l'air méchant, mais c'est juste son apparence naturelle, en fait.
Manquait plus que ça, tiens...
Pijakoko.
À propos de ce qu'il a vu au studio
Yan yan.
Oui, tiens.
C'est la loge d'une autre émission, ça. N'y entre pas, d'accord ?
D-d'accord...
La note sur le couvercle dit de ne pas l'ouvrir avant l'enregistrement...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle est imposante, votre caméra.
Le script
Tu as appris quelque chose ?
On devrait aller voir si Chaffreux ne rôde pas dans les couloirs.
Je viens tout juste d'être transféré à GNN. Je devrais rester ici un moment. N'hésite pas à me demander, si tu as besoin de quoi que ce soit !
Il y a un problème ?
Mimi.
Hein ? Euh... Eh bien...
Il faisait le tour des loges en essayant d'éviter l'équipe de tournage, donc il sait pas bien ce qui a pu se passer dans le studio.
Merci. Montre-nous un peu tes talents de détective !
Je n'ai jamais vu un Pikachu aussi expressif !
Je vais vous aider !
Oui, cette loge est censée rester fermée à clé quand il n'y a personne pour éviter que les Pokémon qui participent aux émissions ne s'enfuient.
Jamais je n'aurais imaginé que des Pokémon puissent se tenir derrière la caméra. Je me demande ce que ça donne !
Honnêtement, peu m'importe de savoir ce qui a causé l'accident. Ce n'est pas ça qui me rendra mon violon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
« Assistante réalisatrice », j'imagine.
Hum ?
À propos de son alibi
Hum... Il se méfie peut-être de moi ?
Au moins, le malentendu est dissipé.
Mimiquiii !
Donc quelqu'un a oublié de verrouiller la porte avant votre arrivée ?
À propos de l'accident
Quoi encore ?
À propos de Roger et Graham
À propos de l'accident
Pardon de te déranger pendant que tu te prépares. T'aurais pas vu Chaffreux ?
La voilà ! C'est elle, la « petite Chaffreux chérie » ?
Tim ! Tu vas bien ?!
À propos de la supervision des caméras Yanma
À propos des répétitions
Vous m'en voyez ravi. Je tâcherai d'être à la hauteur.
... Mais il s'est échappé.
Ouah ! Tu vas bien ?!
Oooh, mais ça pourrait faire pleurer dans les chaumières, ça !
Karina...
Après la prestation de Karina, je suis resté ici pour vérifier nos images avec Hiro et les autres.
Oui, en tout cas, ça y ressemble.
Mon travail consiste à m'assurer que l'enregistrement se déroule sans encombre et dans le temps qui nous est imparti. Hé hé ! Ça t'intéresse ?
Il a un petit secret.
Qu'est-ce que c'est, cette caisse ?
Il dit qu'il a déjà vu ce message avec Karina.
Ouais, t'as vu ça ? Elle est peut-être pas évidente à utiliser, mais elle fait du bon boulot, complètement à la hauteur de ce qu'on peut obtenir des Yanma.
« C'est mieux de pouvoir reconnaître l'odeur de plein d'aliments avec sa langue. »
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST02_110
Elle se prend pour qui ? Elle pourrait au moins ouvrir quand des gens viennent lui parler !
On devrait aussi discuter avec Mimiqui. Il a été emmené dans la loge au fond ducouloir de gauche, il me semble.
Ce que je faisais après la prestation de Karina ? Pourquoi tu me demandes ça ?
Ah, ben la confiance règne, ça fait plaisir...
À propos de l'accident
Abooo ?
Où tu vas, Tim ? Faisons encore un peu le tour du studio.
Bon sang ! Où il est passé ?!
À propos de Pijako
Je vous en prie, calmez-vous, M. Graham !
Je crois comprendre que vous avez commencé à travailler à GNN il y a six mois ?
Que puis-je faire pour toi ?
NOMESSAGE_STU_PIKA_SWITCHER_110
Qu'est-ce qu'il y a ?
La porte ne devait pas être fermée à clé... Tout le monde est tellement occupé, le matin, une erreur de ce genre est vite arrivée.
À propos de l'accident
Je suis sûr qu'on ferait un carton, avec un documentaire sur toi ! « Tim, le Grand Détective » ! Ça sonne bien, tu ne trouves pas ?
Je la comprends, mais c'est quand même louche, cette histoire. En tant que détectives, on a le devoir de tirer cette affaire au clair. Pas vrai, Tim ?
Hiro...
Chaffreux a dû chasser Magnéti de sa cage avant notre arrivée.
Zut, il est déjà si tard que ça ?!
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_110
Je regarde ce que donnent les images des caméras du studio, et on dirait qu'elles ont des soucis techniques : il y a des interférences.
Bon, en tout cas, fais-nous signe si tu la vois !
T'as entendu ça, Tim ?! Je t'avais bien dit que j'étais pas un Pikachu ordinaire !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Yan yaaan...
Il y avait un peu de temps entre la fin de la prestation de Mélokrik et Karina et la répétition suivante, non ?
Qu'est-ce qu'il est sage !
Ça me rassure de voir qu'ils ne se chamaillent plus. Abo peut être un peu têtu quand il s'y met, mais j'espère qu'il s'est fait un ami.
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
REC_WELCOME_PIKACHU_110
Il y a une note sur le couvercle... « Cage de Magnéti. Ne pas ouvrir avantl'enregistrement. »
À propos de Chaffreux
Maintenant que j'y pense, il s'est passé quelque chose d'étrange, ensuite.
Mysdi.
Qui peut réfuter l'alibi de Max ?
Dis donc, ça doit être sympa à filmer aussi, tout ça...
Je me disais bien que c'était curieux, toutes ces interférences sur les images en provenance des caméras du studio... J'imagine qu'il est caché quelque part dans le studio.
Yan yan.
Ouais, essayons de voir ce qui était vraiment à l'origine de l'accident. On devrait questionner l'équipe de tournage, maintenant.
Vu que Chaffreux est assez imposante et que la porte n'était pas fermée à clé, elle n'a pas dû avoir trop de mal à entrer.
Ça a trait à l'accident de tout à l'heure. Est-ce que vous pourriez m'aider ?
Hé ! Me lèche pas, toi !
Ah, ils sont partis en régie pour vérifier les images.
Il est d'une précision incroyable. C'est vraiment utile, ici.
Tu crois que c'était vraiment Olga ? Après tout, d'après elle, elle était dans sa loge, et Max n'a rien dit là-dessus non plus.
Tu le connais, Pikachu ?
C'est la première fois qu'il passe à la télévision ; il doit avoir le trac.
Ha ! En tout cas, VOUS étiez certainement fidèle à vous-même, piètre plaisantin. Allez ! Viens, Chaffreux.
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_120
À propos du violon de Karina
Krik !
Tu enquêtes sur l'accident ? Fais bien attention à toi.
Roger !
À propos de Maximum Music
Merci beaucoup !
Euh... J'imagine ?...
T'as croisé Magnéti dans le couloir, non ? Tu saurais pas où il est allé ?
OK, j'arrive tout de suite !
Oui, par l'entremise d'une connaissance.
Tu es nouveau, ici ?
Pareil, j'ai hâte de voir ça !
À propos de GNN
Ah, content de te revoir ! Voilà le jeune hommedont je vous parlais !
Miqui miqui.
Vous m'entendez, en régie ? Vous pourriez vérifier le dernier segment ?
Il confirme que c'était le vrai violon.
« OK. »
REC_WELCOME_TIM_160
Aucune réaction...
Comment ça ?
Il dit qu'elle est venue le chasser de son fauteuil pour y faire la sieste, alors qu'il y avait de la place ailleurs.
Apparemment, elle lui a dit que ça disait : « Ma chère Karina, » « Même quand je ne serai plus à tes côtés, je vous aimerai toujours, toi et ta musique. »
Kriiik !
Tu veux que je te parle de la spécialité de Mysdibule ?
C'est important de bien passer en revue toutes les étapes de l'enregistrement au préalable.
Je conçois bien que l'idée ne te plaise pas, mais un détective se doit de rester objectif en toutes circonstances. Ça me dérangerait quand même pas d'avoir un peu plus d'informations...
À propos de l'autographe
Bon, d'accord...
Nan, il sait pas. Où est-ce qu'il a bien pu passer ?
À quelle émission devez-vous participer ?
« Qu'est-ce qui a causé l'accident ? » C'est plutôt à toi de me le dire ! Quand je pense qu'un violon aussi précieux a été réduit en pièces...
Voyons voir... Ça dit que la caméra 2 devait... ... filmer d'en haut, puis filmer de la droite,s'éloigner, et enfin suivre.
Oh, c'est toi. Il y a un problème ?
Au fait, t'as entendu la dernière rumeur ?
C'est un concours pour Pokémon où ils font une démonstration de leurs talents. Ma femme avait envoyé sa candidature sur un coup de tête, et il a été retenu.
Oui, tu as raison, Pikachu.
Voilà. Et toi, Tim, tu pourrais te mettre là, s'il te plaît ?
Ce violon était l'œuvre d'un illustre luthier. Sa valeur était estimée à deux millions de dollars.
Ah, Karina ! Vous avez bien posé votre violon en coulisses ?
À propos de Chaffreux
À propos de son travail
Ah ! Oui, c'est ce que j'ai entendu !
Désolé, je ne comprends pas ce que tu me dis...
Ah, euh, non, enfin...
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_120
C'est un peu comme une enquête, en fait : pour arriver à une conclusion, il faut d'abord recueillir des témoignages, trouver des indices...
Je pense, ouais...
Mais ils n'étaient pas avec toi quand tu es revenue au studio, il me semble ? Tu ne les avais pas trouvés ?
Cette caisse dans la loge des Pokémonm'intrigue un peu...
Ouvre ton carnet à la section « Pistes ». Il faut déduire où se trouve Chaffreux.
Freuuux.
Pourquoi est-on venus à GNN ?
Abooo.
Hum... Pourtant, vous étiez en contact avec la régie, quand la répétition a commencé...
Je suis sûr que vous allez vous décontracter au fil des répétitions.
Et voilà ! Tous tes amis vont être jaloux !
Une question ?
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_120
J'ai découvert la vérité derrière l'accident.
Abooo.
À propos de Maximum Music
Oui ?
À propos de son alibi
Enchanté. Je m'appelle Tim.
Yan yan.
Désolé, mais je ne sais rien. J'étais dans ma loge au moment de l'accident, tu comprends.
Il paraît que Chaffreux fait souvent sa difficile, sur le plateau. Et quand elle se fâche, elle essaie de faire tomber les caméras avec sa queue.
Oh, félicitations ! Et qu'est-ce que votre Abo sait faire, alors ?
Hum... C'est étrange, cette histoire de message dans le violon...
Non, ce n'est pas ça, c'est plutôt qu'ils étaient tous les deux occupés, apparemment. Je leur ai juste parlé à travers la porte.
Au sujet de l'accident de tout à l'heure... En fait, il s'avère qu'il a été délibérément causé par quelqu'un.
Tim ! Notre coupable, c'est... Ouaaah !
C'est ce que je pense aussi. Malheureusement, ça n'a pas l'air de décourager Olga. C'est pourquoi je ne peux m'empêcher de la suspecter...
Hein ? Pourquoi est-ce qu'il faisait ça ?
Merci beaucoup.
C'est la faute de Chaffreux ? Ah, c'est elle qui t'a piqué ta place, c'est vrai... Vu Olga, sa partenaire, ça m'étonne pas d'elle. Tu parles d'un duo !
Dis donc, il est pas gêné, lui... Parler comme ça des soucis des autres...
Comment ça, « on m'a encore enfermé par ta faute » ?! J'y peux rien si tu sais pas rester discret !
À propos d'Hoothoot
Oui.
De quoi tu te vantes, au juste ?
À propos de Magnéti
Ah, c'est toi... Alors, Tim... Tes impressions ? Les Yanma peuvent voler et filmer de n'importe quel angle.
Mais à ce qu'on m'a dit, le président a tout vu. C'est une catastrophe pour mon émission. Ça m'étonnerait pas qu'il la déprogramme pour de bon.
À propos des caméras Yanma
À propos de GNN
Je ne comprends pas... Tu peux m'expliquer, s'il te plaît ?
Oui. Je m'appelle Karina.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Oui ?
À propos des caméras Yanma
Les caméras Yanma nous donnent beaucoup plus de liberté en matière de mise en scène. Attends de voir ce qu'on va en faire !
À propos de sa théorie sur le coupable
Ouais, et j'ai rien remarqué d'anormal... Si tu veux, je peux demander à Hoothoot ce qu'il en pense ?
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_110
À propos de son travail
Les Yanma s'étaient encore jamais trompés, alors je m'attendais pas à ça ! Leurs superviseurs ont pas bien fait leur boulot, ou quoi ?
Chaffreux est sortie par la porte de droite ?
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_120
Oui, quelques jours avant l'enregistrement, le réalisateur donne le conducteur aux superviseurs des caméras Yanma, comme moi.
À propos de l'accident
Vous avez dit qu'il s'était passé quelque chose d'étrange ? Pouvez-vous m'en dire plus ?
Dis, Mimiqui... T'es pas entré dans la loge, par hasard ?
On devait aller parler de Magnéti à Hiro, non ?
Ah, Chaffreux ? Maintenant que tu le dis, je ne l'ai pas encore vue, aujourd'hui... En général, elle traîne du côté des loges.
À propos des répétitions
Mimi.
À propos des caméras Yanma
Tu t'intéresses à mon violon ? Mon grand-père me l'a donné quand j'étais toute petite.
À propos de Graham
Titi.
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_130
Mimi mimiqui !
Quoi, toi aussi tu trouvais qu'il y avait quelque chose de louche chez ce violon ?!
Bon, en attendant la répétition suivante, je crois que je vais vérifier la qualité de l'image...
Ça vous intéressait de travailler dans l'audiovisuel ?
Jako jakoko.
J'ai vu d'ici ce qui s'est passé pendant la répétition. Tu parles d'une histoire...
Arrêtez, Keith ! Vous ne pouvez plus vous enfuir !
Quelqu'un est venu tambouriner à la porte, mais quand j'ai regardé, je n'ai vu personne. Je me demande ce qui s'est passé.
Eh bien, quelle sans-gêne...
À propos de GNN
Je commençais à m'inquiéter, mais on dirait que ça va bien se passer, pour finir. Merci.
T'avais pas remarqué Chaffreux du tout ? Pas étonnant, vu qu'elle avait l'air de piquer un bon gros somme dans la cage.
D'accord.
Oh ! Tim le détective, c'est ça ? Ethan Graham, enchanté.
Merci ! Tu peux commencer par prévenir Hiro en régie, s'il te plaît ? Je te rejoindrai dès que j'aurai ramené Chaffreux à sa maîtresse !
Je suis assistant réalisateur. Je m'occupe notamment des Yanma.
À propos de la vidéo
Tu te souviens du couloir où se trouvent les ascenseurs ? La régie est dans le couloir parallèle à celui-là.
Bien sûr.
Ha ha, sois pas timide, je vois bien que tu es curieux ! C'est une pro de la calligraphie ! Si tu voyais ce qu'elle peut faire avec un pinceau entre les mâchoires ! C'est de l'art, il n'y a pas d'autre mot.
C'est là que Karina devra prendre son violon.
Ha ha ! Oui, peut-être...
Hoothoot.
Où tu vas, Tim ? On est en pleine répétition !
Mais j'y pense, Mimiqui a fait le tour de l'étage quand il s'est échappé de la loge ! Peut-être qu'il aurait des trucs intéressants à nous dire !
Ça, c'est sûr... Bon, je veux pas gâcher ta joie, mais il faut qu'on y aille. J'ai pas envie de faire trop attendre Emilia et Meiko.
Apparemment, elle hésite pas à virer les autres pour prendre leur place quand elle a décrété qu'elle voulait se poser quelque part.
Max et Olga ont l'air en pleine discussion.
Il a l'air affectueux !
Ouais. Et moi, c'est ses expressions au naturel que je veux voir !
Pikachu, regarde !
NOMESSAGE_STU_PIKA_MIMIKKYU_110
Euh, en fait... Désolé, mais... qui êtes-vous ?
Mimi.
Hum... Il dit qu'un humain et un Pokémon sont venus ici.
Olga, qui était dans sa loge
C'est un programme musical qui existe depuis longtemps, maintenant. Ils y invitent les artistes du moment pour les interviewer et les faire jouer.
T'as vu un peu ses mâchoires ? J'aimerais pas être son pinceau...
Mélo.
Mimi !
À propos d'Abo
Une technique exclusive de notre chaîne !
Tu sais, cette rumeur comme quoi ils vontremplacer l'équipe de l'émission.
Tout va bien, Tim ?
« C'est mieux de pouvoir faire partir les taches avec la capacité Ultrason. »
Abooo.
Oui, merci... J'imagine...
Le toit !
Allons chercher Pikachu.
C'est l'émission musicale vedette de GNN ! Présentée par ton serviteur : Max Warhol !
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_130
Ça ne me paraît vraiment pas comparable !
Hum... Le masque tombe.
Et le fond sur lequel devrait se trouver le message...
Oui, c'est beaucoup de travail, mais j'aime vraiment ça. C'est excitant ; on ne sait jamais vraiment ce qui va se passer.
Sur quelle scène allez-vous travailler, maintenant ?
Oui... Nous, nous n'avons rien eu, mais le violon de Karina, par contre...
J'ai entendu dire que vous aviez demandé à Karina de vous céder son violon à plusieurs reprises.
Je suis resté ici tout du long, les yeux fixés sur le moniteur.
Je me demande qui est l'invité, aujourd'hui...
La répétition suivante ne devrait plus tarder à commencer, je crois ? Allons demander à Hiro.
Euh... D'accord.
Il y a peut-être quelqu'un à l'intérieur. Mieux vaut ne pas entrer.
Ton Pikachu paraît très motivé, Tim.
Remplacer l'équipe ?
À propos d'Abo
C'est vrai que l'audience a remonté grâce aux caméras Yanma, mais on n'est toujours pas vraiment sortis d'affaire pour autant...
À propos de Pikachu
Ah, le voilà. Et non, pas le moindre message en vue.
Et alors ? Ce n'est pas un crime ! Ce n'est pas parce qu'elle a refusé que j'ai cassé son violon !
Je me demande ce qui est au programme, maintenant... Hiro devrait savoir, non ?
Ho ho, on dirait qu'on a trouvé un mobile pour Olga ! Mais c'est pas suffisant pour déterminer sa culpabilité.
Lui qui ronchonnait encore juste avant...
C'est bien ce que je pensais. T'as vu comme Max tapait du pied, tout à l'heure ? Ça devait être un signal à l'attention de Pijako, pour lui dire d'imiter Olga.
À propos de l'enregistrement de l'émission
Avoue !
Et lui dit qu'il est désolé. Je pense que l'affaire est réglée !
Il dit qu'Hiro rêve de produire des émissions qui fassent rire les gens en famille. Et que bien évidemment, il veut faire tout son possible pour l'aider dans cette entreprise.
Ah, d'accord ! Il suffit de ça pour lui faire faire des imitations à volonté...
À propos de son travail
Ah, je vois. Tu as rencontré quelqu'un d'autre, sinon ?
Essayons de voir si y'a pas quelqu'un qui sait quelque chose sur ce qui s'est passé en dehors du studio. 
J'ai hâte de voir, moi aussi.
Elle est adorable, ta partenaire. Tu me l'échanges contre Tim ?
Vraiment ? Hiro a bien de la chance de t'avoir, Hoothoot.
Il doit être très intelligent.
Ha ! Ça, ça reste encore à voir ! Rapion ! Occupe-toi d'eux !
Le président n'hésite pas à adresser la parole à ses équipes de tournage.
Je sais... Il est clair que nous devons assumer notre responsabilité dans l'accident... J'espère juste qu'il y a quelque chose qu'on peut faire pour Karina...
Les Yanma, qui étaient dans le studio
Il dit que quand il a porté les restes, tout à l'heure, la texture des morceaux semblait plus lisse que d'habitude. Le coupable n'a sûrement pas pu mettre la main sur les mêmes matériaux que l'original.
Abooo !
Vous avez l'air occupé, Hiro.
C'est peut-être un peu trop discret, comme geste.
Désolé, je ne suis pas bien au courant de ce genre de choses...
D'accord. À tout à l'heure !
À propos de Max
Il a l'air amical.
Eh bien, si j'ai vu juste... Harry a laissé un indicedans ce médaillon !
Salut ! Tu veux bien nous laisser passer ?
Jako jako !
Non, mais on peut pas non plus les laisser comme ça. T'as un truc à leur conseiller ?
Ouais, cet accident nous paraît un peu louche à pas mal de niveaux, alors on mène notre enquête sur tout ça.
Nan, du tout. Il dit qu'il s'appelle Mimiqui. C'est un Pokémon vedette qui doit passer dans l'émission après Maximum Music.
On se base là-dessus pour apprendre les mouvements de caméra aux Yanma... Mais j'ai beau réfléchir, je ne crois pas qu'il y avait d'erreur sur le conducteur.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_110
Merci, ça nous aide beaucoup.
Enchanté.
Hoothoot.
T'aurais pas vu quelqu'un quitter le studio, en dehors d'Emilia et de Karina ?
Hé ! Je suis paré, moi ! Vous attendez quoi ?!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_410
Hum... Alors, d'abord, je fais ça... Et après, ça... Non, ces mouvements mettent pas encore toute mon élégance en valeur...
À propos du script
J'espère que non...
À propos de GNN
Il dit que c'était pour faire sa promo. Tu loupes pas une occasion, dis donc...
À propos de son alibi
Je n'arrive pas à y croire...
Karina, j'ai quelque chose à vous dire.
Hé hé hé...
C'est gentil de t'inquiéter pour nous ! Tim et moi n'avons rien, heureusement.
J'avais entendu dire que c'était une petite canaille, mais je n'imaginais pas à quel point !
Reconnaître leurs talents respectifs
Oui, pardon si tu t'es inquiétée.
Celle où le Pokémon assistant donne son violon à Karina. Le problème, c'est que Keith est parti chercher le Pokémon, et on l'attend toujours...
Hé, où tu vas, Tim ? Visitons un peu plus le studio, c'est pas tous les jours qu'on en aura l'occasion !
Mais... ce n'est pas le conducteur que j'avais donné !
Regarde-moi cette flemmarde.
V-veuillez m'excuser, je ne cherchais pas à vous accuser...
C'est nos nouveaux assistants réalisateurs qui apprennent leurs mouvements aux Yanma.
À propos de Chaffreux
Regarde ce que fait Pikachu et réfléchis à l'angle sous lequel tu veux l'immortaliser. Pas de pression : tu es entièrement libre de réaliser le film de ton choix !
Tim ! Oh non !
On devrait aller chercher de ce côté-là. Et on pourra en profiter pour aller parler aux gens dans les loges.
Pour visiter le studio
Allons voir ce que les Yanma ont à nous dire.
Abooo !
Attends, Tim. Enquêtons encore un peu dans le studio.
Bon, on va à la régie ? Faut qu'on prévienne Hiro que Magnéti s'est fait la malle...
Allons-y !
... C'est tout ? Je ne sais pas ce qu'il faut pour t'impressionner...
Ouste ! Du balai !
Qu'y a-t-il ?
Pon pon !
Je crois bien l'avoir aperçue dans le couloir... Ça m'étonnerait quand même qu'elle sache prendre l'ascenseur, donc j'imagine qu'elle est toujours à cet étage...
On n'a pas de Pokémon assistant ? Comment ça se fait ?
Hoothoot.
Jako !
Va donc en régie, je m'occupe du reste. Tu peux l'accompagner, Emilia ?
C'est un très beau bâtiment qu'ils ont là... Les affaires doivent bien marcher. Pourtant, il y a encore quelques années, ils semblaient dans une mauvaise passe...
Je dirais plutôt que c'est un beau parleur...
Qu'y a-t-il ?
Merci. Bon, dès que Keith revient, on commence la répétition suivante.
Quoiii ?! Mais enfin... Tu ne connais pas le duo, Max et Pijako ?!
Tim, fais attention à son Dard-Venin !
Moi seule étais digne de posséder un tel violon ! C'est moi qui aurais dû l'avoir ! MOI !
C'est moi qui ai créé le concept des caméras Yanma. Grâce à elles, on peut filmer sous des angles inédits !
Tu vois, quand je te fais signe ?
Yan yan.
Titi !
À propos de Roger
Se pourrait-il que le réalisateur se soit trompé dans ses instructions ?
Ah là là, ce qu'elle peut-être bougonne...
Karina, le violon sur la table à côté de vous est un faux. C'est pour effacer les traces de son crime que le voleur a causé un accident pour le détruire.
Hiro ! On a un gros problème !
Non... Non, ce n'est pas possible...
Je le pardonnerai jamais à Keith !
Cool, j'ai hâte de voir ce que tu vas nous sortir ! Vas-y, Tim, fais un signal !
Pour devenir des stars
Yan yan.
Les répétitions commencent enfin, hein ? Bosse bien !
Si ça continue comme ça, Magnéti va te coiffer au poteau ?
Non... Désolé, ça ne me dit rien.
À propos de l'alibi de Max
C'est bien ce qu'il me semblait.
C'est la loge des invités, ça. N'y entre pas, d'accord ?
Krik kriiik !
Mimiqui, qui errait dans les couloirs
Oh non, ce n'est rien ! Tant mieux si j'ai pu me rendre utile.
Allons parler à tous les membres de l'équipe.
À propos de Keith
L'accident de tout à l'heure a en réalité été causé délibérément par quelqu'un.
Tu t'es enfui à toute vitesse ? Ah, c'est malin... On saura jamais ce qu'il en était vraiment, maintenant.
Ah, vraiment ?
Ah ? Mais qu'est-ce qu'il te veut ?
Ouais, vous étiez où toutes les deux après la fin de la première répétition ?
Elle date d'il y a un an, donc ça va peut-être prendre un petit moment pour la retrouver. Profites-en pour voir comment on travaille ici.
M. Graham et Roger étaient ici aussi avec vous, c'est bien ça ?
Qu-qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que vous pouvez me dire sur lui ?
Ah non ? Parce que Roger, passe encore, mais le président lui-même qui vient au studio comme ça... On se demandait tous s'il était là pour nous évaluer et prendre sa décision !
Alors c'est ici, GNN...
Bienvenue à GNN ! Que puis-je faire pour vous ?
Où tu vas, Tim ? Faisons encore un peu le tour du studio.
Oui
Bien sûr, Roger.
C'est dingue, on dirait vraiment Olga !
Chaffreufreux.
Oui ? Merci mon vieux !
Comment ça ? Le coupable serait ici ?
Chaffreux a encore disparu ? Qu'est-ce qu'elle peut être capricieuse, je te jure... Mais Olga pourrait faire un peu plus attention, aussi ! C'est sa partenaire, quand même !
D'accord, merci !
Elle a l'air drôlement capricieuse.
Ah ! J'avais oublié !
Yan yan.
Comment se passe ton enquête, Tim ? Tu as découvert quelque chose ?
Il finit par écouter ce qu'on lui dit, quand on appuie là où ça fait mal...
Hmmm...
D-d-deux millions de dollars ?!
Il paraît qu'il débute tout juste dans le métier de Pokémon vedette, et qu'il adore les caméras. Il suffit qu'il y en ait une dans les parages pour qu'il accoure !
Jako ?
Le succès de notre chaîne éclipse la concurrence, dernièrement. Là encore, je pense que c'est à Roger et à son équipe qu'on doit ça.
L'important, c'est que tu n'aies rien. Et Pikachu n'a pas l'air blessé non plus.
J'ai hâte de voir ça !
Ça ne me dit rien ! Ça ne me dit rien !
On dirait qu'elle commence à en avoir ras le bol.
Je me demande où Keith peut bien être...
Autrement dit, ce violon...
Pon pon !
Garder leurs distances
Bon, on a retrouvé Chaffreux. Mais si elle est là, ça veut dire que...
Je vois.
À propos de son alibi
REC_PERPOSE_SEL_030
Titi.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_MEIKO_310
Hé, Tim ! Tu vas bien ? Tim !!!
Karina et Mélokrik nous ont appris quelque chose d'important.
Il dit que c'est plus chaud et agréable ici que là où il était avant.
On devrait retourner voir Roger.
Comme on se ressemble, il se demande si je compte pas prendre sa place dans l'émission.
Ouah ! Qu'est-ce qu'ils ont, à se dévisager comme ça ?
Ta visite du studio a tourné court, on dirait... Désolée de t'avoir mêlé à ça.
Ah, c'est toi, Tim ? Oui, je suis désolé, mais tu penses que ça peut attendre un peu ? On a pas mal de choses à vérifier...
Ça ne fait pas très longtemps que je bosse avec ce Yanma, mais ça se passe bien. Je pense qu'on fait une bonne équipe parce que lui aussi aime travailler dans ce milieu.
Ah bon ?
Magnéti ?
Il a un odorat très développé. Il est capable d'identifier toutes sortes d'aliments juste en les sentant.
Hum... Intéressant que cette rumeur coure au sein de l'équipe...
Vous tenez beaucoup à cette émission, non ?
Il a vraiment du nez !
Attention, ne touche pas à cette cage ! Tu as vu la note ? Il y a un Magnéti à l'intérieur.
Ah, mais qu'est-ce qui se passe, encore ?
On cherche Chaffreux. Tu l'aurais pas vue, par hasard ?
Il est immense, ce bâtiment.
Se battre
Mysdi.
C'est peut-être encore Olga qui le retient...
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_120
Où tu vas, Tim ? On est en pleine répétition !
À propos de GNN
Quelle furie, celle-là ! Mieux vaut changer de sujet...
L'entrée du studio est à côté de Meiko.
Yan yan.
À propos de l'accident
Tim ! Mets bien mon charme en valeur, OK ?!
Il n'a pas de raison de s'en faire ; c'est pas comme si on devait passer à la télévision...
Merci beaucoup pour tout à l'heure. Je me suis bien amusé.
Yan yaaan.
Quelqu'un a dû le trafiquer après que je l'ai donné à l'équipe. Merci pour l'info, Tim.
Oh, le public est en liesse ! ... sauf qu'il n'y a personne.
Oui, comme ce sont tous les deux des professionnels de l'image, leurs avis m'intéressaient.
Tu l'échangerais contre personne au monde ? C'est comme une fille pour toi ? Eh ben... C'est bien que tu tiennes à elle, mais fais gaffe à pas trop la couver, quand même.
Qu'est-ce que tu marmonnes comme ça ?
C'est le président de GNN.
Ben où est-ce que tu vas ? Le studio est par ici !
Quoi ?! Magnéti s'est enfui ?!
Attendons de voir ce qu'Hiro va décider.
Je me demande s'ils ajustent la température pour les Pokémon ?
À propos de l'accident
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
Les imitations de Pijako sont impressionnantes.
Les puissantes ondes électromagnétiques des Magnéti peuvent dérégler les machines.
T'es content que les répétitions commencent ? Ouais, moi aussi.
Oui, je pense que nous n'allons pas tarder à démasquer le coupable.
Ce n'est clairement pas la première fois que Chaffreux disparaît comme ça.
C'est un grand bâtiment, hein ? Moi aussi, ça m'avait surprise, la première fois.
Il doit mourir d'envie de passer à la télévision.
Et je crois comprendre que notre équipe te doit une fière chandelle.
Bon, j'y vais. À tout à l'heure, Tim.
Ouais... Le Magnéti qui était là a dû...
Ah là là... Je suis découvert. Tu es drôlement perspicace.
Viens, Tim. Allons à la régie pour le moment.
À propos du studio
Attends un peu. Je pense qu'on a pas tout à fait terminé notre enquête ici.
Jako.
Pas la peine d'enfoncer le clou, Pijako...
Oh non... Qu'est-ce qu'on va faire ?...
M-mais alors... Où se trouve mon violon ?
Oui, mais c'est pas tous les jours facile depuis que Roger est devenu producteur... Je me demande si je devrais pas passer à autre chose.
À propos de son travail
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_110
À propos de l'accident
Avec une telle somme, on pourrait vivre sans travailler pour le restant de nos jours...
Je crois que je trouverais ça plus angoissant qu'autre chose, personnellement.
À propos des loges
Si quelqu'un me criait dessus comme ça, même pour rire, je perdrais mes moyens.
Les humains se ressemblent tous, pour lui, mais il en a vu que deux quitter le studio.
Je n'arrive pas à croire que Keith était derrière tout ça.
La vie serait bien ennuyeuse sans un peu de piment. Je suis sûr que tu comprendras un jour.
Ça t'a plu ? Il a vraiment du talent à revendre ! À nous deux, on fait une super équipe ! Pas vrai, Pijako ?
Sans doute, mais c'est rare de voir ce genre de comportement chez des Pokémon ! Enfin, qui sait, peut-être qu'il deviendra une star, un jour !
Ouah, c'est ma voix !
Je ne veux même pas penser à cet accident. Qui sait ce que ce maudit violon va bien pouvoir nous coûter !
À propos du Pokémon qui est venu
« La vérité » ?On est tous amis, ici, enfin ! Qu'est-ce que tu insinues ?
Je vois pas comment il aurait pu aller dans les coulisses sans se faire remarquer.
Attends... Ah, oui ! Je suis tombée sur Keith, près du studio.
Yan yan.
Pardon, Hiro. Est-ce que Tim est avec toi ?
Il a vraiment l'air abattu.
À propos de l'autographe
T'enquêtes encore là-dessus ?! T'en as pas marre de jouer au détective ?
Est-ce que vous avez trouvé Chaffreux ?
Ouste ! Du balai !
Les Magnéti émettent de puissantes ondes électromagnétiques. Au point que certains studios de télévision les bannissent carrément de leurs locaux.
Je ne peux rien prouver, mais je crois que Keith est le coupable. Comme il s'occupe des Yanma, il n'aurait eu aucun mal à modifier le conducteur, je pense.
Je dois avouer que c'est très impressionnant !
Tu aimerais avoir une belle voix comme Mélokrik, toi aussi ? Ouais, ça doit être sympa de savoir chanter comme ça.
Ouais, filmez-moi ça ! L'élégance faite Pikachu !
Pikachu !
Pour résumer, tout le monde a un alibi... On peut pas dire que ça nous avance beaucoup ! Je vois qu'une seule explication...
À propos de Chaffreux
Ah, c'est pour ça qu'ils le gardent dans une cage...
C'est un producteur émérite. Je place tous mes espoirs en lui.
À propos du Pokémon assistant
Pas encore
Je vois. Et qu'est-ce que vous faites ici, si ce n'est pas indiscret ?
Oh non, ce n'est rien !
Pikachu ! Du calme !
Pijako ! Tais-toi !
Allons demander à la réception d'appeler Emilia.
Ouaaah !
Abooo.
Vous devez être une violoniste célèbre, non ?
Il dit que c'est difficile de retenir les mouvements, mais que tous les remerciements qu'il reçoit le motivent.
Le voleur l'a sans doute en sa possession. Mais surtout, ne le dites à personne : si le coupable se doute de quelque chose, il risque de faire disparaître le violon.
Je suis désolé ! Je m'étais trompé de date.
C'est la magie de la télévision. Ah, ça commence !
Oui.
Mais il semblait tellement fier de ses Yanma...
Yan yan.
Alors Keith aussi a un conducteur ? On devrait aller lui parler.
Oui, oui... À tout à l'heure.
Cette musique ne t'émeut pas ? Quel cœur de pierre !
Quel drôle de Pikachu ! Il participe au concours, lui aussi ?
Attends, Tim. Enquêtons encore un peu dans le studio.
Il est probablement quelque part dans le studio. Ça doit être pour ça que les images qu'on reçoit des caméras ont ces interférences.
C'est l'étage auquel se trouve notre studio. Fais bien attention de ne pas entrer dans les loges des participants.
Quelle est l'explication ?
C'est une idée fantastique !
Je suppose que c'est ton assistant ? Le chapeau lui va bien !
Il suffit que je le quitte des yeux deux secondes... Je dois aller chercher Pikachu.
Il y aurait beaucoup de choses pas très claires sur son compte, en fait... Il paraît qu'il est arrivé à GNN sur la recommandation de quelqu'un il y a six mois, mais impossible de lui soutirer quoi que ce soit sur ce qu'il faisait avant ou la raison pour laquelle il est venu travailler ici.
Elle dit qu'il participe au concours, lui aussi.
Yan yan.
Abooo !
« Jouer au détective » ?...
J'étais au studio pendant les répétitions. Il faut bien que je reste avec mon Yanma.
Oui, apparemment, c'est difficile pour une chaîne locale de garder la tête hors de l'eau. Je crois comprendre qu'à GNN aussi, ils ont eu beaucoup de mal à sortir du rouge.
Ça me fait plaisir d'entendre ça ! Je te remercie d'enquêter sur cette affaire. Fais-moi signe si je peux faire quoi que ce soit pour t'aider.
Cet Abo va aussi participer au concours, apparemment.
Non, pas une égratignure !
Ouah ! Mais arrête !
Oui, ça va... Mais regardez...
Jako.
Jako ?
Ouais, il nous aura bien menés en bateau ! Et il a peut-être bien essayé de se débarrasser de toi quand il a appris ce que préparait Max.
Il nous a vraiment roulés dans la farine depuis le début ! Il va pas s'en tirer comme ça !
À propos de la raison pour laquelle il travaille à GNN
Et voici mon partenaire, Mélokrik.
Eh ben... Il doit drôlement bien bosser, Roger, pour qu'on dise ça de lui...
Désolée, il a l'air de mauvaise humeur.
D'accord, merci.
Ah, je ne savais pas. Il a peut-être des raisons de garder tout ça pour lui...
Oui, tu te rends compte ? J'imagine que le président de la chaîne ne fait pas ce genre de compliments à tout le monde.
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
À propos des répétitions
Le producteur m'a chargé de superviser tout l'enregistrement sur place.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_315
Mélooo...
Je vois. Mais ne devriez-vous pas être au studio ?
N-non... ! Mon violon !
Vous avez fait semblant d'être encore là, et vous êtes allé en coulisses échanger le violon contre un faux.
Pfff ! C'est plutôt Tim, l'assistant.
Quelque chose ne va pas ?
Il faut qu'on se sépare pour fouiller le studio. Tim, tu voudrais bien nous aider ?
Tu penses qu'elle est dans la loge d'à côté ?
Pijako, qui était dans sa loge
Où étiez-vous pendant la répétition, Keith ? Je crois bien ne vous avoir vu que juste avant l'accident...
Il paraît que le document original du conducteur est en régie.
Ha ! Tant mieux, tant mieux ! Tu ne t'en es pas mal sorti, tu sais ?
Yan yan.
C'est ma caméra, elle n'a pas l'air de bien marcher...
Les Yanma se sont percutés parce qu'on leur avait donné de fausses instructions. Mais pourquoi notre coupable a-t-il fait ça ?
Alors, alors ? T'as pensé quoi de mon jeu d'acteur ?
On va essayer de revoir tout ça ensemble ! Commençons déjà par déterminer quand le violon a été échangé. Allez, ouvre ton carnet !
Pour regarder une vidéo
C'est celle de Roger.
Quoi, vous vous battez encore ?
Aide-nous à localiser Magnéti.
Oh, je ne fais que débuter dans le métier...
Je vérifie les accessoires qu'on va utiliser pendant l'émission. Faudrait pas qu'on se rende compte qu'il y a un pépin au dernier moment !
Meiko en met du temps... Désolé de te faire patienter comme ça.
Ouais, c'est bon... On a bien compris que tu étais sensible. Arrête, maintenant !
Tu n'as qu'à visiter le studio en attendant le retour de Meiko. Je suis sûr que ça va t'intéresser !
Mais il n'en demeure pas moins que Karina a bel et bien pâti de notre maladresse.
Tu veux me demander quelque chose ?
Ça m'étonnerait, ça ne s'était jamais produit jusqu'ici...
Ouvre ton carnet à la section « Pistes », qu'on fasse le point sur tout ça !
Ah, zut alors... Si seulement on avait un Pokémon pour le remplacer...
Allons parler à Karina. Sa loge est à droite, à côté du studio, si je me souviens bien.
Ouais, ça a l'air d'être la loge des Pokémon. Mets-toi à l'aise jusqu'à l'émission !
Tu pourrais le laisser tester un peu les caméras Yanma ? Si tu as le temps, évidemment.
Bonsoir à tous ! Bienvenue dans Maximum Music ! Présenté par vos serviteurs : Max... ... eeet...
Je comprends.
Mimi.
Alors, tu as trouvé Chaffreux ?
Ils ont l'air de bien s'entendre.
Mimi.
Tim, salut !
Tu as des questions à me poser ?
Pourquoi ?
Vous êtes rentrées dans votre loge pour faire la sieste ? ... Elle dit aussi qu'Olga lui a brossé les poils et que c'est pour ça qu'ils sont aussi soyeux... Mouais, si elle le dit.
Dès que je suis sortie du studio, je me suis dirigée vers la loge d'Olga. J'ai frappé, je l'ai appelée, et je l'ai entendue me répondre « Merci, j'arrive tout de suite » à travers la porte.
Les répétitions ont enfin commencé ! Et Max a l'air d'aller aussi bien que d'habitude, ça me rassure.
... est un faux. L'objectif de notre coupable était de dérober le violon de Karina.
Qu-quoi ?!
Peut-être qu'il en voulait à Karina pour une raison ou une autre ? Il aura détruit son violon pour se venger.
Mais oui !
Ouaaah !
Allons, du calme. Laissez Tim s'expliquer.
Oh non...
À propos de son partenaire
Hum... La vengeance, hein...
Ah, ce n'est certainement pas ma faute ! C'est celle de l'équipe de tournage ! Je vous disais pourtant bien de les renvoyer, et voilà ce que vos hésitations nous ont valu !
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_120
Quelque chose ne va pas avec Max ?
Pika ! Pika pikaaa !
Hum... On devrait peut-être aller leur parler.
Pas encore, désolé.
Viens, Tim. Allons à la régie pour le moment.
Maaax !
Fantastiques, ces caméras Yanma, pas vrai ?
Ah, justement, non. Il n'y a que d'ici que je peux choisir ce que nous allons diffuser entre toutes les images filmées par nos cadreurs.
Aaah...
Pon pon !
« Personne n'a fait attention à moi, comme d'habitude » ? Il a l'air tellement dépité...
Les capacités de Magnéti sont nulles et servent à rien ?
À propos de ses signaux
Magnéti serait ici ?...
S'ignorer
...
Oh, t'as l'air à fond, toi. Bon courage !
Didibule !
Oui... J'espère qu'on va pouvoir faire quelque chose pour eux.
Non mais il croit quoi ? C'est pas un jeu !
Et il a provoqué cet accident en modifiant le conducteur d'une caméra Yanma dans l'unique but de camoufler l'échange des violons.
Non, toujours pas, malheureusement. Où est-ce qu'elle a bien pu passer ?
Elle a du cran, en fait. Dès qu'elle a son violon en main, on ne la reconnaît presque plus...
À propos de son comportement
Non, il m'aide à chercher un Pokémon qui a disparu. Je peux vous poser quelques questions ?
Non : TOI, tu détournes le regard ! Grrr !
Tu étais très bien. Tout le monde était impressionné.
C'était joliment filmé. Pikachu était sous son meilleur jour.
C'est clair. Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
La cage de Magnéti.
Yan yan.
Oh là là... Il fallait vraiment que cet accident arrive devant le président, hein ? Qu'est-ce qu'on va devenir, maintenant ?...
T'as intérêt à bien me filmer !
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
Il est là pour empêcher les méchants d'entrer.
Oh, je ne sais pas ? Il peut faire partir les taches, c'est plutôt pratique.
Dès que Chaffreux a été retrouvée, je suis descendu chercher le Pokémon assistant.
Ils gardent le document original duconducteur dans la régie, normalement, donc c'est possible d'y jeter un œil.
Ah là là...
Ça a pas l'air d'être un boulot facile, réalisateur... On devrait discuter un peu avec les participants !
Où est-elle encore passée ?... Ça commence à bien faire, elle nous fait le coup à chaque fois !
Allez, ne te décourage pas. Je suis sûr que tu auras ta chance.
Et sans cette erreur de Keith, ce n'est pas nous qui aurions été victimes de l'accident, mais Karina elle-même. Je pense qu'il est bien possible que ce soit elle que le coupable visait.
À propos de la prestation de Pikachu
Yan yan.
Hoothoot est votre chronométreur, c'est bien ça ?
T'as été impressionné par la prestation de Mélokrik ? C'est clair qu'on pourrait pas faire de si jolis sons en frottant nos bras, nous...
Je n'étais pas au courant de tout ça. Mais ils ont redressé la barre en à peine quelques années, alors. C'est impressionnant.
Avoue ! Avoue !
Mais oui ! Motivé comme tu es, les gens finiront bien par reconnaître ta valeur. T'inquiète pas, va.
Mais qui aurait pu... ?
Toujours aucun signe de Chaffreux...
Mimi !
Les Pokémon sont peut-être un peu tendus à cause du retard de l'émission précédente.
Emilia va t'accompagner. Demande-lui de t'expliquer où est la régie.
Heureusement que personne n'a été blessé.
Allons parler à Karina.
Se débarrasser de moi ?
À propos de Magnéti
Hors de question qu'il te vole la vedette ?! Ho ho, t'as la gnaque, toi ! C'est bien !
T-toutes mes excuses. Je n'aurais jamais cru les Yanma capables d'une telle erreur...
Qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait qu'ils se sont réconciliés, ça me rassure.
Je peux vous aider ?
À propos de l'accident
Bonjour !
Karina et Mélokrik étaient vraiment bien synchronisés. J'en oubliais presque pourquoi j'étais là.
Ce que je fais ici, c'est monter notre vidéo pour sa diffusion. Tu vois, je passe d'une image à l'autre en appuyant sur ces boutons.
Pikachu ! On n'a pas le temps de jouer ! Je pars prévenir Keith.
Il y a peut-être quelqu'un à l'intérieur. Mieux vaut ne pas entrer.
J'aurais peut-être mieux fait de me taire...
À propos de GNN
Vous pensez pouvoir reprendre l'enregistrement ?
À propos de Chaffreux
Je sais qu'on peut te faire confiance.
Des renforts ? Bruyverne ! Viens, on y va !
On sait quand les violons ont été échangés, maintenant.
Merci, Hiro. Bon, je préfère ne pas tergiverser. Notre coupable...
Je croyais qu'il était coincé, mais il a l'air de savoir s'amuser, en fait.
Abooo...
Abooo.
À propos du conducteur
Hé ! C'est pas un jeu, je te signale !
Le coupable a utilisé un stratagème pour nous faire croire qu'il était ailleurs alors qu'il était en fait en coulisses.
À propos de ce qu'il a vu au studio
Tu parles d'une guigne.
Hum... Décidément, y'a quelque chose qui tourne pas rond avec ma caméra...
Hum ? Oui ?
Oui, bien sûr.
C'est tellement grand que j'ai un peu peur de m'y perdre.
Ha ! Je le savais ! Je suis trop talentueux pour ce monde.
Attends, j'écoute... « On va voir qui de nous deux a la meilleure capacité. »
Vous avez fini les vérifications, en régie ?
Le voilà ! C'est Keith !
Quel adorable petit Pikachu !
À propos de GNN
Allez ! On te conduit au studio !
Mais non ! Pijako, messieurs dames ! Et notre invitée ce soir...
Moi, je trouve que vous êtes tous les deux impressionnants. Qu'est-ce que vous diriez de reconnaître vos talents respectifs et de vous réconcilier ?
Qui est le responsable, alors ?
GNN doit avoir de vrais cracks dans son équipe...
Vas-y. Tu sais qui c'est, pas vrai ?!
À propos d'Abo
Hum ? Tu trouves qu'il fait froid, ici ?
À propos de l'endroit où se trouve Magnéti
Dis, Tim, tu voudrais pas retourner parler à Emilia ?
Ouais, on s'est bien fait avoir. Ce scélérat perd rien pour attendre...
Yan yan ?!
Tim ?
Incroyable... Tu ne vois vraiment pas, alors ?
Tu as retrouvé ma petite Chaffreux d'amour ?
Fais un signal à Pijako.
Pareil pour moi.
P-pas encore, désolé...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_110
C'est cinquante-cinquante, je dirais... J'ai demandé un violon de rechange, déjà. Ça m'ennuie pour Karina, mais il va bien falloir qu'elle fasse avec.
Merci, Hiro. C'est gentil.
À propos de ses signaux
Moi, je veux bien, mais ça devra attendre. Rappelle-toi pourquoi on est vraiment venus.
Je crois qu'on a plus ou moins fait le tour du studio, maintenant.
Je crois que c'est juste une question de fierté, maintenant. Ils osent probablement plus faire marche arrière.
Emilia et Meiko doivent nous conduire au studio ; suivons-les !
Vous avez d'autres signaux comme ça ?
Mysdi.
Il dit qu'il le comprenait pas bien avant, mais qu'ils s'entendent bien, maintenant, en fait.
Moi, je veux bien, mais comment on fait la différence ? Tout se ressemble, ici !
À propos de Chaffreux
Tu pourrais dire quelque chose, là, quand même !
Ce violon aurait dû m'appartenir ! Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_PIKACHU_515
Oui. On dirait que le coupable est passé à l'action juste au moment où Karina était séparée de son violon.
Oui. Mais quand même, qu'est-ce qui prend si longtemps à Meiko ?
Souviens-toi de l'accident avec le violon... Pourquoi est-ce qu'on s'est retrouvés à aider l'équipe de l'émission en premier lieu ?
Appeler Emilia et Meiko
Ha ha ha ! Alors ? Il te plaît, ton autographe ?
Ne t'inquiète pas : une fois qu'on aura vu Roger, je te ferai une visite guidée.
Il est peut-être pas si connu que ça.
Il y a un plan en face de l'ascenseur. On devrait s'en servir en cas de doute.
Pardonnez-moi d'insister, Monsieur le Président, mais...
Yan yan.
Eh bien... Oui, mais ce n'est pas drôle si je les dévoile tous !
Les participants de l'émission sont dans leurs loges. Fais bien attention de ne pas y entrer.
Ah, je savais pas que t'avais ce genre d'aspirations ! C'est bien d'avoir un rêve, mais on a un autre objectif plus important.
Encore toi ? Qu'est-ce que tu me veux ?
Hé, vous deux ! C'est bon, vous vous êtes bien fait comprendre.
Pour la régie, passe par le couloir de l'autre côté.
Oui ?
Écoute bien, Tim... On doit commencer par demander à tout le monde ce qu'ils savent sur Chaffreux.
Freuuux...
C'est vrai qu'on ne sait rien du tout sur elle, nous...
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_130
J'ai adoré votre interprétation, en tout cas ! Il me tarde de vous voir dans l'émission.
À propos de Chaffreux
Ah ! Je sais ! Ton Pikachu, Tim ! Tu penses qu'il pourrait nous aider ?
Tim, tu pourrais demander à ton Pikachu de faire un peu moins de bruit ?
Tu viens ? C'est par ici.
Il va pas s'en tirer comme ça ! Tim, il faut le rattraper !
C'est justement ce que j'essaie de déterminer. Et c'est pourquoi j'aimerais savoir où vous vous trouviez tous pendant la répétition...
Mais talents impressionnants ou pas, à partir du moment où vous causez des soucis aux autres, vous avez encore beaucoup à apprendre.
Hein ? T'as encore beaucoup à apprendre. Tu veux bien réessayer ?
C'est vrai que leur climatisation est drôlement forte. Ça doit être dur, pour lui.
Qu'est-ce qui lui fait dire ça ?
Je vais m'occuper de Chaffreux. Tu peux dire à Hiro qu'on l'a trouvée ?
Ha ha, Pikachu a l'air d'avoir la pêche ! C'est bien !
Merci !
Bon, je crois que je vais retourner à ma loge.
Que... ?!
La note sur le couvercle dit de ne pas l'ouvrir avant l'enregistrement...
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_150
Le coupable a créé des clones de lui-même en utilisant Reflet.
À propos de ses « mouvements élégants »
Ne me forcez pas à me répéter. Je n'ai que faire des individus qui minent notre chaîne.
Hé, Tim ! Je crois pas qu'on soit censés entrer là sans permission.
Pas si vite ! Cette invitée, c'est nous qui la présentons. Je suis Olga Ellison, et voici...
Ouah !
Magnéti serait ici ?...
« Oui, rien à signaler. »
À propos de ses problèmes de caméra
À propos de Graham
... c'est vous, Max !
Ouais, il doit pas bien supporter quand il fait trop chaud ou trop froid.
À propos de Magnéti
Va chercher Pikachu, on t'attend ici.
Ben, j'ai aidé Mélokrik à ramasser les morceaux du violon tout à l'heure, et je crois pas avoir vu de message où que ce soit. 
Je pense que vous devriez vous calmer. Gardez peut-être un peu vos distances ?
En fait, je n'ai pas vu l'accident. J'étais en train de lire le script, à ce moment-là.
T'aurais pas vu quelqu'un s'éclipser du studio ou aller en coulisses, après la prestation de Mélokrik et Karina ?
Je n'avais pas le choix. Ma popularité est en baisse... Si l'émission continue, ça sera sans moi. Et je ne pourrai plus payer mes dettes ! Je serai cuit !
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_210
Oui !
Je vais t'aider à chercher. Il faut vite la retrouver.
T'as encore un nouveau rival ?
Quoi qu'il en soit, allons voir ce que Karina a à nous dire. Recueillir le témoignage de la victime est à la base de ce genre d'enquête.
Hé, on peut te poser une question ?
Ah, l'image sur le moniteur a changé, oui ! C'est un autre angle de caméra, c'est ça ?
Donc ça veut dire qu'Emilia n'a pas vraiment vu Olga... J'ai la vague impression que ce détail est une pièce importante du puzzle...
À propos des répétitions
Mélokrik.
Meiko ! Emilia !
Merci. Mais...
T'es plus drôle que lui ? T'es pas tendre avec ton partenaire, toi, en fait...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_120
Le script ?
Jako...
Y'a un problème ?
Tu veux me parler ?
Chaffreux est la partenaire d'Olga. Elle y tient comme à la prunelle de ses yeux.
À propos de son alibi
Hoothoot.
Il dit qu'il a du mal à croire que les Yanma se soient trompés, tant ils sont consciencieux.
Tu parles d'un gâchis de papier...
Abooo.
Ouais, je sais pas trop non plus. Retournonsvoir Roger, en attendant.
Tu es venu regarder la vidéo ?
À propos de son alibi
Parce que Keith s'était trompé de jour pour le Pokémon qui devait... Oh !
« Un vrai musicien divertit son public même dans les pires circonstances » ? Bien dit !
Je ne dis rien, mais je le pense très fort...
À propos du faux conducteur
Merci. Bon, on passe à la répétition suivante. Tu es prêt, Tim ?
Peut-être que tu n'as pas fait assez attention ? On peut vérifier, si tu veux ?
Il dit qu'il sait rien sur l'accident, qu'il a pas bougé d'ici.
Qu'est-ce que vous avez fait après la première séance de répétition ?
Mélo.
Ça m'apprendra à te faire des compliments...
Avez-vous remarqué quelque chose, au sujet de l'accident ?
Merci beaucoup. Je suis sûr que ça fera aussi plaisir à Pikachu.
Yan yan.
Ah oui ! La vidéo ! Bouge pas, je vais la chercher !
Oui, c'est le plan du déroulement de l'émission. Tu veux y jeter un œil ?
Dibule.
Allez, pleure pas comme ça, tu vas me faire pleurer aussi !
Hein ?! Mon Pikachu ?
Certains différends ne peuvent se régler qu'au combat, hein ? Bah, ça marchera peut-être...
Hoothoot.
Oui
Merci. J'espère que ça ne dérange pas !
Oui ?
Hé ! Toi, là-bas !
Emilia ?
Tu te souviens du couloir où se trouvent les ascenseurs ? La régie est dans le couloir parallèle à celui-là.
Mimiqui ?!
Freuux.
À propos de Pikachu
À propos de son alibi
Mélo...
Voilà, exactement. À force de se renseigner, on finira bien par voir où elle peut se trouver.
Les modifications apportées au conducteur, et maintenant ça... Tout porte à croire que notre coupable connaît bien les rouages de l'émission.
Vous, là ! Vous êtes bien de l'équipe ? Vous n'auriez pas vu ma Chaffreux chérie ?
Allez, retournons au studio.
Un stratagème ?
Arrête, Pikachu.
C'est surtout un sans-gêne, oui.
Abooo !
Non
« C'est mieux de pouvoir reconnaître l'odeur de plein d'aliments avec sa langue. »
À propos de Chaffreux
C'est la loge de Max, ça. N'y entre pas, d'accord ?
C'était Chaffreux qui dormait dans cette cage, en fin de compte.
À propos de Chaffreux
À propos des répétitions
Personne, hein ?... T'avais une bonne vue d'ensemble du studio, donc si même toi, t'as rien remarqué...
Tu me complimentes pour mon petit film, c'est ça ? Merci !
Quoiii ?! Attendez, c'est un canular ? À quoi ça m'avancerait d'aller casser ce violon ?
La femme de son Dresseur lui apprend de nouveaux tours, ces temps-ci. Il dit qu'il la laisse faire seulement pour lui faire plaisir.
Hoothoot.
Comme si la disparition de Chaffreux n'avait pas suffi... Magnéti risque de mettre toutes nos machines hors service avec ses ondes électromagnétiques. Il faut absolument le retrouver...
Pitié, pas encore elle...
À propos de Chaffreux
Alors... D'après le script, la prochaine scène qu'on doit répéter... Tiens ? Tu visites le studio ?
À rien... ... si le vrai violon avait été détruit. Mais c'était un faux, n'est-ce pas ?
C'est moi qui l'ai rédigé, ce script. Tu vois ? Comme je te le disais, tout le déroulement de l'émission y est détaillé.
Ha ha ha ! Alors ? Il te plaît, ton autographe ?
Maintenant que tu le dis, les mouvements des caméras Yanma m'ont paru un peu étranges...
Ouais, je m'attendais pas à ça.
Hum ? Qu'est-ce qui se passe, avec Abo et Magnéti ?
Tu trouves si curieux que ça que je marche sur mes pattes arrière ? Moi, c'est plutôt que tu te tiennes toujours sur une patte qui m'étonne...
M. Graham est méconnaissable...
Tu vois ?!
Ce Mimiqui a l'air d'être un sacré numéro...
Euh... J'ai bien peur que non. Désolé !
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
Titi.
Abooo !
Je suis content que les Yanma n'aient rien, mais qu'est-ce qu'on va faire, maintenant ?
L'écran est juste devenu noir d'un seul coup. Elle est peut-être en train de rendre l'âme ?
À propos du faux conducteur
À propos des caméras Yanma
J'ai vraiment adoré ton interprétation. Tu te débrouilles super bien, dis donc !
REC_PERPOSE_PIKACHU_410
Chaffreux ? Je l'ai pas vue par ici.
À propos de Graham
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_110
Ah, Tim ! Tu vas bien ?
Jako.
Mais qu'est-ce que tu fais là, Mimiqui ? On t'a pourtant bien dit d'attendre dans la loge jusqu'à ce qu'on t'appelle, non ?
À propos de l'accident
Après être allée voir Olga, je me suis dirigée vers la loge de Max. J'ai frappé, je l'ai appelé, et il m'a répondu « OK, j'arrive tout de suite » à travers la porte.
Les caméras Yanma sont une invention propre à GNN. On les utilise dans beaucoup d'émissions, depuis que Roger en a eu l'idée.
Je crois qu'elle s'est perdue ! Ma pauvre chérie. Je m'inquiète tellement.
Ne vous en faites pas pour ça, Roger.
Des gens que tu connais pas sont arrivés dans la loge ? Ils doivent être là pour participer au même concours que toi.
Je préfère, oui.
Chaffreux a disparu ? Ah, quelqu'un l'a enlevée, peut-être ?
En revenant au studio, près de la porte, je suis tombée sur Keith. Il avait l'air abattu.
Allez, on y va !
Mélo.
Pijako.
Nous sommes restés ici tout du long.
Et que s'est-il passé ensuite ?
Oui, nous regardions d'ici ce qui se passait au studio.
Voilà, c'est ça ! Nous avons beaucoup de caméras dans le studio, et mon travail consiste à toujours trouver laquelle nous donne les meilleures images.
Un faux ? Quelle imagination ! Où es-tu allé pêcher ça ?
Non, ce n'est rien ! Et on te doit pas mal de scoops ! C'est la moindre des choses.
Ce bâtiment est presque entièrement utilisé par GNN, vous savez ?
L'humain qui te donne tes instructions est parti quelque part ? Ça va pas poser problème ?
T'es sûr que c'est une bonne idée ? Je vois pas ce que ça peut résoudre.
Yan yan.
Titi !
Drôle de relation...
Bien sûr. Allons-y, Pikachu.
C'est pas si important que ça, tes mouvements, franchement...
La contrefaçon du violon de Karina... Pourvu que l'original soit en bon état !
Viens, Tim. Allons à la régie pour le moment.
Ah ! Notre intro !Tu la connais forcément !
En plein dans le mille, on dirait.
Comment ça ?
Après la prestation de Karina, j'ai regardé ce que j'avais filmé avec ma caméra. On discutait de tout et de rien, avec l'équipe. Mince, ça va me manquer, tout ça...
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_140
Vu ce qu'on peut faire avec, vos concurrents risquent de tous vous imiter.
Oui... Ah, zut, je viens juste de réaliser... Si c'est un Pokémon vedette, peut-être qu'il connaît Chaffreux, en fait ?
Il dit qu'il s'est tellement entraîné avec l'autre Yanma qu'il s'en fait pas pour les répétitions : ça va être du gâteau, pour eux.
Non, attends. Le studio est trop grand. On s'en sortira jamais en cherchant à l'aveuglette.
Keith, comment se porte Karina ?
Il était l'heure et il n'arrivait toujours pas, donc j'ai appelé l'agence, et c'est là que j'ai compris que je leur avais donné la mauvaise date. Je suis donc revenu en courant pour annoncer ça à Hiro.
Abooo...
Euh, eh bien...
Dis-lui, Tim !
Hoothoot.
C'est la voix d'Olga !
Euh... B-beaucoup, oui... On sent bien que ça vient de vous, avec ce dessin de Pijako.
Un message caché à l'intérieur...
Salut, Hiro !
Mélokrik.
Oh, Max... Je comptais justement vous garder comme présentateur...
À propos d'Abo et Magnéti
On doit aller au studio, non ? Apparemment, c'est la porte à côté de Meiko.
Elle est très déprimée. Elle a demandé qu'on la laisse un peu seule.
Tu vois le tableau, au fond du couloir ? La régie est juste en face.
Ben alors, Tim, reprends-toi ! T'es détective, bon sang ! Te laisse pas impressionner !
À propos de l'accident
C'était parfait, Karina !
Elles sont plutôt bien parties, je dirais. Et Karina sera sans doute un peu moins tendue pour l'enregistrement, maintenant.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_DIRECTOR_105
Je vois... Il leur fait vraiment confiance, on dirait.
Mais qu'est-ce que tu comptes faire, alors ?
Mysdi.
Il imite toujours aussi bien les gens. Même le rythme était parfait !
Hé, t'as rien de cassé ?
Hiro, vous auriez une seconde ? Je voudrais vous montrer quelque chose, au sujet de l'accident de tout à l'heure.
NOMESSAGE_REC_GOTO23F_PIKACHU_110
Je me charge de parler de tout ça à Hiro.
À la fin de la première répétition, vous êtes sorti du studio, n'est-ce pas ?
Je préfère ça. Réglez cette histoire dans le cadre de l'émission, OK ?
Ton assistant semble à l'aise sur scène. Votre synergie était telle que je me suis presque demandé si tu comprenais ce qu'il disait, Tim !
Mimi.
À propos de son violon
Chaffreuuux.
J'ai hâte, parce que quand j'ai testé le système de caméras tout à l'heure, je ne pouvais pas vraiment voir comment ils s'y prenaient.
Tu la reconnaîtras à ses oreilles violettes. Tu peux pas les rater, elles sont grosses comme ma tête !
Mysdi.
Quoiii ?! Mais alors... tout ce que j'ai fait...
Euh... Flûte, qu'est-ce que je lui dis, Pikachu ?
Je vois des Yanma qui portent des caméras, sur la droite du studio !
Voilà. GNN a des images de l'accident de Fine Park. On va les passer en revue pour voir s'il s'y cacherait pas une piste conduisant au R.
Alors ça serait probablement quelqu'un qui travaille ici ?
Yan yaaan.
Mimi ?
Possible, oui... Mais il faut avant tout établir une relation de confiance avec les Yanma. Sans ça, je doute que ça fonctionne.
Je crois qu'il vaut mieux le laisser tranquille pour le restant de l'enquête.
Alors, t'attends ton tour ?
Le violon auquel elle tenait tant a été détruit sous ses yeux. Pas étonnant qu'elle le vive mal.
Jako.
...
Euh... Attendez, il n'a jamais été question de...
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_310
Ça ira parce que t'as bien mémorisé tous tes mouvements ? Quel professionnalisme.
Bon, coupez !
Bon, au signal d'Hoothoot...
... ma Chaffreux chérie !
À ce point ?
Je me basais sur ce conducteur pour vérifier les images, et j'ai eu l'impression que quelque chose ne collait pas vraiment.
Séparons-nous pour le trouver.
Hum... Effectivement. Je me demande si ça a un rapport avec l'accident...
C'était parfait ! Vous étiez fantastique, Karina !
Je suis plutôt timide, en fait. Ça devrait aller pour jouer du violon, mais j'ai peur de ne pas être à l'aise pour parler face à la caméra...
Pas faux. On devrait peut-être aller lui demander.
Ça devait être quand il allait annoncer à Hiro qu'il n'avait pas de Pokémon assistant.
Ah là là... Où est-ce que tu es encore passé, Mimiqui ?
Je suis sûr que ça va bien se passer. Mélokrik est là pour vous soutenir !
Voilà. Et il y avait autre chose de suspect dans le comportement de Keith. Tu vois de quoi je parle ?
Votre exemplaire du conducteur contient les instructions pour les mouvements des deux caméras Yanma, c'est bien ça ?
Non, ça va. Pikachu aussi.
Yan yan.
Oui. Allons déjà voir à la réception s'ils peuvent appeler Emilia et Meiko.
À propos de Keith
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui t'ennuie au sujet de cet accident. Tu pourrais nous en parler ?
Il s'en veut de pas s'être rendu compte à temps que les Yanma allaient entrer en collision. Il dit que c'est sa faute si Karina est aussi triste maintenant.
Hé, Tim ! On doit rattraper Keith, là !
À propos de Keith
À propos du message du violon
Qu'est-ce qui était suspect ?
Exactement. Si on lui apprend au préalable quand les émissions et rubriques doivent commencer exactement, il nous avertit ensuite avec ses cris.
À propos de l'échange de violons
Bon, on répète cette partie-là. Préparez-vous aussi, les Yanma ! Bougez comme si on tournait vraiment !
Exactement. En attendant Meiko, que dirais-tude visiter un peu le studio ?
Claquer des doigts
À propos d'Abo et Magnéti
Bon, on arrête tout pour le moment. Keith, occupe-toi de reconduire Karina dans sa loge, s'il te plaît.
Ah, mais si !
Ça doit être un Pokémon très minutieux.
Très bien. Venez, Karina...
...
Je n'arrive pas à croire que Keith était derrière cet incident.
Eh ben, t'es si fatiguée que ça ? Tu peux quand même me dire un truc avant de retourner faire ta sieste ?
... Et c'est ce qui nous a valu cette débâcle.
Siffler
Hum ? C'est curieux... J'ai des interférences sur mes écrans.
Sauf erreur, tu faisais le tour des loges pendant les répétitions, non ? Tu pourrais nous raconter ce qui s'est passé ?
Va savoir... Mais ça parle à peine des caméras Yanma, on dirait.
Le pauvre... Ce n'est pas de ta faute, Mélokrik ! Ne culpabilise pas comme ça !
Ouais. Emilia devrait pouvoir nous en dire plus. C'est elle qui a confirmé l'alibi du coupable, après tout. Allons lui parler !
Bon sang ! J'étais juste là...et je n'ai rien pu faire !
« C'est mieux de pouvoir faire partir les taches avec ma capacité Ultrason. »
C'est tellement grand, il y a de quoi s'y perdre...
Mélo !
Il a l'air d'aimer la musique ! Je crois qu'il serait parfait !
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_120
Oui, nous n'avons rien.
Oui, c'est le document original, tel qu'il a été écrit par Hiro. Une fois qu'on en a fait des copies pour l'équipe du studio, on conserve précieusement l'original de notre côté.
Je suis vraiment désolé de t'avoir mis dans cette situation. Content de voir que tu n'es pas blessé, au moins.
Hum... Je vois pas comment ceux qui étaient en régie auraient pu échanger les violons...
Attends, Tim. Tu fais fausse route, là.
Merci...
Arrête de tirer la langue comme ça, ça me stresse !
Tu n'aurais pas vu ma petite Chaffreux chérie ?
Oui, je voulais relire le script dans ma loge avant que l'émission commence.
J'ai vérifié avec les caméras, mais aucune trace de Keith dans le studio. Il a dû sortir. Fais bien attention à toi.
Cet homme assis sur le plateau... J'ai l'impression de l'avoir déjà vu quelque part...
Ouais, on dirait qu'ils ont fait la paix. Si ça dégénère encore, je compte sur toi pour les calmer.
C'est mon premier grand rôle. Il faut que je crève l'écran.
Quelqu'un a donné de fausses instructions aux Yanma ? C'est donc ça qui a causé l'accident ?
Tant mieux. Les Yanma n'ont pas l'air blessés non plus, ça me rassure.
Dibule.
Euh...
Il y a toujours des problèmes, avec Olga... Je compte sur toi, Tim.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_150
Abooo.
Il a l'air drôlement déprimé.
Ne vous fiez pas aux apparences.
Mimiqui.
Où tu vas, Tim ? On est venus parler de Magnéti à Hiro.
Mélokriiik.
Yan yan !
Allons voir Roger. 22e étage, c'est ça ?
« Vous avez tout à fait raison, jeune homme » ? Il a quel âge, ce Pokémon ?
Ça ne me paraît vraiment pas comparable !
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_110
Hé, t'es pas blessé ?
T'as fini de demander leurs alibis à tout ce petit monde ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
À propos de Mysdibule
Qu'est-ce que tu veux ?
Contente de te revoir ! J'espère qu'on pourra t'aider !
Mélo.
Une autre affaire de réglée ! On va enfin pouvoir passer à ce pour quoi on était venus en premier lieu.
À propos des caméras Yanma
On devrait inspecter le violon. Il est posé juste à côté de Karina.
Non, mais on peut pas non plus les laisser comme ça. T'as un truc à leur conseiller ?
Merci de nous avoir invités.
Oui
Bravo, Karina !
Hum ? Cette musique... Elle vient d'ici ! Hum... Ouah !
Hoothoot ?
Titi !
Personne n'est venu vous rendre visite ?
À propos de ce qui s'est passé quand il est allé à la loge d'Olga
Adieu, petit détective ! Ménage-moi un peu, la prochaine fois !
Tu vas nous aider à trouver le coupable ? Cool !
On va demander aux Yanma de nous donner un coup de main. Si leurs caméras s'approchent de Magnéti, on devrait voir des interférences sur les écrans.
Ha ha ! T'as vraiment hâte que l'enregistrement commence, hein ? Moi aussi.
Il a laissé Magnéti s'échapper.
Tu l'as raté ! Pas grave... La cavalerie arrive !
Merci beaucoup.
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_VIOLINIST_180
Exactement.
Mimiqui ?
Voilà, le studio est là ! Allez, entre !
Max et Pijako ! Max et Pijako ! On est inséparables, Pijako, avoue !
Je pense pas qu'Hiro ou l'équipe sur place dans le studio auraient pu voler le violon...
Vous êtes rentrés tous les deux dans votre loge ? C'est vrai que Max nous avait dit ça au moment de quitter le studio... Hein ? T'étais content parce que Max t'avait dit que t'aurais ton biscuit plus tôt, aujourd'hui ? Ouais, ça nous avance pas trop, ça, hein !
À propos de sa théorie sur le coupable
Ah, c'est parce que ta voix s'harmonise bien avec le son du violon de Karina...
C'est vrai, je ne sais pas ce que je ferais sans lui ! Il m'aidait justement à accorder mon violon.
Les caméras devraient de nouveau marcher normalement maintenant qu'on a retrouvé Magnéti.
Tu as trouvé Chaffreux ?
Avec plaisir, merci !
Ça, c'est à nous de le confirmer, maintenant.
Après avoir interprété mon morceau, je suis allée poser mon violon en coulisses.
Je crois que tout le monde ici a subi les foudres d'Olga à un moment ou à un autre... Alors ça m'étonnerait pas que l'idée vienne à quelqu'un, tu sais ! Mais de là à vraiment passer à l'acte... Non, je pense pas, quand même.
3... 2... 1...
Tu ramasses ce qu'il reste du violon ?... Attends, je vais t'aider.
Remettre son col en place
À propos de ce qui s'est passé quand il est allé à la loge de Max
Ça va pas, Pikachu ?!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_210
Yan yan.
J'imagine que rien ne se passe jamais tout à fait comme prévu, hein ?
« Te mêle pas de ça » ? Ouh là, du calme ! Pas la peine de s'énerver comme ça...
À propos du studio
À propos d'Abo
On devrait discuter de tout ça avec Karina et Mélokrik.
Hé, du calme ! On risque encore d'avoir des problèmes, si tu t'énerves.
Abooo !
Je ne sais pas ce qui a pu causer cet accident, mais l'enregistrement me paraît compromis... Je me demande ce qu'Hiro va faire...
À propos d'Olga
Le coupable doit l'avoir mis en sécurité quelque part... Il faut vite le retrouver !
Excusez-moi... Est-ce que vous pourriez me parler un peu de l'accident ?
Elles ont encore pris les rênes ! Viens, Pijako ! Fuyons !
Tu peux te pousser ? Je vérifie l'équipement.
Non
Le coupable a emprunté un passage secret.
Je suis désolé, Max... Mais je dois appeler la police.
Mélokrik.
Comment ça va, Emilia ? Tiens, tu es venue avec ton copain ?
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_PERAP_120
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_110
Comment Hiro accuse le coup ? Il avait l'air un peu sous le choc, mais il disait qu'il voulait faire tout son possible pour aider. Il a le sens des responsabilités, ton partenaire.
Mais dans ce cas, on ne ferait pas mieux de dire la vérité à Hiro ? Si le coupable fait partie de l'équipe, il a peut-être une idée de son identité !
Il m'a montré où me placer.
Oh, ce n'est rien ! Juste une chose... Ça te dérange, si on passe vite fait par le studio ?
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_120
Je vois.
J'ai jamais rien entendu d'aussi beau !
Ne changez rien ; c'est exactement ce dont on a besoin pour l'enregistrement. Bon, je crois qu'il va être temps d'appeler Max et Olga.
Avoue ! Avoue !
À propos de son alibi
Quoi ?
À propos de ce qui s'est passé quand il est allé aux autres loges
Titi !
Enfin bref ! On compte sur vous pour faire la paix, hein !
T'y as jamais vraiment réfléchi ? Hé, ça se comprend un peu, remarque...
Juste à temps, Bruyverne. Envoie-leur une petite rafale !
Tu as vu ça, un peu ? Et tu ne devineras jamais notre petit secr...
Abooo.
Il n'y a pas de coupable.
Hum... Autrement dit, si le violon a été échangé, ça devait être...
Oh là là... Ça a empiré, non ?
À propos de son alibi
Oui ! On n'a plus rien à faire ici. Retournons au studio.
À propos des caméras Yanma
Il dit que c'est parce que Chaffreux fait tous les jours la tournée des nouveaux Pokémon vedettes pour les remettre à leur place s'ils prennent la grosse tête.
Mimi !
Hum ? Quoi donc ?
Hum, d'accord... Elle a l'air un peu spéciale, cette Chaffreux...
Nous avons inspecté les fragments, mais n'avons pas trouvé de message. D'après Karina, son grand-père avait laissé un message sur son violon. Donc le violon brisé ne peut pas être le sien.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_160
À propos de l'accident
Aujourd'hui, on est censés enregistrer une émission musicale. Les répétitions ne devraient plus tarder à commencer !
À propos de Chaffreux
Je compte sur toi.
Le coupable s'est forgé un faux alibi.
Je suis content que vous vous soyez réconciliés. Bonne chance pour l'émission !
Tu t'emportes un peu, je pense...
Chaffreux a disparu ? Et c'est toi qui la cherches ?
Un plan de l'étage.
Ah là là... Je me demande combien ça coûte, un violon comme ça...
Freuuux.
Ha ! Quel sot. En fin de compte, c'était plutôt lui qui ne croyait pas en son propre talent.
Mimi.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_220
À propos des caméras Yanma
C'est ce que Hiro vous avait demandé, n'est-ce pas ? Y avait-il quelqu'un en coulisses à part vous ?
On devrait revenir les voir plus tard. Peut-être que la situation aura évolué.
« Hoothoot ! »
Mais réfléchis ! Si je gagne de nouveaux fans, c'est autant de nouveaux clients potentiels ! Et qui sait, ça va peut-être nous valoir plein de nouvelles pistes pour l'affaire d'Harry ?!
Toi aussi, tu cherches Chaffreux, Tim ?
On dirait que les loges sont disposées tout autour du studio. Reproduis le plan sur ton carnet, histoire qu'on se perde pas.
Pikachu, viens !
Abooo.
Et ensuite, tu es revenue au studio ?
À propos de l'accident
Mais pourquoi quelqu'un ferait-il une chose pareille ? Je ne comprends pas...
Il dit qu'il l'a croisé dans le couloir tout à l'heure.
Hiro, pourriez-vous me laisser utiliser vos caméras Yanma ? Nous allons en avoir besoin pour déterminer où se trouve Magnéti.
Oui ?
Regarde les « Pistes » et réfléchis à où et quand l'échange a eu lieu.
Oh, il peut faire ça ?
Il va passer dans l'émission, lui aussi ?
À propos d'Abo et Magnéti
Yan yaaan !
Vous trouverez un plan de l'étage juste en sortant de l'ascenseur, donc n'hésitez pas à vous y référer.
Ah, ne t'excite pas comme ça ! Tim, tu pourrais demander à ton Pikachu d'utiliser ses capacités pour calmer Mimiqui ?
Chaffreuuux.
Un message ? Je n'ai jamais rien vu de tel.
Oui, c'est un de nos Pokémon vedettes. Je l'ai à peine quitté des yeux qu'il a disparu je ne sais où. Il reste encore un peu de temps avant l'enregistrement, mais je dois vite le trouver.
À propos de l'endroit où se trouve Magnéti
C'est pas une mauvaise idée, c'est vrai. Mais oublie pas de lui dire de garder ça pour lui.
Désolée, je ne me souviens plus... J'aurais dû faire plus attention.
Joli travail, ma Chaffreux d'amour ! On passe à la suite du programme ?
Mais oui ! C'était pourtant évident !
Kriiik !
Voyons voir... La caméra 1 devait... ... filmer d'en haut, s'éloigner, puis filmerde la droite, et enfin s'approcher.
Qu'est-ce qu'il y a, Mélokrik ?
À propos du conducteur
Snif... C'était si beau...
À propos d'Abo et Magnéti
Euh...
C'était encore jamais arrivé...
Bwah ha ha ha !
Impossible, les humains ne savent pas utiliser des capacités.
Merci beaucoup !
Mais tout de même...
Oui. Il va assister à l'enregistrement d'une émission musicale.
Elle dit qu'elle sait rien sur l'accident, vu qu'elle a pas bougé d'ici. Par contre, elle trouve qu'Olga se comporte bizarrement depuis tout à l'heure...
C'était si horrible. Tous ces gens et ces Pokémon blessés... Je me sens tellement coupable de m'être laissée berner, d'avoir propagé une idée fausse de cet incident auprès du public...
Ouh là... Olga était drôlement remontée, dis donc. Si seulement elle pouvait nous épargner ses rancœurs personnelles...
Ah, je sais ! Puisque tu as du temps, qu'est-ce que tu dirais de tester les caméras Yanma ?
Bonjour ! Je peux savoir ce que vous faites ?
REC_GOTO23F_SYSTEM_110
Pas étonnant, les Pokémon ressemblent généralement à leur partenaire. Si c'est la version Pokémon d'Olga, on peut s'attendre au pire...
Vous souvenez-vous d'avoir rencontré quelqu'un, au moment de revenir au studio ?
Où est-ce qu'il a bien pu aller ?
Vous avez un souci ?
Quelle interprétation bouleversante !
Hé, pas la peine d'être sur la défensive comme ça ! Je suis un fan de Karina. Tu peux me faire confiance.
Oui, c'était magnifique.
« Euh » ? C'est votre réponse à tout ? Arrêtez de rêvasser et allez la chercher !
Excuse-moi, tu fais partie de l'équipe de Maximum Music ? Les répétitions vont bientôt commencer ?
Emilia...
À propos de Chaffreux
Hein ? C'est possible ?
Quoi ? Tu m'en veux encore parce que c'est moi qui ai été choisi comme assistant ?
Tiens, comme on se retrouve !
C'est un peu problématique...
N-non, désolé. Vous cherchez toujours ?
Le reste de son corps doit être gros aussi, j'imagine.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_130
À propos de l'accident
Oui. On a pas eu l'occasion de lui demander comment ça s'était passé avec Max et Olga. Je suis un peu curieux.
Oh, vous êtes son partenaire ? Désolée, il est tellement mignon...
C'est un très beau bâtiment qu'ils ont là... Les affaires doivent bien marcher. Pourtant, il y a encore quelques années, ils semblaient dans une mauvaise passe...
Yan yan...
Je me demande quel genre de talent il a. Mais ça m'étonnerait qu'il fasse le poids face à ma Mysdibule.
C'est ma faute, je leur ai dit de s'ignorer...
Tim ? Tu enquêtes encore sur l'accident ?
Il sait pas qui c'est, mais il dit qu'un Pokémon s'est balancé contre la porte. Ça l'a tellement surpris qu'il a laissé échapper un cri.
Il s'est posté devant la loge de Karina.
Peut-être, oui.
Qu'est-ce qui a bien pu prendre aux Yanma ? Ils ne s'étaient encore jamais trompés, pourtant...
Taper du pied
T'es allé voir la loge de la partenaire de Chaffreux, non ? Raconte-nous comment ça s'est passé.
Pas de problème, je te les confie, Tim.
Oui. Est-ce que vous pourriez me parler un peu d'elle ?
C'est drôle, cette passion soudaine pour le violon...
À propos du faux conducteur
Mimi.
Oui, il a l'oreille musicale. Il est même capable d'improviser des mélodies avec ses bras !
Ah bon ?
Merci beaucoup.
Piko pijako.
On n'est pas à plaindre, on a de très bons chiffres d'audience. Et je compte bien faire en sorte qu'on continue à se démarquer de nos concurrents en restant à la pointe de la technologie. 
Hoothoot.
À propos de sa théorie sur le coupable
Bien sûr, mais j'ai l'impression qu'elle ne me porte pas dans son cœur.
À propos de GNN
Que puis-je faire pour toi ?
Je vais vous demander d'accueillir notre invitée de la semaine ! Une violoniste qui fait parler d'elle...
À propos du faux conducteur
Ah, c'est toi. Qu'est-ce que tu me veux ?
Toi non plus, d'ailleurs...
Si tu veux.
Hein ? Euh... Pikachu ne peut pas utiliser de capacités, en fait.
Ma pauvre chérie... Elle doit se sentir si seule sans moi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu voulais me parler ?
Et la caméra 2, quant à elle, devait... ... filmer d'en haut, puis filmer de la droite,s'éloigner, et enfin suivre.
Je crois qu'on a parlé à tout le monde ici. On va voir en dehors du studio, maintenant ?
Oui, c'est ça.
Oui, tout de suite !
Hum... Y'a un truc qui me gêne...
Non, parce qu'il est écrit à l'intérieur. Seule Karina en connaissait l'existence, ayant assisté à la création de son violon.
Hein ? Tu me renifles ?
Ne vous en faites pas, ce n'est pas grave.
Mysdi.
Commençons déjà par dire à Karina et Mélokrik qu'il y a eu échange. Ils nous aideront peut-être à déterminer qui est derrière tout ça.
À propos de Max
Quel malotru, je vous jure.
Oh, non, Graham m'a juste demandé de chercher le Chaffreux d'Olga, qui a disparu.
C'est pour ça que je veux tout faire pour t'aider. Allons-y, Tim.
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_160
Mais bien sûr ! Il te faudrait juste un modèle à filmer...
Ce n'est pas ça du tout. Tim est un ami, et on lui fait faire la visite du studio.
À propos de l'accident
Il paraît que c'est toi qui disais aux Yanma quand ils devaient commencer à bouger...
Ah, Tim ! J'ai vraiment dû me ridiculiser.
Je n'ai pas quitté le studio depuis la prestation de Karina. Je discutais du déroulement de l'émission avec l'équipe, je vérifiais nos images...
Dibule.
À propos du message du violon
Pfff, et alors ? Je me rattrape par mon intelligence exceptionnelle !
Pareil pour vous deux ! Qu'est-ce que vous faites plantés là ? Ouste ! Du balai !
Je ne vois vraiment pas comment...
Un plan de l'étage.
OK. Il y aura sans doute d'autres témoignages à recueillir.
Chaffreuuux.
Je n'aime pas accuser sans raison, mais je ne vois pas qui d'autre qu'Olga aurait pu vouloir voler mon violon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Toujours aucune trace de Chaffreux...
Tu as raison, Pikachu.
Il nous reste encore à déterminer la cause de l'accident.
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_TIM_150
Celui-ci s'occupe de la caméra 1, apparemment. Il dit qu'on peut lui faire confiance pour tout bien filmer sans rien rater.
Ah, vraiment ?
Le président est un producteur célèbre qui a su révolutionner le petit écran. C'est un véritable honneur de travailler pour lui !
Abo ! Arrête un peu.
À propos de Mimiqui
Hum ? Il te reste quelque chose à faire ? Essaie de te dépêcher, s'il te plaît.
Abooo.
Roger voudrait te dire bonjour !
Nous y voilà !
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_105
À propos de GNN
Emilia, j'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
Eh ben... Bonjour la vieille grincheuse...
Pija pijako !
À propos du signal d'Hoothoot
Quelle qu'elle soit, nous ne pouvons pas prendre ce qui s'est passé à la légère, mais estimons-nous déjà heureux que personne ne soit blessé.
Yan yan !
Attends, Tim. Il nous reste encore quelque chose à faire ici.
Mélo.
La cause de l'accident ? Je n'en sais rien, moi ! Les Yanma et moi avons suivi à la lettre le conducteur qu'Hiro nous avait donné.
T'as peur qu'il soit parti faire sa promo, lui aussi ? Eh ben, t'as l'esprit de compétition, toi.
Ah, oui, je vois complètement ce que tu veux dire. C'est vrai que c'est pas tous les jours facile d'avoir un boulet comme partenaire.
Oui.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_110
Allons demander leurs alibis aux personnesprésentes. Comme ça, on pourra les consulter dans ton carnet, après.
Je me demande si les Pokémon vedettes sont tous comme ça.
Yan yan !
Enchanté.
C'était une super prestation ! J'ai hâte de voir la réaction des téléspectateurs.
Mimi.
Hein ?! Euh...
Oh, je vois. Elle est justement passée ici tout à l'heure, mais elle est partie...
Qu'est-ce qu'ils disent, Pikachu ?
J'espère qu'ils vont réussir à se réconcilier avant l'émission, mais ça paraît mal parti...
Ah ! C'est la voix de M. Graham !
Chut ! Pas un mot sur l'échange de violons tant qu'on a pas trouvé le coupable !
Quand tu t'es balancé contre la porte, quelqu'un a donné un coup de pied dedans en retour ? Ça devait être Chaffreux, ça.
À propos de Chaffreux
Pas la peine de le dire à tout le monde !
J'aurais bien envie que les répétitions commencent quand même, Chaffreux ou pas, mais on ne peut pas vraiment se le permettre : elle est trop emblématique de l'émission.
Pouvez-vous m'en dire plus sur Chaffreux ? Ça m'aiderait à la retrouver.
Oh !
Bon, coupez !
Oui ?
Je ne sais pas bien pourquoi, mais il n'avait pas l'air en très grande forme, ces temps-ci. Je m'inquiétais un peu.
Qu'est-ce que tu cherches dans mon carnet, Pikachu ?
Je suis désolé pour Olga... N'hésite pas à me demander si tu as besoin d'aide.
J'espère qu'elle va bien...
Oui... Je jouais souvent dans l'atelier, à l'époque. Mon grand-père avait inscrit un message. Et il était caché à l'intérieur du violon.
Hum... Toujours rien, on dirait.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_110
Oh, tu sens les odeurs avec ta langue ? Pikachu sent quoi, alors ?
À propos de Chaffreux
C'est moi ! J'ai retrouvé la vidéo ! Tiens ? Qu'est-ce que vous faites tous là ?
Oh, pardon !
Elle en met du temps, Meiko... Retournons voir Roger.
Ah, c'est de lui que Meiko et toi n'arrêtez pas de parler ! Enchanté, je m'appelle Hiro.
Quelqu'un est venu frapper à la porte et les a appelés.
Il te fait un peu peur, à tirer la langue comme ça ? Ouais, j'ai toujours un peu peur qu'il s'apprête à me croquer, mais je crois que c'est juste sa façon à lui de dire bonjour.
Oh, ça doit être Hiro, ça ?
Qui est le coupable ?
Il s'occupait des Yanma.
O-OK... Enfin, je veux dire... Oui, j'enquête encore.
À propos de Pikachu
On dirait qu'ils ont réussi à se réconcilier en reconnaissant leurs talents respectifs.
À propos de Chaffreux
Mimiqui.
Avoue !
Retournons au studio.
C'était peut-être Emilia ?
Elle dit qu'Olga lorgnait le violon de Karina depuis un bout de temps, et qu'elle est au trente-sixième dessous maintenant qu'il a été détruit. Elle réagit même plus quand Chaffreux l'appelle.
Attends, Magnéti s'est échappé parce que Chaffreux lui a piqué sa place ! Keith a rien à voir avec ça.
On sent le professionnel...
Je peux m'en charger, si vous voulez ?
Tu sais où est passé le Magnéti qui était dans la cage ?
On était là aussi, et je pense que personne n'est entré ou sorti du studio jusqu'au retour d'Emilia et Keith.
Hé, tu le connais ?
Un membre du personnel est venu m'appeler. Comme j'étais occupé, j'ai juste répondu à travers la porte que j'arrivais tout de suite.
Ben, c'était un sacré choc... Repose-toi un peu, si t'as encore la tête qui tourne.
Hé, toi ! T'es pote avec le président ?
À propos de ce qui s'est passé d'étrange
Dibule.
Voilà. Les Yanma étaient censés suivre ces instructions à la lettre.
Votre Pikachu est vraiment adorable.
À propos de son alibi
Vraiment ? J'aimerais tellement le voir faire !
Ce conducteur... J'ai bien peur que la situation soit plus sérieuse que ce que j'imaginais...
Je vois...
Vous m'entendez, les Yanma ?
À propos de l'enregistrement de l'émission
À propos de Chaffreux
Je me charge du reste, ne t'inquiète pas. Dépêchez-vous de retrouver Keith !
... Karina Mitchell !
J'aimerais savoir ce que vous pensez de l'accident de tout à l'heure.
Comme on a plein d'enregistrements prévus aujourd'hui, c'est un peu l'enfer au studio. Suis-nous bien, histoire de pas te perdre !
Jako.
Hein ? C'est évident ?
Ravi de vous rencontrer.
Ah là là, qu'est-ce que je vais faire de toi... T'as peut-être oublié d'aller voir quelque part ? Il y a le studio, la régie, et les loges.
C'est quoi, ça ?! Applaudis plus fort !
Ton Pikachu est un peu particulier, non ?
À propos de son désir d'acheter le violon
Titi.
Oui ?
Hoothoot.
Ah, Hiro m'en a parlé...
Mais pas du tout ! C'était très bien, vous n'avez pas à vous inquiéter.
C'est marrant, ton truc, là ! Tu pourrais aussi imiter ma voix ?
Elles sont incroyables, ces caméras Yanma ! Merci de m'avoir laissé les essayer.
À propos de Karina
À propos de Mimiqui
À propos de son travail
Emilia
Pikachu ! Tu es prêt ?
« Chaffreux est pas très sympa » ? Ben, c'est ta faute, aussi, si t'y vas comme une brute ! T'as intérêt à aller t'excuser après.
Je me demande quand même pourquoi ils avaient commencé à se chamailler. Mais le plus important, c'est qu'ils ont fini par faire la paix.
Ils sont vraiment incorrigibles, ces deux-là...
Jako ?
Tu as raison, je pense qu'Hiro et l'équipe du studio ont un alibi solide.
Mélokrik.
Ouaip, j'ai pas envie de rater l'heure de gloire de Karina !
Attends, ça me revient... Je crois que je l'ai déjà vu sur une chaîne de téléachat...
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est ici, la loge des Pokémon ? Tout se ressemble tellement ici qu'on s'est perdus !
À propos de Mimiqui
Tu as quelque chose à me demander ?
Vous pensez qu'il a des problèmes ?
Ah non ? Ce sont des choses qui arrivent, j'imagine...
Dépêche-toi de retrouver ma petite Chaffreux chérie !
C'est bien possible. Mais comme il ne laissait rien paraître aujourd'hui, peut-être qu'ils sont déjà réglés...
Désolé pour le dérangement !
À propos de Chaffreux
Il est vraiment adorable !
Après la prestation de Karina ? On discutait du déroulement de l'émission, avec Hiro et les autres.
Hé, vous deux ! C'est pas bientôt fini, oui ?!
Hi hi, dans ce cas-là, n'oublie pas de regarder l'émission ! Mélokrik et moi allons jouer ensemble.
Le violon a été remplacé ?! Et tu dis que le coupable est l'un d'entre nous ?
Je ne sais pas grand-chose sur elle non plus, en fait. Tu devrais peut-être commencer par demander à l'équipe du studio.
Tu peux retourner dans ta loge s'il te plaît, Magnéti ?
Si vous voulez. Si vous pensez qu'il fera l'affaire...
À propos de Keith
Un passage secret ? Je crois pas qu'il y en ait par ici...
Yan yan.
Tu t'ennuies parce qu'ils font pas attention à toi ? Tu te sens exclue ?
Bon sang, il a réussi à s'échapper !
Il y a un truc qui me chiffonne un peu, dans le comportement des Yanma...
À propos de l'échange de violons
Freuuux.
Bon, allez ! Je me dévoue pour la cause !
À propos des interférences
Ah ! Je crois vous avoir vu dans une publicité !
Hé ! Tu parles pas de moi, j'espère ?!
Je fais ce que je peux !
À propos de la loge
Vous... vous trouvez ?
Titi.
Voici le conducteur. C'est une liste détaillée des mouvements que les Yanma doivent effectuer.
Ils filment quelque chose ?
Il y a peut-être quelqu'un à l'intérieur. Mieux vaut ne pas entrer.
Je pense que Mysdibule se fait des idées, mais elle doit quand même se sentir un peu seule.
À propos de l'accident
Ils disent que c'était pas leur faute.
Il dit qu'ils essaient de voir s'ils peuvent pas faire quelque chose d'encore plus impressionnant en combinant leurs capacités.
J'ai l'impression que la clé de l'énigme se cache quelque part parmi toutes les preuves qu'on a recueillies jusqu'ici...
Vous voyez ? Le violon brisé était donc une contrefaçon.
Abooo.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Oui, apparemment, c'est difficile pour une chaîne locale de garder la tête hors de l'eau. Je crois comprendre qu'à GNN aussi, ils ont eu beaucoup de mal à sortir du rouge.
Pourquoi pensez-vous que Chaffreux ne vous aime pas ?
Mais qu'est-ce qui prend à Abo, enfin ?...
À propos de Chaffreux
À propos de la prestation de Karina
Yan yan.
...
Je sens le café ?!
Non, ce n'est rien. Vous m'avez juste un peu surprise.
À propos de Mimiqui
Tu as dit que quand tu étais allée chercher Max et Olga, tu avais frappé à leurs portes... Est-ce que tu pourrais me dire ce que tu as fait exactement ?
C'est vrai que vous aviez tous l'air très occupés.
Ah, te revoilà ! Alors ? Ça t'a plu, d'utiliser les caméras Yanma ?
Les participants de l'émission sont dans leurs loges. Il ne faut pas les déranger !
Ils ont tous les deux l'air de s'être calmés. Ils ont dû faire la paix ?
GNN est une chaîne locale, mais on a beaucoup d'émissions populaires. En fait, on commence même à parler de nous dans d'autres régions !
À propos de son alibi
Titi.
Ah là là... C'est problème après problème, aujourd'hui... Je n'en peux plus.
Mysdi ?
À propos de son travail
Oui, elle a disparu. Tu l'aurais pas vue dans le coin, par hasard ?
C'est-à-dire ?
Oh, ça t'intéresse ?
À propos des caméras Yanma
Ha ha ha ! Mais je peux rester ici, si vous voulez !
Modeste quand elle est en coulisses... Confiante quand elle monte sur scène... Je suis dingue de cette dualité !
Essayez au moins de faire le premier pas. On a pas idée d'être aussi têtus !
Mimi.
Oui.
Quel dommage. Il semblait si travailleur, et il s'entendait bien avec les Yanma...
Évidemment, quelle question ! J'y vais !
Peut-être que Mimiqui a vu quelque chose. Il était au studio, il me semble. Allons lui poser quelques questions.
Mais pourquoi t'as l'air si fier de toi, Tim ? Tu crois que siffler te donne l'air cool ?
Mélo.
À propos de ce qui s'est passé quand elle est allée chercher Olga
J'en ai un peu marre des commentaires condescendants ! Pas besoin de capacités quand on a un esprit brillant comme le mien !
Pas de sa musique ?!
Voilà ! Je vois que t'as une bonne mémoire.
Tu la reconnaîtras tout de suite à sa grâce incomparable. On dirait la plus délicate des fleurs. Tout le monde l'adore !
« Va pas attraper la grosse tête » ? Oh là là, tout de suite... On a des choses plus importantes à te demander.
Tim, tu serais pas maudit, des fois ?
Bonjour ! Merci beaucoup pour tout à l'heure.
Pas de problème !
Tiens ? Il ne dit plus rien.
Oui, je ne me rendais pas compte qu'il fallait autant de caméras pour filmer une émission.
À propos de Chaffreux
Titi...
Quoi donc ?
Voyons voir... La caméra 1 devait... ... filmer d'en haut, filmer de la gauche, puis filmer de la droite, et enfin s'approcher.
Tu m'étonnes qu'il soit surpris. Qu'est-ce qu'il s'est passé ensuite ?
À propos de Magnéti
Dans ce cas, laisse-moi t'aider ! Revoyons unpeu tous les « Éléments de l'enquête »...
Il faut que j'aille en régie. Si je n'arrive pas à la trouver, je peux toujours demander à Emilia.
T'as raison, oui, tout le monde il est beau, tout le monde il est gentil...
Tout ça pour rien...
Qu'est-ce que je dois mettre en avant ? Mon côté dur à cuire, ou mon côté adorable ? Quel dilemme...
Mélokrik ?
C'est une loge, ça. N'y entre pas, s'il te plaît.
Oui, si tu veux... Mais je n'ai vraiment rien fait qui sorte de l'ordinaire, tu sais ? J'ai juste frappé trois fois. Tout le monde fait comme ça, à GNN.
Eh ben, ça doit pas être facile !
Freux.
« Yan yan. »
Quoi ?
Non mais pour qui elle se prend, celle-là ?! Elle a dit qu'elle s'en fichait et qu'on avait qu'à le chercher tout seuls ! 
Salut ! C'est toi, le nouveau ? Le boulot se passe bien ?
Comment vous sentez-vous, Karina ?
À propos de son travail
De rien. Je suis content que ça t'ait plu.
Merci.
Tu te fais du souci pour moi ? C'est gentil. Physiquement, je vais bien, mais moralement, je suis encore sous le choc.
Ben dis donc, tu fais pas semblant, quand tu bâilles, toi ! Tu peux juste nous dire un truc avant de faire ta sieste ?
Oui !
Merci ! Hé, Tim ! Dis-lui que je suis pas seulement mignon, mais aussi un grand détective !
Qu'est-ce que c'est que ça ?...
Peut-être que le coupable a voulu se venger de vous pour une raison ou pour une autre.
Hrm...
Hum... Alors comme ça, les Yanma se sont mis au boulot dès que tu as donné le signal, exactement comme d'habitude...
Oui ?
Pija pijako.
Hein ? Euh...
Alors, Tim ? Qu'est-ce que tu as pensé de ta première répétition ?
Impeccable, merci !
Ça doit être gratifiant de travailler pour une chaîne qui connaît un tel essor !
Yan yan...
Ouais, je crois qu'Abo et toi êtes partis pour devenir de bons rivaux.
REC_WELCOME_TIM_140
Du calme, Tim ! Pour débusquer un coupable, il faut commencer par déduire où et quand le crime a été commis.
À propos de l'accident
Hiro est le réalisateur de Maximum Music.
Comment ça ?
À propos des répétitions
Olga
Qu'est-ce qu'il y a ?
Nous devrions retourner au studio, Tim. Meiko est peut-être revenue, entre-temps.
Max
J'y suis...
REC_WELCOME_EMILIA_130
Mais non, c'est juste que je n'y arrive pas, d'habitude ! Ce n'est pas gentil de te moquer...
Donc il a pas vu qui lui parlait, et vice versa...
On a appris pas mal de choses sur Chaffreux, je pense. Essayons de voir ce qu'on peut en déduire, maintenant !
Mélokrik.
Merci beaucoup. Je suis sûr que ça fait aussi plaisir à Pikachu.
Les caméras Yanma sont une exclusivité de GNN. Qui plus est, seules quelques personnes connaissent l'existence du conducteur. Le coupable est peut-être bien parmi nous...
C'est pas une espèce de chariot pour transporter des trucs ? Ils doivent l'utiliser pour l'émission.
Bubule.
Eh oui... C'est le réalisateur et le monteur, en régie, qui décident quelles images vont être diffusées, et autant qu'ils aient un maximum d'options, non ?
Les caméras Yanma t'intéressent ?
J'aimerais que vous fassiez le tour du studio en filmant.
C'est quel genre de Pokémon, Mimiqui ?
Bonsoir...
Olga m'a demandé à maintes reprises de lui céder mon violon. J'ai toujours refusé, bien entendu.
À propos de son violon
Est-ce que vous pourriez me parler un peu de votre violon ?
À propos de l'accident
Je me disais bien que le plateau était calme, aujourd'hui... Où est passée Chaffreux ?
Je vois... Alors c'est ça, le stratagème du coupable.
À propos de la loge
Si vous vous produisez dans cet état d'esprit, vous risquez pas de faire des étincelles. Vous feriez mieux de vite vous réconcilier.
À propos de ce qui s'est passé quand elle est allée chercher Max
Je... je n'arrive pas à le croire. À moins que... Peut-être que c'est lui...
Keith
