Je veux croire M. Waals, mais Brad n'en démordra pas tant que nous n'aurons pas élucidé le mystère de l'étiquette.
Hum... Je me demande ce que ça veut dire.
Courage. On est à un stade crucial de l'enquête.
À propos de l'incident
Non, c'est juste que c'est un peu une tête de mule. Fais attention à ne rien dire qui pourrait le contrarier.
Voyons voir quelle était la deuxième couleur dans le parchemin...
Haha ! T'as vu la tête de Fluvetin quand elle a compris que tu supportais pas son parfum ? Ça sent les embrouilles à plein nez !
Qu'est-ce que c'est que ce bout de bois ? Il a été peint en blanc.
À propos des Charpenti
Tu voulais me parler ?
D'accord...
Les Tropius sont des Pokémon qu'on trouve dans les régions chaudes. Il y en a un qui vient souvent manger dans le jardin de M. Waals.
À propos de la maison de Waals
Quoi, tu pars déjà ? Maintenant que l'affaire est résolue, tu pourrais profiter un peu de l'île...
Coua !
Tu le voudrais pour chez toi ? Attends, c'est pas un perchoir !
Une preuve trouvée au lac.
Il n'y a jamais eu d'étiquette marquée d'un anneau ! Notre coupable a créé le symbole de l'anneau en combinant l'étiquette de M. Waals avec un objet préparé au préalable.
C'est bien ce que le maître d'œuvre nous a dit.
Ils essaient de rejoindre le drapeau que le coupable a utilisé pour leur faire livrer la caisse en bois.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Oui, on compte sur vous pour réparer tout ça !
Pour l'instant, il paraît qu'ils ont découvert deux variantes : une bleue et une rose !
Je ne vois pas comment Waals pourrait continuer à nier les faits après ça. La partie est terminée, jeune détective.
Excusez-moi ! Ce n'est pas suffisant pour l'accuser.
J'ai quelqu'un qui m'attend. Je reviendrai vous voir avec Pikachu.
Charpen.
Oh, elle part avec le prochain ferry ?
Mais c'est... ?!
Impec ! Une fois que ce sera fait, on pourra aller inspecter l'autre rive du lac.
À propos du colis manquant
Tu te fais trop de souci ! On devait se changer les idées. Là, tu commences à me stresser. Prends exemple sur ces Pokémon oiseaux : rien dans leurs petits crânes !
Un drapeau de Transport Charpenti.
Ah, je pensais que tu connaissais. Le Carnaval Pokémon est le plus grand festival de Ryme City. Des gens et Pokémon du monde entier viennent y participer, et c'est génial !
Je suis Brad McMaster, lieutenant de la police de Ryme City.
C'est quoi, ça ? Une pub pour Transport Charpenti ?
Va savoir... On devrait commencer par demander des détails à Waals et au maître d'œuvre.
Oui, il m'a surpris, moi aussi !
Il paraît qu'ils s'en servent pour faire de l'exercice quand ils sont en pause.
Sur le coup, voir un Milobellus surgir comme ça m'a vraiment surprise... mais c'est apaisant de l'observer, en fait.
Il aurait peut-être été difficile pour Louise de guider les Charpenti, oui... Mais dans ce cas, qui a bien pu le faire ?
Donc, Louise... il vous suffisait de faire signe à Fluvetin. Ce qui était possible en l'absence du maître d'œuvre. Votre alibi ne tient pas !
Qu'avez-vous dit à Louise ? Vous ne pouvez pas continuer à accuser M. Waals comme ça !
Tu connais un endroit parfait pour faire de l'exercice ? Je devrais peut-être m'y mettre aussi, histoire de pouvoir lancer Tonnerre, un jour...
Éleeec !
Lhomar.
Les taches blanches en forme de bulles sur leur ventre servent de camouflage pour tromper leurs ennemis.
Comment ? Tu refuses toujours de voir la vérité ? Proteste tant que tu voudras, Waals prendra le prochain ferry avec moi.
À propos de Louise
Vous allez voir, avec l'aide des Charpenti, ça va pas traîner.
Il semblerait que le R soit en partie composé de cellules de Pokémon. Mais Carlos lui-même n'aurait pas réussi à déterminer de quel Pokémon il s'agit.
Il dit qu'il compte continuer à veiller sur le lac avec Milo.
Zuuumariii.
Vraiment ?!
Il ne pense pas à mal, mais il n'est vraiment pas très flexible. Il n'est pas près d'être promu, à ce rythme.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_LOUISE_520
Il a l'air de se méfier de nous. Je ne sais pas si on va pouvoir lui parler...
Oui, je me disais que peut-être... ... c'étaient des morceaux de la caisse qui contenait le Colhomard ?
J'espère qu'on va vite retrouver Harry.
Je viens de me rappeler quelque chose. Ton père disait qu'il enquêtait sur Fine Park.
Un Colhomard ? Ça ne me dit rien du tout. Tu en as vraiment vu un dans le lac ?
Ah bon ? Ils doivent être très fiers de leur force !
On va te trouver quelque chose d'autre un de ces jours, Passerouge.
Fluuu.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_DOKKORER_110
À propos de l'objet curieux
C'est promis, hein ?!
Une statue de Sancoki. Regarde, il y a quelques-uns de ces Pokémon dans le coin.
À propos du bout de bois qu'il a rapporté
Pfff. Quel sale type. C'est vraiment de lui qu'Holiday parlait ?
Qu'est-ce qu'il me tape sur le système...
On dirait bien... « Pour la livraison de vos colis, faites confiance à Transport Charpenti ! »
À propos de la façon de conduire d'Amanda
NOMESSAGE_BOA_BOAT_CAMOME_110
Milooo.
Tu peux me demander ce que tu veux.
Tant mieux pour lui, d'une certaine façon. Il vit vraiment dans son petit monde, ce Boskara...
Ouh là ! T'énerve pas comme ça ! Haha !
Piiiu.
Barpau a l'air drôlement motivé.
Charpen !
Ah, t'inquiète pas pour ça, va. On aura résolu l'affaire d'ici là.
Oui, on l'a déjà trouvé. C'est ici que commence le sentier caché !
Wouhouuu !
Sankiii ?
Oui, je me souviens l'avoir pris quand j'étais gamin. Un festival se tenait au lac, à l'époque.
Brad est parti interroger les villageois. J'espère qu'ils ne vont pas lui bourrer le crâne avec des rumeurs idiotes.
Si tu cherches Milo, il n'est pas par ici.
Et on empruntait tous ce « sentier caché » pour se rendre sur place et y participer. C'était avant qu'ils construisent le pont.
À propos de Brad
Pour tout dire, un ami de Milo est soupçonné d'être celui qui a placé le Colhomard ici.
Bon courage !
Bon, on a trouvé la solution pour le deuxième chemin. On peut y aller, maintenant !
Comment t'as fait pour venir du lac ? Le pont s'est effondré, pourtant... Attends, tu serais pas passé par le sentier caché par hasard ?!
Oui, j'ai entendu M. Waals dire qu'il trouvait ça fascinant, lui aussi !
C'est ça, Tim ! Dis-leur !
Il manque des bouts de bois pour compléter le symbole. Ils sont peut-être près du lac... Allons demander à Barpau !
Je suis court sur pattes, moi !
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_160
Demande-moi tout ce que tu veux.
Une publicité pour Transport Charpenti.
Merci beaucoup !
Charpen !
À propos d'Harry
Commençons par suivre le chemin de la statue de Tropius !
Bah, il est juste jaloux. Fais pas attention à lui.
C'est une île paisible et sans histoires. Même si ça a un peu changé depuis l'apparition de la brume autour du lac...
Un tas de pierres... C'était peut-être une stèle, avant ?
Ah, Tim ! Je ne te voyais pas revenir, je commençais à m'inquiéter.
Elle dit qu'elle se promène souvent ici, mais qu'elle a jamais vu de sentier.
C'est vraiment toi, Barpau ? Tu es devenu rudement beau, dis-moi !
Tu trouves à redire à notre enquête ?
À propos du R
Coua.
Il nous dit de pas nous inquiéter ; ils vont bien livrer nos colis.
Elle jouait avec son amie quand le Colhomard les a attaquées sans crier gare...
Une statue de Charpenti.
Ah, maintenant que tu le dis...
Oui ! Je comptais te le dire une fois l'information confirmée. Tu sais quoi ? Tu devrais aller discuteravec ce Waals.
À propos de Carlos
Attends. Quel serait son mobile ?
Ah, c'est vrai. La statue est largement plus grande qu'eux.
Ça reste à voir. Il y a encore matière à enquêter.
La couleur est partie. Il va falloir déterminer de quelle couleur la statue était.
Ça y est, le pont est réparé ? Vous avez bien travaillé !
Il dit : « Comme il n'est plus là, c'est à moi de veiller sur le lac. »
Oui... Le symbole de la maison de Waals. C'est la preuve que c'est bien lui qui a amené le Colhomard au lac. Tout ce dont j'avais besoin !
Hein ? Avec cette brume, je ne saurais vraiment pas te dire.
Vous avez fini de réparer le pont ?
On dirait bien, oui. Et dans ce cas, il y a peut-être des écailles gravées... Oh ? Regarde un peu ça, Tim.
Merci beaucoup.
Fine Park ?
Non, mais quelqu'un a créé un nouveau symbole pour obtenir des Charpenti qu'ils transportent le Colhomard.
J'ai hâte de voir quels Pokémon on va rencontrer !
Hum... J'ai cru qu'on m'observait... C'était peut-être mon imagination ?
Rouuu.
C'est pas souvent qu'on voit des Charpenti.
À propos de l'accident d'Harry
Charpen.
On dirait le registre des colis à livrer.
Une offre d'emploi de Transport Charpenti.
Oui, c'est vrai.
Quoi ? Épargne-nous ton amateurisme.
Un parc d'attractions de Ryme City. Sauf erreur de ma part, il a fermé ses portes suite à un incident voilà un an.
La police aussi essaie d'en apprendre plus en s'aidant des notes du Dr Waals. Je te ferai signe dès qu'ils auront du nouveau.
Je ne suis pas un amateur. Je suis... un détective !
Quoi, t'as continué à manger de l'herbe pendant tout ce temps-là ?
Oh...
À propos de l'apparition de la brume
On survit... Allez, Tim, ne restons pas là.
Hum... Alors comme ça, tu penses avoir senti le même genre de parfum sur le drapeau que vous avez suivi...
C'est vrai qu'ils ont pas l'air de beaucoup aimer Waals.
T'as pas trouvé de bout de bois là où se trouvaient les Ptitard ? Tu peux y aller en passant parle sentier caché.
Bar.
Je vois.
À propos de l'apparition de la brume
Bon, y'a plus qu'à réassembler tous ces bouts de bois ! Mais pour ça, il faut qu'on retourne voir les pièces à conviction que la police a trouvées dans le lac.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_NYOROMO_120
À propos de la personne mystérieuse
« Nous recherchons de nouveaux livreurs ! Venez faire de l'exercice avec nous ! » Hum... C'est pas un peu trompeur comme annonce ?
Tu trouves que la brume n'est pas très nourrissante ? Oui enfin, c'est pas de la barbe à papa !
Ouaaah !
Le drapeau que vous avez trouvé près du lac sentirait comme Fluvetin ? Ça ne me paraît pas évident du tout, à moi. Je crois que tu te fais des idées.
À propos du sentier caché
Personne ne sait pourquoi cette brume est apparue autour du lac. Ce n'est pourtant pas comme s'il faisait mauvais temps...
Le pont s'est effondré, et ça risque de prendre du temps de le réparer... Tant pis. Retournons au village et demandons s'il n'y a pas un autre moyen d'aller au lac.
À propos du Pokémon effrayant
Aaah ! Tu pourrais faire semblant de t'inquiéter !
C'est vrai que je n'en ai jamais vu à Ryme City. C'est des poutres, qu'ils portent ?
Mais... Pourquoi... ?
En tout cas, on ne peut pas dire qu'ils ne sont pas en forme !
Pour l'instant, notre priorité est de trouver le drapeau marqué d'un anneau. Allons vite au lac !
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_PIKACHU_120
À cause de la brume, le maître d'œuvre leur a dit de pas s'approcher du lac.
Et voilà ! Comme neuf !
Deux écailles ! Aucun doute ! C'est ici que commence le sentier caché.
Préviens-moi si je peux faire quelque chose pour toi !
Vous êtes sûr ?
Pardon, Amanda.
Alors toi aussi, tu es sur l'affaire ? Il y a du nouveau ?
À propos de l'apparition de la brume
« Comme il n'est plus là » ? De qui est-ce qu'il parle ?
À propos de l'incident
À propos des deux écailles
Il est beaucoup plus docile, maintenant.
Salut, Passerouge ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Ici aussi, il y a des statues de Pokémon. Examinons-les !
À propos de Cappucci
Aller au lac
Dis-le-moi si tu as besoin d'aide. Je m'appelle Louise !
Il y a environ deux mois, un homme accompagné d'un Pikachu est venu me voir. Il m'a posé des questions sur le R, mais je l'ai chassé sans rien répondre.
Et ses ailes sont des feuilles vertes ! Ça m'a surpris quand je l'ai vu pour la première fois.
Minute, Papilusion ! T'oublies pas un truc, par hasard ?
Celle avec le symbole de donut ?
Oh, ce n'est rien, vraiment. Le festival du lac fait partie de notre culture, sur l'île. J'aimerais bien que les jeunes en apprennent plus sur la région et son passé.
Un Colhomard près du lac ? Jamais entendu parler de ce Pokémon... S'il est dangereux, il vaut mieux que je garde mes distances.
Quoi ? Le lac est en danger ? Et tu dois vite y retourner ? Mais si c'est pour encore te faire mal...
Tu te souviens bien de tout ce qu'on a appris jusqu'ici, j'espère ? Tu as noté le plus important sur une autrepage des « Éléments de l'enquête », non ? Oublie pas de consulter tout ça !
Éleeec...
Difficile de croire qu'un Barpau puisse évoluer en un si beau Pokémon.
Un dessin de nouvelle lune.
À propos de Cappucci
À propos du pont
Ce projet de station balnéaire, exact ? Vous aviez besoin du terrain de M. Waals. Vous lui avez donc tendu ce piège.
À propos des composants du R
Que me dis-tu là ? En tant que lieutenant de police, il est de mon devoir de rassurer la population.
On a fait le tour du panneau d'affichage, mais il n'y avait rien sur un colis à destination du lac.
On inspecte les environs. Tu peux peut-être nous aider ?
Le coupable a utilisé ce drapeau pour guider les Charpenti.
Donc Harry avait bien découvert l'existence du R.
À propos de l'apparition de la brume
À propos des stèles
Une offre d'emploi de Transport Charpenti.
Quand le festival approchait, on nous distribuait un parchemin. Il contenait des indices sur la marche à suivre pour emprunter le sentier caché.
On dirait que cette aventure les a rapprochés !
Barpau.
Nan, il m'en faut plus que ça. Peut-être que je me fais vieux...
Tim ! Tu as trouvé le sentier ? Je peux venir avec toi ?
À propos de l'étiquette marquée d'un 
Une chance que vous n'ayez rien... Mais qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Ne va pas lui répéter ça, hein ? Il peut être très rancunier.
Ouf ! Ils n'ont pas l'air blessés.
Suivons les Charpenti !
Passer par le sentier caché
Ah non, t'as juste nagé jusqu'ici...
Hum. Notons-le à tout hasard.
Nous avons trouvé ceci au lac. C'est un fragment de la caisse. Comme vous le voyez, une forme y est peinte en blanc.
À propos de l'apparition de la brume
À propos de l'entrée du sentier
Comme ils sont marron, les Limonde se cachent souvent dans la boue. Fais attention de ne pas marcher dessus ! Ils pourraient t'électrocuter !
Booosk.
Brad a débarqué en trombe. Il aurait découvert une preuve près du lac.
Il se souvient de l'odeur ? Les Pokémon ont vraiment un odorat plus développé que les humains !
J'imagine que c'est une statue d'Azumarill ? Toute la couleur est partie.
On dirait que Brad est décidé à faire de moi le coupable.
Vous êtes proches, M. Waals et toi ?
M. Baker ! M. Holiday !
Ptitaaa...
Tu nous as bien aidés toi aussi. Porte-toi bien !
Hum. Avec des images gravées dessus. Elle a l'air plutôt ancienne, aussi.
Qui est le coupable ?
Élec !
Ils disent que c'est par-là, au bout.
C'est une île superbe, à la nature luxuriante. J'ai passé toute ma vie ici.
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_130
J'ai reçu deux colis, la semaine dernière. Rien d'anormal à signaler, mais...
Rester ici
Bon, on y va ?
Apparemment, oui. J'ai entendu dire qu'ils sont très fiers de leur force. Il paraît même qu'ils se serviraient de leurs poutres pour faire de l'exercice !
Oui. Et c'est pour ça que l'individu mystérieux qui donnait ses instructions à Carlos s'est intéressé à lui.
Une bouteille cassée.
Dis, Pikachu, c'est quoi, ce bout de bois ?
TOW_HELLOLADY_PIKACHU_140
À propos des bouts de bois
J'ai entendu dire qu'il y faisait chaud toute l'année.
Euh... Oui. À tout à l'heure, Amanda !
Sankiii ?
Tout est clair maintenant, grâce à Élecsprint. Tim ! Rassemble tout le monde !
C'est vrai que ça fait du bien, le grand air.
À propos du lac
Bar baaar !
Attends un peu, Tim ! Il faut d'abord que je prépare le bateau. Tu veux bien aller au café en attendant ?
Bien sûr. Regarde, l'entrée est juste là. Allons-y !
À l'origine, le R devait être un remède miracle pour Pokémon, créé à partir des cellules de l'un d'entre eux.
Il paraît que, quelque part sur l'île, il y a un sentier caché qui mène au lac. Les adultes en sauront peut-être plus.
Milo milooo !
Rou.
À propos de Brad
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_110
À propos de Milobellus
Et même pas de symbole désignant le lac en premier lieu.
J'imagine que ces statues de Pokémon datent pas d'hier.
Les deux écailles te mèneront au sentier caché. C'est à toi de résoudre cette énigme. Tu as trouvé quelque chose ?
À propos du tri des colis
Attends, je sais ! On allait justement au lac, Barpau. On pourrait y aller tous ensemble !
À propos de Milobellus
Barpauuu !
Oh ! Tu as remarqué ? Le carnaval me met d'humeur festive, alors je l'ai moulu un peu plus grossièrement.
Alors ce ne sont peut-être pas les Charpenti qui y ont transporté la caisse ?
À propos du pont
Pourquoi le coupable a-t-il introduit un Colhomard dans le lac ?
Charpeeen !
Est-ce que vous auriez encore un de ces parchemins ?
Oh, tu as compris qu'il était question des stèles ! Bravo ! Maintenant que tu sais ça, tu es presque arrivé au sentier caché. Bon courage !
Une stèle avec deux écailles gravées. Le sentier caché commence ici.
À propos du drapeau marqué d'un anneau
On dirait que la situation se complique... Dis-moi si je peux faire quelque chose pour toi !
Oui ? Tu voulais quelque chose ?
C'est agréable, non ?! Il a 400 chevaux sous le capot,ce bateau.
Oui, on doit vite se remettre en route. On va résoudre toutes ces énigmes, tu vas voir !
À propos de celui que Barpau veut remplacer
Hein ? Une forme ?
Cette stèle...
Deux écailles ? C'est ça, l'indice qui mène au sentier caché ?
Je vois pas en quoi. Milo est nettement plus débrouillard, déjà...
Je me demande ce qui se passe aux alentours du lac...
Il faut vite qu'on aille voir ça.
T'es venue nous aider à mener l'enquête ? C'est sympa de ta part.
Brad raconte n'importe quoi ! M. Waals ne peut pas être le coupable. C'était le premier à s'inquiéter quand il a vu des Pokémon blessés !
Hum ? Le drapeau planté là, tu veux dire ? Il sert de repère aux Charpenti.
Rouuu.
Salut, tu vas bien ? Merci d'être passé. On a tout juste fini l'interrogatoire de Carlos. Je sais que ça t'intéresse.
Quoi ? Vous comptez vous entraîner de plus belle ? On dirait qu'ils s'en veulent de s'être fait manipuler dans cette histoire.
Comment ça ?
À propos du Colhomard
Eh là ! Tu n'as pas encore écouté ce que Waals a à dire !
Qu'est-ce qu'il y a, Tim ? Tu as remarqué quelque chose ?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_150
Il dit que regarder Milobellus l'a calmé. Il voudrait vite rentrer chez lui.
Ludi ludi ludidi !
Contre toute attente, il s'avère que Carlos n'était pas tout seul dans cette affaire. Il recevait des ordres de la part d'une personne mystérieuse.
La situation était peut-être stressante pour lui aussi, vu qu'il a été emmené ici de force.
Baaar !
J'ai reçu un colis, la semaine dernière. C'était un tourne-disque. Le problème, c'est qu'il ne marchait pas.
Milo...
Ptita...
À propos du Colhomard
D'accord !
Exactement. Tu vois comme ils ont tous de la peinture blanche sur les coins ? Peut-être qu'en les réassemblant, on obtiendrait ce symbole de donut.
TOW_HELLOLADY_TIM_150
Voici la maison de M. Waals.
L'un d'entre eux ?
La couleur a disparu, mais c'est une statue de Goélise.
Mais quoi ?! Je parlais pas de toi !
Ouais, pas qu'un peu !
Charpenti !
Oui, ça se sent bien...
Oui. Quelques détails intéressants.
Oh. Tant pis, si ça ne lui dit rien... Merci.
Ça ne peut pas être vous. Pourquoi est-ce que Brad et les gens du village refusent de voir ça ?
Oh ! Eh bien, bonne chance, Tim.
Désolée, je n'ai pas tellement eu l'occasion de lui parler.
On voudrait te demander quelque chose, si tu veux bien.
Il y a des boissons classiques, mais aussi d'autres que je n'ai jamais vues... Il faudra que je goûte, un de ces jours.
D'accord, je vais bien regarder où je mets les pieds.
D'accord, merci !
Aaah ! Pfiou... Ça y est, je suis rechargé !
Si seulement on avait des ailes comme eux, on pourrait tout bêtement voler jusqu'au lac.
En réassemblant les parties peintes, on obtient cette figure. Et si je colle maintenant cette étiquette...
Je suis le seul à me dire que ce type est pas près d'être promu non plus ?
À propos du Colhomard
Oh, ça fait longtemps que j'en ai plus. Ça date de quand j'étais gamin, après tout. Mais le vieillard du village les distribuait, et il lui en reste peut-être encore... Vraiment pas évident qu'il se souvienne de tout ça, par contre...
Élec.
Bon, allons fouiller les ruines du lac ! Mon flair légendaire me dit qu'on va trouver un indice là où se rendaient les Charpenti !
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_130
Oui, j'apprends plein de choses sur les Pokémon, avec lui.
Que se passe-t-il, au juste ?
Elle pourrait commencer par arrêter de me tirer les oreilles...
Que s'est-il passé ?
Ça ne m'étonne pas, les Charpenti sont plutôt du genre sérieux.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_110
Pour identifier une odeur, on peut faire confiance au flair d'Élecsprint !
Encore un blessé... C'est vraiment curieux.
Un parchemin, hein ?... On devrait demander à ce vieillard, au cas où.
Le Colhomard est tellement fort, je crois qu'elle a peur qu'il les éjecte hors de l'île.
Barpau ?!
C'est peut-être un indice. Mieux vaut la prendre.
Un Pokémon appelé Mew, qui possèderait le code génétique de tous les autres Pokémon.
À propos de la maison de Waals
D'après le registre, Waals aurait pourtant dû recevoir un colis... Où est-ce qu'il a bien pu passer ?
À propos de l'apparition de la brume
Ah bon ?!
Bien sûr. Je te fais confiance !
À propos de Milobellus
On est enfin arrivés au lac ! Il faut vite trouver une preuve pour innocenter M. Waals, maintenant.
À propos de la réparation du pont
Mais regarde comme tout est propre. Clairement, on en prend soin. C'est peut-être quelque chose d'important pour les gens de l'île.
C'est une statue de quel Pokémon, ça ?
À propos de Cappucci
Bar.
Derrière le Colhomard ?
Quoi, tu m'en veux encore ? Aucun sens de l'humour, je te jure...
Est-ce que ce colis manquant pourrait être la caisse qui contenait le Colhomard ?
À propos de Cappucci
À propos de l'apparition de la brume
C'est le symbole de l'anneau !
Un bout de bois peint en blanc.
Est-ce que ça te dit quelque chose ?
À propos de Waals
Euh, merci, mais sans façon. Un peu trop fraîche à mon goût...
À propos du sentier caché
Brad
C'est la personne qui tirait les ficelles dans l'affaire du PCL qui s'en est prise à Harry...
Un plan de Cappucci.
Je vois. Mais qui a bien pu... ?
Oui, moi aussi, je m'inquiète pour eux. J'espère qu'on pourra vite l'innocenter.
Il a l'air en bonne santé, oui...
Penchons-nous sur le parfum qui en émane et la réponse se révélera d'elle-même.
En l'arrêtant, on découvrirait peut-être ce qui est arrivé à mon père. Mais comment est-ce qu'on pourrait faire ? Elle n'a laissé pratiquement aucune trace...
Oh, l'île est plus grande que je pensais !
Il a raison, il ne faudrait pas qu'il vous arrive quelque chose à vous aussi !
Va savoir... On devrait commencer par demander des détails à Waals et au maître d'œuvre.
À propos des incidents dans la brume
Super ! Merci beaucoup !
À propos de Louise
Leur attachement au lac, leur détermination quand il s'agit de veiller sur des êtres chers... Je me disais qu'à cet égard, ils se ressemblaient un peu...
Il y a quelque chose d'écrit. Alors... « Toi qui cherches le lac, Fie-toi à la lumière de la luneEt passe les trois épreuves. » Je me demande ce que ça veut dire...
À propos du sentier caché
Il reste plus beaucoup de couleur, mais ça m'a tout l'air d'être un Boskara. Tiens, il y en a justement un là-bas.
Oh, qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Élec !
Bar bar !
Je découvre tout cela en même temps que toi... Quel dommage, c'est un si beau lac.
Oui, c'est vrai ! Où est le mal ? Cette station balnéaire, c'est mon rêve. J'ai fait ce que je devais pour le réaliser !
Oui, Carlos nous a dit qu'il obéissait à cette personne en échange de son soutien financier pour continuer ses recherches sur le R.
Tsss... Il a même pas de preuve. J'ai hâte de lui rabattre le caquet.
Limonde.
Vous avez remarqué quelque chose ?
Ne t'en fais pas, la situation est sous contrôle !
Le défilé à la fin est la meilleure partie ! Tiens ! On va te donner un avant-goût !
Flu flu !
Si tu veux que les Charpenti transportent un colis, il faut les guider avec un drapeau marqué du même symbole que l'étiquette du colis.
C'est juste pas possible, de toute façon. Les Charpenti n'iraient jamais livrer quelque chose près du lac. On n'a tout simplement pas de symbole pour cette destination.
On ne le laissera pas faire, rassure-toi.
Tu l'as sauvé ! Tu vis sur l'île ? Je m'appelle Tim, et lui, c'est...
Rien à faire... Notre témoignage seul ne suffira pas à convaincre tout le monde.
Quoi ?!
Goééé.
Qu'est-ce que c'est que toutes ces bulles ?
Oh... Il doit avoir un invité.
Cette stèle...
Oui, c'est terminé ! Et Brad n'attendait que ça pour traverser, apparemment.
Waals
C'est dangereux, avec cette brume, alors tiens-toi tranquille !
C'est plutôt finaud, pour un Pokémon aussi mignon.
C'est donc là-bas qu'on pourra trouver des preuves ?!
Le café de Pablo est le meilleur de tout Ryme City !
Depuis que la brume est apparue près du lac, j'entends des rumeurs bien curieuses.
Oui, c'est gentil de te proposer, mais il vaudrait mieux...
À propos du lac
Regarde, Pikachu. Ce motif gravé dans la pierre... Tu ne trouves pas qu'on dirait une écaille ?
À propos de Waals
La même chose est arrivée quand cet accident est survenu au PCL. Le public a cru la version des médias, sans prêter attention à ce que je pouvais dire...
Brad, M. Waals n'est pas responsable de l'apparition de la brume.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_120
Ouah ! Ils sont drôlement grands, en vrai !
Barpau !
À propos du Colhomard
Rah là là... J'en vois qu'un qui peut nous aideravec ça, à ce stade...
À tout hasard, sauriez-vous quoi que ce soit sur ces incidents ?
Une statue de Couaneton.
M. Waals est innocent, j'en suis sûr ! Je le prouverai !
Oui ?
Ouais, on a résolu l'affaire, tranquille ! Et sans utiliser d'électricité ! T'as vu l'artiste ?
Les Boskara ont des buissons sur leur carapace jaune. Ils poussent vraiment bien quand ils sont exposés à la lumière du soleil.
Charpen ?
Bien dit !
Montre voir ? Hum, le bois a été peint en blanc, là... C'est peut-être un indice, mieux vaut le garder.
À propos de Waals
Brad est chez Waals, à ce qu'il dit.
Attends !
T'as aussi mauvais caractère qu'Amanda !
Oui. Il faut vite arrêter le cerveau derrière tous ces incidents et retrouver mon père !
Des caisses entassées.
Elle a quelque chose dans le bec...Voyons voir !
À propos des deux écailles
Merci pour les sueurs froides, tout à l'heure ! Non mais je te jure...
Piiiu.
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Dis, de qui est-ce que tu parlais, tout à l'heure ?
Une statue de Boskara.
Super, et moi, dans tout ça ?!
Hé, tu n'as pas encore tout regardé ! Inspecte bien tout.
À propos d'Harry
Si tu ne me crois pas, va voir le tableau des symboles et le registre des colis à livrer. Ils sont sur le panneau d'affichage près dela jetée.
Milo
C'est possible, mais il est encore trop tôt pour l'affirmer... On pourrait commencer par voir si les colis mentionnés sur le registre sont bien arrivés ?
Barpau.
La couleur de la statue a complètement disparu, mais on a déjà vu ce Pokémon.
Ça vaut la peine d'essayer.
Tu es ici en vacances ? Si tu as des bagages, tu peux compter sur Transport Charpenti pour les porter !
Haha ! Tu es toujours aussi casse-cou, par contre.
Tu es allée piquer du bec un vieux chiffon qui flottait dans le lac, et c'était un Pokémon ?
Bon, on a mis la main sur le parchemin. Voyons un peu ce que ça nous dit...
Vous aidez le maître d'œuvre ? C'est sidérant de vous voir porter des poutres plus grandes que vous !
J'ai bien peur que non. Désolée de ne pas pouvoir t'aider. J'ai dû m'absenter de l'île quelque temps pour mon travail.
Je ne me souviens plus de ce qui était écrit dessus. Juste qu'on devait résoudre son énigme pour avancer sur le sentier caché. Le vieillard du village devrait pouvoir t'en dire plus que moi.
À propos de l'apparition de la brume
À propos du Colhomard
Avant d'aller au lac, on devrait se renseigner un peu plus sur ce colis manquant.
On a trouvé l'étiquette près de la caisse. Waals a dû oublier de la récupérer.
Ça alors... J'aurais jamais cru qu'un Pokémon pareil existait.
Je dois avouer qu'elle bouge pas mal.
Bar bar.
Aaah ! Eh ben... Tu parles d'un choc.
Tout juste. Et les Charpenti, pensant que c'était un nouveau symbole, ont simplement suivi le drapeau.
Il a dû s'effondrer quand les Pokémon ont fui le lac.
Flu flu !
À propos de l'enquête de la police
Bonne idée. On pourrait aussi demander si quelqu'un a remarqué autre chose, ce jour-là.
Hum... Apparemment, Barpau a confiance en Milo, aussi.
Ça alors... J'ai peine à le croire... Quelqu'un comme moi, tomber dans un piège ?
Hum... Désolé, je vois pas bien.
Bon, retournons voir ça au village !
Lhomar.
Bien dit ! Tu peux compter sur moi !
À propos des Charpenti
Ah, c'est pas de chance.
J'espère que ça ne va pas dégénérer...
À propos du pont
« Fie-toi à la lumière de la lune », hein ? Cette partie m'a l'air importante...
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_110
Maintenant que tu le dis... Je vois... On est censés regarder combien d'écailles sont gravées sur la stèle !
L'enquête avance ?
Ptita.
Amanda devrait plus tarder. T'es prêt à partir ?
À tout à l'heure ! Dès que j'aurai contacté M. Baker, j'irai chercher M. Waals avec vous.
C'est le bon chemin ?
À propos du sentier caché
Qu'est-ce qu'il y a, Tim ? Tu as remarqué quelque chose ?
Tim...
Barpau !
Oui, on va pouvoir progresser !
Bar bar !
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_110
Un plan de Cappucci.
T'aides pas Brad à mener son enquête ?
Les voilà. Concentre-toi.
À propos des poutres
Charpen charpen !
Milo !
À propos de Brad
Hum. Rien à signaler. On dirait un bête bout de bois ordinaire.
C'est quoi, ce bruit ?!
À propos des stèles
Qu'est-ce qu'elles disent ?
À propos de Baker
Les Baies des buissons ont l'air délicieuses.
Oui.
Regarde, Pikachu ! Un Sancoki.
Il n'y a pas d'autre moyen d'aller au lac ?
Oui, le coin est humide, avec cette brume. Pas très bon pour ma fourrure non plus, ça.
Les Ludicolo sont doués pour la danse.
L'étiquette était encore là... Curieux.
Oh, le registre ? Qu'est-ce qu'il dit ?
Un détective ? Raison de plus. Ne te mêle pas des affaires de la police.
Normal, Waals est un chercheur Pokémon de premier plan.
Sanki.
Ouvre ton carnet à la section « Pistes » et trouve quel est le deuxième chemin à suivre !
Je suis content que tu aies pu venir ! Holiday voudrait te raconter ce qu'il a appris pendant l'interrogatoire. Va vite lui parler !
Que l'endroit serait hanté par des monstres aux yeux gigantesques...
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_140
Attends, tu as résolu l'énigme ? Ça serait dangereux d'avancer à l'aveuglette !
On y trouve plein de bonnes choses à manger ?
Dis, Élecsprint, tu reconnais le parfum de ce drapeau ?
Oui
C'est quoi ?
Le chemin suivant, c'est celui de la statuede Couaneton. Perdons pas de temps !
Je crois que c'est tout ce qu'on peut tirer du parchemin. On peut pas dire que ça nous avance beaucoup...
Waals a peut-être pas beaucoup de contacts avec les villageois.
Je n'ai jamais vu de symbole en forme de donut... Quel rapport avec toute cette affaire ?
Attends, tu crois qu'elle parle de Barpau ?
À propos des conclusions d'Holiday
... Attends, Pikachu. Peut-être qu'en le retournant...
Effectivement, ces poutres ont le même symbole que le drapeau.
Ce n'est pas moi qui ai mis le Colhomard là.
Écoutons ce qu'il a à nous dire !
Ça alors... J'aurais déjà du mal à les soulever !
Franchement, en dehors de la mer, ce coin n'a rien de bien remarquable... Si tu viens de la ville, je ne sais même pas pourquoi tu t'es embêté à venir ici.
Des bouts de bois peints en blanc ? Je n'en ai pas vu dans les environs.
Hum... Peux-tu réellement affirmer cela ?
Un bon détective doit toujours se tenir sur ses gardes.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_120
Non
C'est bien ce qui m'inquiétait. Hé, Tim ! Dis-lui de ralentir, par pitié !
À propos du Colhomard
Hein ?!
Goééé.
Élec ! Élec !
Il a l'air plutôt agité.
Allons retrouver Waals. Je parie qu'il a plein de choses intéressantes à nous raconter !
Essaie d'obtenir des infos. Un de mes hommes, Brad McMaster, est sur l'île pour une autre affaire. Fais appel à lui en cas de souci.
Tiens, il est peint en blanc... Notons ça, au cas où.
À propos du pont
À propos de Cappucci
Voyons voir... Deux colis pour , un pour ,trois pour , un pour .C'est tout ce qu'il y a d'écrit.
Maska maskaaa...
J'imagine que les Pokémon ont l'embarras du choix, sur une île aussi luxuriante.
À propos de l'incident
Un morceau de bois. Il est peint en blanc.
C'est bien un Pokémon, non ? On dirait presque une plante.
Je sais que la brume est apparue il y a une semaine. Mais à part peut-être quelques personnes âgées, presque personne ne va du côté du lac.
Charpen ?
Eh, mais on n'a pas encore résolu l'énigme du parchemin ! Mieux vaut ne pas se perdre dans la brume. Essayons d'abord de trouver la solution.
Comment vous avez pu ?! Pensez à M. Waals et aux Pokémon !
M. Waals !
Charpen.
À propos de Cappucci
À propos d'Holiday
Tim, quand t'auras fini de faire causette, on y va ! Amanda nous attend sur son bateau...
À propos de l'apparition de la brume
J'ai ma petite idée là-dessus. Elle se sert du R pour provoquer des incidents, pas vrai ? Donc enquêter sur le R pourrait nous dire qui elle est et ce qu'elle veut, tu crois pas ?
Coua !
Oui.
À propos de Transport Charpenti
Merci. On fera appel à toi si on a besoin de chercher quelque chose dans l'eau.
À propos de l'incident
À propos de l'incident
Si tu les as déjà guidés une fois, tu peux te contenter de planter le drapeau, après. Plutôt malins, mes employés, non ?
Et leurs factures. J'imagine que c'est des colis acheminés par bateau.
Rouuu.
Il faut voir les choses en face, Amanda.
Milooo.
À propos des livraisons de la semaine passée
T'inquiète pas comme ça ! Tim et moi, on va régler cette affaire en deux coups de cuiller à pot !
Ouaip, on a résolu l'énigme du parchemin. On peut y aller, maintenant !
Je ne connais pas tous les détails, mais il paraît que les Pokémon sont devenus violents pendant leur parade.
NOMESSAGE_CAF_WAITING_PABLO01_110
Si tu comptes y aller, fais bien attention à toi.
Je ne suis pas de l'île, mais je trouve l'endroit absolument charmant.
L'entrée du sentier caché est marquée de deux écailles... Cette stèle n'en a qu'une. Autrement dit, on n'est pas au bon endroit.
Il n'était pas juste en colère parce que tu lui avais marché dessus ?
Elle a l'air tellement insouciante...
Que pensez-vous des résultats de l'enquête ?
À propos de son permis bateau
On dirait que le maître d'œuvre ne sait rien sur ce symbole.
Ah, je vois... Apparemment, depuis la nuit des temps, des gardiens du lac se succèdent pour veiller sur les Pokémon. Le plus récent a disparu il y a quelque temps.
Regarde là-bas ! Des bulles d'air remontent à la surface !
Il y a sûrement d'autres stèles aux alentours. Allons voir !
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_140
Oui, l'affaire est réglée. Vous allez pouvoir nager dans le lac en paix !
Allons. Du calme, Milo.
Aaah !
Il est encore trop tôt pour abandonner ! Continuons à enquêter.
Merci à tous d'être venus...
Le texte dit : « Toi qui cherches le lac, Fie-toi à la lumière de la luneEt passe les trois épreuves. »
Hum...
C'est bon, le pont est réparé, maintenant !
Accuser les gens sans preuve ? C'est ça, les « affaires de la police » ?
Vous êtes ici pour affaires ?
À propos des statues de Pokémon
Je pense, oui.
Rou !
À propos du Carnaval Pokémon
À propos du projet de station balnéaire
Hé, on n'a pas encore résolu l'énigme ! Ne te précipite pas et réfléchis bien.
À propos du colis manquant
Fluuu fluuuv.
À propos de ses blessures
Goééé ?
Tu crois qu'il est fasciné par Milobellus ?
Quel beau Pokémon... Ça me fera une histoire à raconter.
Et tu peux porter plus lourd que ça ? Eh ben, t'es drôlement costaud.
Hum... Les phases de la lune sont peut-être un indice...
Parfait ! J'y vais tout de suite.
Tu es fière d'avoir Louise comme partenaire ? Hum, oui, je te comprends complètement.
Ptita.
Charpen.
Alors c'est un Colhomard qui a attaqué les Pokémon...
Il faut vite tout raconter à Brad !
Regarde, Pikachu. Ces motifs gravés dans la pierre... Tu ne trouves pas qu'on dirait des écailles ?
Ouais, on vient d'en voir un.
Louise
À propos de ce dont on accuse Waals
Ah, mais non ! Si tu viens ici, tu dois demander le café de Pablo. Commander autre chose, c'est un sacrilège !
À propos du symbole en forme de donut
Le registre des colis à livrer. Deux colis pour , un pour , trois pour , et un pour .
Quoi, t'as loupé nos exploits ? Attends, je vais te faire un résumé... Eurêpika ! T'as vu ça, un peu ? La classe, non ?
À propos de l'apparence des Sancoki
Où est-ce que tu vas, Tim ? On doit inspecter le lac, tu te souviens ?
Maintenant que tu le dis... Je vois... On est censés regarder combien d'écailles sont gravées sur la stèle !
Hum... Pour en chasser les autres Pokémon ?
On dirait que les plus jeunes ne s'intéressent pas trop à cette partie de l'île...
Bon, allons voir ça, Tim !
Trois lunes... Mais il y a autre chose qui me paraît peut-être important.
Bar !
Quelle preuve accuse Louise ?
Les statues du sentier caché
Hum ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
À propos du Pokémon effrayant
À propos de Waals
Sankiii.
J'ai du mal à croire que quelqu'un ait pu amener un Pokémon aussi dangereux ici... Pourquoi faire une chose pareille ?
À propos de l'apparition de la brume
À propos de Transport Charpenti
C'est celui qui a attaqué les Maskadra qui s'en est pris à toi ?
Deux écailles ? Hum... Désolé. J'ai bien l'impression d'avoir vu des écailles quelque part, mais sinon... Non, désolé, je ne sais vraiment plus où.
À propos de l'interrogatoire de Carlos
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Que voulez-vous dire ?
Ah, tu montes la garde ? Ben, amuse-toi bien, alors.
Tu sais quelque chose sur les statues de Pokémon ?
C'était donc un Colhomard qui blessait ces Pokémon... Je me demande qui a pu l'amener ici ?
Regarde ! Une stèle !
Le colis disparu... La marque en forme d'anneau... Quelqu'un capable de faire tout ça à ce moment-là...
Depuis quand est-ce que tu vis près du lac ?
Hum ? Je me suis trompé de chemin ?
L'entrée du sentier caché est marquée de deux écailles... Cette stèle en a trois. Autrement dit, on n'est pas au bon endroit.
Tim ! Je sais ce que tu vas nous dire ! Tu as trouvé le coupable !
Bien vu. Le nombre d'écailles ne me paraît pas bon, par contre...
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un ait commandité mon agression...
À propos du Colhomard
À propos de Brad
À propos du sentier caché
Je suis sûre que notre île te plaira. Profite bien de ton séjour !
Il y a trois images et un peu de texte. C'est ça qui doit nous dire comment emprunter le sentier caché ?
Ton père a résolu toutes sortes d'affaires avec Pikachu ! Il a beaucoup de talent, tu sais !
À propos de l'incident
Goééé.
Sans doute. Qui aurait cru que même le petit diable du lac s'assagirait face à lui ?
Flu fluuu.
Pikachu. Enchanté !
Barpauuu.
Waals ne pourrait-il pas être celui-là même qui a enfermé le Colhomard dans une caisse et transporté cette dernière jusqu'au lac ?
J'imagine que la statue était de la même couleur que lui, avant...
Depuis la formation d'une brume autour du lac voilà une semaine, on nous signale la présence de Pokémon blessés dans le village.
Je suis bien allé voir le maître d'œuvre, mais il ne pense pas pouvoir le réparer. Même Louise disait qu'il faudrait commander des pièces détachées.
À propos de Barpau
Maska maska !
Dis, est-ce que ce drapeau te rappelle quelque chose ?
Louise ? Elle était là ?
À propos du Colhomard
Attends, t'as résolu l'énigme ? Ça serait dangereux d'avancer à l'aveuglette !
Effectivement, dans ce cas...
J'ai reçu trois colis, la semaine dernière. Deux appareils photo et un trépied.
Elles représentent des Pokémon qui vivent sur l'île, mais il ne sait pas s'il y a un rapport avec le parchemin.
Ptitaaa.
À propos de l'apparition de la brume
Zumaaa.
À propos de Cappucci
On devrait aussi questionner les Charpenti au sujet de ce colis manquant.
Él...
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_105
Allons voir de plus près !
À propos de l'apparition de la brume
C'est du gâteau ! Je vais résoudre tout ça, vous allez voir !
Barpau.
Hum... Tout ça me dit rien qui vaille... Mais on a pas le choix, faut y aller.
Pourquoi vous devez toujours l'accuser ?!
Charpen.
Booosk.
Ouh là ! Pas si vite. Il n'y a qu'un ferry par jour à destination de Cappucci.
Le drapeau marqué d'un anneau
Ah, tant pis. Jetons un coup d'œil de toute manière.
Oh, une canne à pêche !
Un symbole mystérieux que seuls les Charpenti connaissaient... On en apprendra peut-être plus en allant au lac.
J'ai vu des Charpenti porter une grande caisse en bois, ce jour-là. Je me demande ce qu'il pouvait y avoir dedans...
Élec.
Ah, justement... J'ai quelqu'un qui peut aider.
Qu'est-ce qu'il y a ?
À propos des Goélise
Des stèles ? Ah, mais oui ! Il y avait des écailles gravées sur des stèles, c'est vrai... Merci, ça me revient enfin, grâce à toi.
J'ai l'impression qu'on nous observe...
Bon, tu sais ce qu'il faut faire : va vite examiner ces statues de Pokémon !
Limonde !
Qu'est-ce qu'il y a ? Ça n'a pas l'air d'aller...
À propos de sa blessure
Il est pas sûr de lui. On dirait que Waals interagit pas beaucoup avec le reste de l'île.
Hum ! Nous connaissons déjà le coupable. Ça ne peut être que Waals.
Pardon, Pikachu ! D'où est-ce qu'ils viennent comme ça ?!
Je suis pas complètement convaincu...
Hé, Tim, j'ai remarqué quelque chose de curieux avec les Sancoki.
À propos de Brad
J'ai bien noté dans le registre tous les colis arrivés au port la semaine dernière. Louise m'a même aidé à les trier, donc il ne devrait pas y avoir d'erreurs.
Oui, je fais du repérage pour la construction d'une station balnéaire. Ce n'est encore qu'un projet, mais j'ai bien l'intention de le concrétiser.
Tout ça ne me dit rien qui vaille...
Pose-lui plutôt tes questions directement, il faut en profiter tant qu'il est ici !
Quand la caisse est arrivée sur la jetée, vous aidiez le maître d'œuvre, n'est-ce pas, Louise ? Donc vous aviez juste à attendre le moment opportun pour déplacer discrètement l'étiquette.
De toute façon, à vous seul, vous auriez eu bien du mal à le transporter jusqu'au lac !
Des Pokémon qui deviennent violents... Je me demande si ça a quelque chose à voir avec le R...
Bien que déchu, Waals ne demeure pas moins chercheur Pokémon. Je suis sûr qu'il n'aurait aucun mal à se procurer un Colhomard.
Possible, oui. Mais comment tu comptes t'y prendre ?
Effectivement, j'aurais pu faire ça. Mais... quand aurais-je eu le temps de guider les Charpenti jusqu'au lac ?
Hum ? Comment ça ?
Oui, les dessins sont tous colorés différemment.
À propos de Waals
À propos du drapeau
On connaît pas encore le mobile, mais l'enquête devrait finir par éclairer notre lanterne.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_130
J'imagine...
On dirait qu'elle est cassée. Pas moyen de s'en servir, dans cet état.
Louise est responsable développement chez un promoteur immobilier.
Mais par erreur, au final, ce sont les cellulesd'un Pokémon appelé Mewtwo qui ont étéutilisées.
Brad soutient que c'est M. Waals qui a amené le Colhomard ici. Est-ce que c'est vrai ?
Viens, on retourne au début du sentier caché.
À propos de l'accident d'Harry
À propos de Brad
Bon, ça doit être la dernière énigme !
Vous avez bien bossé, dis donc ! Je pourrais te demander quelque chose vite fait ?
Merci de nous avoir aidés à enquêter, Milo.
Il faut dire que cette affaire d'explosion au PCL avait fait beaucoup de bruit à l'époque. Il essaie peut-être de vivre à l'écart.
Ouais, c'est sûrement ça. On devrait aller voir, nous aussi !
On devrait aller voir la personne qui a inventé le R.
À propos de la réparation du pont
Sankiii...
Impressionnant, ce Pokémon !
Oh... C'était le chef des Pokémon du lac, en quelque sorte ?
Au moins, on tient une piste. Inspectons tout ce qui sort de l'ordinaire.
Qu'est-ce que tu vas faire, maintenant ? Tu vas rentrer à Ryme City ?
À propos des pièces à conviction
S'ils étaient tous les deux là, je ne vois pas comment quelqu'un aurait pu discrètement demander aux Charpenti de livrer un colis.
À propos des Couaneton
Tim ! Attends !
Je me demande ce que c'est, ce bout de bois...
Il se promenait souvent près du lac, mais je ne l'ai pas vu depuis l'apparition de la brume.
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Il y a sûrement d'autres stèles aux alentours. Allons voir !
Ça va, tes blessures ?
Ludi.
Lhoma.
Louise était avec le maître d'œuvre ?
Elle a l'air d'avoir peur du lac. Le Pokémon qui les a attaquées se cache peut-être dedans ?
Cette villageoise t'a aidée quand tu étais blessée ? Heureusement qu'elle était là...
Je me demande ce que cette assiette fait ici.
Oh, ça doit être quelqu'un de particulièrement brillant, alors.
Mewtwo...
Il est trop tôt pour le dire. Mais personnellement, j'ai du mal à croire que M. Waals puisse être le coupable.
Qu'est-ce qu'il y a, Milo ?
La la laaa ! Quand je pense au carnaval, je tiens à peine en place !
L'étiquette marquée d'un 
J'ai entendu dire que c'est à cause de lui que le projet de station balnéaire n'avance pas. Il pourrait penser un peu aux autres...
À propos de Milo
Il dit que le bois qu'on trouve sur l'île est robuste et parfait pour construire des maisons.
Mais... !
Oh, vraiment ?
OK, OK ! Je ferai plus attention, la prochaine fois !
Eh bien, Tim ! Je vois que tu as appris à t'imposer. Commençons déjà par demander à Brad des détails sur cette affaire.
Il arrive ? Quoi, tu veux dire que cette chose sous l'eau, c'est... ?
À propos des incidents liés aux Pokémon
Moi qui espérais encore qu'on trouverait un autre chauffeur... Enfin bref. Allons-y.
Ça dit que c'est le panneau d'affichage de Transport Charpenti. J'y vois un registre de colis à livrer et des notes de service.
Regarde, Pikachu ! Un drapeau !
Les Charpenti aident aussi à construire des maisons ? Impressionnant !
J'aimerais pouvoir te répondre qu'en tant que Pokémon Ranger, je sais tout sur l'île, mais cette histoire de stèles ne me dit rien du tout.
Ça date d'avant l'arrivée des humains ? Vous vivez longtemps, dis donc...
Certains font circuler de vilaines rumeurs sur lui, mais c'est vraiment quelqu'un de bien.
Ne te mêle pas de ça !
Tu voulais quelque chose ?
Vous trouverez la maison de M. Waals en continuant tout droit sur cette route.
Vu qu'il a un coin, je dirais que c'était une caisse ou un truc dans ce genre, à l'origine.
Au fait, Tim, tu sais chanter ?
À propos du Colhomard
Vous vous connaissez bien, Brad et vous ?
Tu connais pas ? Mais ça t'intéresserait d'y aller ?
Brad, pourriez-vous me dire de quoi vous soupçonnez M. Waals ?
Oui, elle l'aidait à coller des étiquettes sur les colis, là où ils sont stockés.
On est presque arrivés au lac. Encore un effort !
Ptita...
C'est possible, oui.
Mais comment on est censés trouver le sentier en premier lieu ?
À propos de la maison de Waals
Non, c'est moi qui te remercie d'avoir prouvé l'innocence de M. Waals ! Je croise les doigts pour que tu retrouves vite ton père. Au revoir à toi aussi, Pikachu !
Maskaaa maskaaa !
À propos des bouts de bois
Alors, c'est un Colhomard qui a blessé les Pokémon...
Si tu ne vois pas quel symbole correspond à quelle maison, tu peux toujours regarder les drapeaux plantés devant chaque porte.
Une statue de Sancoki... Il y a quelque chose qui me turlupine... Mais oui ! T'as pas encore parlé aux vrais Sancoki, que je sache !
Le sentier caché ? Je ne sais pas, ça me dit très vaguement quelque chose, mais... Désolée, je ne crois pas que ça va me revenir tout de suite.
J'aimerais conserver une trace de la beauté de l'île avant la construction de la station...
Limonde !
Waals est suspecté d'être responsable de l'apparition de la brume. Le lieutenant Brad compte le prouver avant le départ du bateau.
On dirait que Couaneton va mieux.
Et il a beau vivre près du lac, on l'aurait remarqué s'il avait transporté une caisse assez grande pour un Colhomard.
Il a pas pu voir son agresseur parce que la brume était trop épaisse. Mais il se souvient qu'il a senti quelque chose le pincer très fort.
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit, là ?
Allez, c'est l'heure ! Au boulot, vous deux !
On y va ? Amanda nous a demandé d'attendre au café.
Le pont qui menait au lac s'est effondré. Mieux vaut ne pas t'approcher.
Oui, et maintenant, les gens vont enfin comprendre que M. Waals est innocent. Merci beaucoup, Tim !
Louise est au centre d'un projet de construction de station balnéaire qui tirerait parti du cadre enchanteur de l'île.
Ludi !
Barpauuu !
Un Pokémon mystérieux qui aurait été créé par la science. On dit que son génome contient de l'ADN Berzerk. C'est probablement pour ça que les Pokémon à qui on administre le R deviennent violents.
Oui, ça me rassure tellement ! C'est grâce aux Potions de M. Waals, ça !
Qu'est-ce qu'il y a ?
À propos de l'apparition de la brume
À propos de Brad
Comment ça se fait que la forme des Sancoki et de cette statue soit différente ?... Allons demander à Milo, il doit en connaître un rayon !
Hé, Amanda !
Ah, je crois que je sais... C'est le chemin qu'on prenait pour aller au festival du lac, c'est ça ?
À propos du Pokémon effrayant
Il paraît qu'il peut voler avec les feuilles sur son dos ! Plutôt inhabituel.
À propos des Charpenti
À propos d'Élecsprint
Regarde, Pikachu ! Une autre stèle.
Charpen !
Des lettres de remerciements et des prospectus... Ah, il y a aussi un article de journal récent !
On devrait aussi questionner le maître d'œuvre au sujet de ce colis manquant.
Hum... Un autre moyen...
À propos de l'incident
Charpen.
Quoi ? Une caisse ?
Charpenti !
On dirait qu'il a une idée, mais il préfère peut-être que Brad n'entende pas. On essaie de voir ça dehors ?
Il y a peut-être d'autres indices autour du sentier à proprement parler. Ces statues de Pokémon à l'entrée de chaque chemin semblent importantes, non ?
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_110
On devrait vite retourner chez Waals pour dire tout ça à Brad.
La brume ?
Hum. Alors Brad disait vrai.
J'espère que Pablo t'y emmènera un jour.
Non seulement ton agression, mais aussi l'accident d'Harry !
Ça y est, tu as résolu la dernière énigme, non ? Allons vite voir le lac !
Si je prouve son innocence, vous changerez d'avis ?
À propos de Waals
À propos du sentier caché
Ah. C'est vrai qu'elle devrait en savoir plus que quiconque.
C'est vrai. Voyons ce qu'il a à nous dire.
Un corps rouge, de grandes pinces... C'est ce Pokémon qui a agressé tes copains !
Ben quoi ? T'as un rhume ?
Hum... C'est que j'ai pas d'ailes, moi. Alors la chercher en regardant du ciel...
Zumaaaa...
Hum... Le coupable a peut-être employé une astuce quelconque. Essayons d'en apprendre plus sur ce qui s'est passé pendant le tri.
Bar baaar !
Désolé, mais je ne sais rien sur ce Carlos. J'imagine qu'il a intégré le PCL après mon départ.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Le « sentier caché » ? Hum... Ça me dit vaguement quelque chose, mais quoi, déjà ?
Si tu y tiens. As-tu entendu parler de la récente apparitionde brume sur cette île ? 
On dirait que Waals ne fait pas l'unanimité.
Une apparition de brume ?
À propos de la personne mystérieuse
Se pourrait-il... ?!
Mais non, vous n'aurez pas à quitter le lac. T'inquiète pas pour ça.
J'aime bien chanter, mais je suis loin d'être assez bon pour le faire en public.
Non, mais il m'arrive parfois de le rencontrer sur des scènes de crime. Il est tellement aimable et drôle !
À propos du Carnaval Pokémon
Je vois... Quelqu'un d'autre que vous et Carlos serait-il susceptible de connaître l'existence du R ?
La caisse qui contenait le Colhomard
Aimable ?!
Voilà maintenant une semaine, une brume s'est formée près du lac. Il paraît que ça n'était jamais arrivé avant.
Charpen.
La nature de l'eau ?... Allons donc interroger Boskara à propos du lac !
À propos du lac
Oui, c'est bien ce que nous a dit le maître d'œuvre.
Flu flu.
À propos du parchemin
Qu'est-ce qu'un fragment de caisse en bois vient faire dans ce lac ? Et regarde un peu : il y a de grandes entailles à l'intérieur.
Voilà. Tu vois de qui je parle, évidemment ?
À propos du colis manquant
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_120
Oh, faut pas être timide comme ça...
Voyons voir... « Tout commencera une nuit de pleine lune. Après avoir traversé les ténèbres, Tu trouveras un fragment de lune Et recevras la bénédiction du lac. »
Oui, maintenant que tu le dis... Je me demande comment le coupable a transporté le Colhomard jusqu'au lac ?
Tu veux quelque chose ?
J'ai encore la nausée... Hum ?!
Hein ?!
Oui
Fais comme il te plaira. Mais au prochain ferry, je quitte l'île avec Waals.
Voyons voir... Elle a trois écailles.
À propos de Brad
Tu penses pas que le coupable a pu utiliser ce système de drapeaux pour obtenir des Charpenti qu'ils transportent le Colhomard pour lui ?
Dis, Milo, il ressemble à quoi, ce lac ?
En fait, il reste bien un moyen d'aller au lac.
Oui, j'avais un assistant. Mais comme nous ne sommes plus en contact depuis ma démission du PCL, je ne saurais même pas te dire où il est...
Bon, tant mieux... Qu'est-ce qui t'est arrivé, au juste ?
Où tu vas ? On devrait essayer de comprendre comment ce Colhomard est arrivé ici, non ?
À propos des Sancoki
C'est vrai, tiens. Un peu comme des griffures.
Drôle ?!
Tu comptes aller voir le Colhomard ? Moi, je veux bien, mais fais attention à toi !
Ouais, à la prochaine !
Tu veux aller au sentier caché pour t'y entraîner encore plus ? Je crois pas que ce soit un endroit fait pour ça, tu sais.
Bar bar.
Je sais pas. De quelque part, là-bas...
Quelle femme admirable, décidément.
Comme on est près du lac, elle se demande si c'est pas dangereux pour eux de rester ici.
Tu en as toujours sur toi ?
Je n'étais pas encore née à l'époque, mais il paraît qu'il y avait un festival pour célébrer la croissance des enfants. Il se tenait au lac, et les enfants devaient s'y rendre avec un certain objet à la main, en passant par un sentier caché.
Tu connais la chanson : ouvre la section « Pistes » de ton carnet pour trouver la bonne... piste !
À propos de Milobellus
C'est pas grave, si tu ne te souviens pas vraiment de ce qui s'est passé au lac. Tu as dû avoir tellement peur, pardon d'avoir ravivé ça.
Qui a inventé le R ?
TOW_DOKKORERMAN_DOKKORERMAN_2020
Hum... Ça doit être lié à ce dont Milo parlait.
L'ancien assistant de Waals... Intéressant.
Ouais.
Il aime pas la brume parce qu'il y voit mal et sent plus les odeurs.
Elle est rudement sale.
À propos de Louise
Comment il se la joueavec son électricité... !
Bar bar.
Quand je pense qu'Harry et toi avez été pris pour cible par la même personne...
Bon travail, Tim ! Tu as résolu l'affaire !
À propos des deux écailles
Hein ? Tu nageais dans le lac quand quelque chose t'en a éjecté d'un seul coup ?
Tu as déjà participé au Carnaval Pokémon, Ludicolo ?
Goééé.
À propos des Azumarill
Tu veux retourner chez Waals ?
Oui, on va trouver une solution, tu verras. Mais en attendant, il ne faut pas vous approcher du Colhomard, d'accord ?
Bah, elle a cru quoi ? Que j'allais m'encombrer d'un incapable ?
Une assiette sale.
Il dit qu'il est pas sûr. On dirait qu'il a été emmené de force pendant qu'il dormait.
Ptita !
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_130
On te promet de mettre la main sur le responsable.
TOW_DOKKORERMAN_PIKACHU_2020
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_120
Merci beaucoup.
À propos de Ludicolo
À propos des stèles
Le dernier chemin, c'est donc celui de la statue de Sancoki. Allons-y !
Rouuu ?
TOW_DOKKORERMAN_TIM_2010
Le coin doit être drôlement chouette, s'ils veulent construire une station balnéaire ici.
M. Baker lui confiait les affaires les plus complexes les yeux fermés !
On dirait un message. Merci ! C'est M. Baker... Il a des nouvelles pour nous !
Oui. Merci d'avoir bien voulu répondre à mes questions.
Aaah...
TOW_DOKKORERMAN_SEL_270
Enfin ! Direction l'agence ! Allez, en route.
Effectivement, il est plutôt du genre violent. C'est pas vraiment rassurant de le voir gesticuler avec ses pinces comme ça.
Je ne m'attendais pas à ce que Barpau évolue en Milobellus.
Le sentier caché ? Jamais entendu parler.
Piiiu.
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_130
Je me demande vraiment ce que ça veut dire... Il faut vite qu'on aille voir ce qui se passe au lac.
Louise ? Quelque chose ne va pas ?
À propos de Waals
Oui ?
Carlos
À propos du Colhomard
C'est vrai que cette nature luxuriante est un atout majeur de l'île, alors une station ici... Je vois bien les touristes se ruer.
NOMESSAGE_GAR_BRIDGEREPAIR_DOKKORER_110
J'imagine qu'il va falloir rester à l'écart du Colhomard pendant qu'on enquête...
Non
Il y a comme un parfum de fleurs dans l'air...
À propos de l'apparition de la brume
Nos vies deviendraient peut-être plus faciles si tout ça se concrétisait, mais à quel prix ? Personnellement, je suis contre.
Ce jour-là, Louise m'aidait à coller les étiquettes sur les colis.
Hum... Je dirais que la caisse était à peu près deux fois plus grande qu'un Charpenti.
Tu te renseignes sur les colis livrés par les Charpenti la semaine dernière ?
On a intérêt à se dépêcher.
Elle dit que les Pokémon blessés semblaient effrayés par quelque chose.
T'as pas fini d'enquêter ? Comme tu veux.
Si tu veux dire que Waals n'est pas celui qui a placé le Colhomard là, je demande à voir une preuve.
Salut ! Moi, c'est Milo.
Eurêpika !
Flu flu.
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Hé, Tim ! Regarde ça ! Des Maskadra !
Oh, pardon. J'ai oublié de te dire...
À propos de Cappucci
NOMESSAGE_TOW_HELLOLADY_LOUISE_110
Qu'a préparé Louise ?
Oui. Tu n'as rien remarqué de curieux ?
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
À propos du Hi-Hat Café
Oui, et c'est pour cette personne que travaillait Carlos.
NOMESSAGE_LAK_PIKA_MILOKAROSS_110
Très bien. Je vous promets de prouver l'innocence de M. Waals.
Le défilé du carnaval est un incontournable. Beaucoup viennent de loin juste pour ça !
Une chance que tu te sois trouvé là.
Pikachu ! Regarde par terre !
Je tiens notre coupable !
Des collègues sont partis vérifier s'il y a bien un Colhomard près du lac. Je te jure, le lieutenant ne nous laisse jamais une minute de répit.
À propos du Colhomard
Oui !
Mais pourquoi ?
Moi non plus ! Il est devenu tellement classe, d'un seul coup. Maintenant, c'est à mon tour d'essayer d'évoluer... en Pokémon Ranger !
C'est quoi, son problème ?! Prrrft !
Oooh, ton parfum change en fonction de ce que tu manges ? C'est marrant, ça.
J'ai hâte de le voir !
Emilia
Maska maskaaa.
Bonne idée.
À propos de Louise
Je pense qu'on sait à qui appartient l'odeur qui émane du drapeau. Allons vérifier !
Zumaaa...
Hein ? Quoi ?
Les Charpenti ont transporté une caisse en bois jusqu'au lac ? Si c'est vrai, je dois signaler ça au lieutenant.
Tant pis, allons demander à quelqu'un d'autre.
Les statues du sentier caché
Il faut vite qu'on règle cette affaire pour que les Pokémon puissent vivre en paix...
À propos de l'incident
Maintenant que tu le dis, j'ai vu Louise près de la jetée. Elle avait l'air de drôlement bonne humeur.
À plus tard, vous autres ! Les miettes de pain devront attendre !
Pika pika ! Pika !
Tu repars déjà ? Merci pour tout !
Bon courage !
Hein ? T'as entraperçu un objet curieux, tout à l'heure ?
Des écailles ? Et elles seraient la clé du sentier caché ? Moi, je veux bien, mais tout ça ne me dit strictement rien.
Dis, t'as l'air costaud !
Regarde bien la statue de Sancoki et compare-la avec le vrai Pokémon.
Oui
À propos de l'apparition de la brume
Excusez-moi ! Tiens ?
À propos du Colhomard
À propos du Colhomard
Ah, c'est toi, Tim... En fait, mon entreprise vient de me contacter, et je pense rentrer par le prochain ferry.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_WAALS_110
C'est simple. Le maître d'œuvre nous a dit que quand vous colliez les étiquettes il était retourné au bureau pour chercher quelque chose.
Oui, j'aimerais bien le rencontrer, moi aussi.
Pour découvrir qui est le Pokémon effrayant, fouille les environs et pose des questions !
Oh, vraiment ?
Ah, c'est vrai. Une seule écaille. J'y croyais, pourtant...
Rou.
À propos de la caisse du Colhomard
À propos de l'incident
Pour te faire pardonner de l'avoir piqué, tu lui as donné des herbes médicinales ?
M. Baker est vraiment quelqu'un de gentil et prévenant. Les clients l'adorent !
Et il y a une marque en forme d'anneau dessus. Aucun doute : c'est bien le drapeau qui guidait les Charpenti.
Allez, te laisse pas décourager !
Je n'ai pas reçu de colis la semaine dernière. Et je n'avais aucune raison d'en recevoir, vu que je n'avais rien commandé.
C'est à moi de te remercier. Grâce à toi, j'ai un peu retrouvé foi en l'espèce humaine. Je te suis vraiment reconnaissant.
Je peux t'aider ?
Cette pierre a une drôle de forme.
Écoute bien... Les deux écailles te mèneront au sentier caché. Garde bien ça à l'esprit.
Regarde un peu cette marque ! On dirait qu'elle a été laissée par une griffe énorme...
Ah, M. Waals en a parlé, c'est vrai. Il disait qu'il n'allait au lac que pour y chercher des ingrédients pour des Potions.
Ce doit être agréable de travailler pour lui.
Oui... Depuis que la brume est apparue sur le lac, on voit de plus en plus de Pokémon blessés.
Le bruit vient de là ! Suis-moi, Tim !
Haha ! Elle a l'air en pleine forme, maintenant.
Bon, comparons ce témoignage avec ce que dit le registre.
Oui, mais il n'est partique quelques minutes. Je n'aurais jamais eu le temps d'aller au lac puis d'en revenir !
Renseignons-nous sur le Colhomard !
Vous pouvez me parler des services que propose Transport Charpenti ?
D'après le registre de la cargaison, ils avaient un colis qui devait vous être livré.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_PIKACHU_180
Hein ? C'est vrai ?
Et quant à moi, je me charge de trouver une preuve irréfutable de sa culpabilité. Nous allons bien voir qui de nous deux a raison, Tim.
Bah, c'est rien, pour un Pokémon Ranger.
Je peux faire quelque chose pour toi ?
On pourrait y participer. Attends un peu de me voir danser !
Maska maskaaa.
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_110
On dirait que les réparations sont terminées. J'imagine que je vais bientôt devoir y aller.
À propos du sentier caché
Ce sont les pièces à conviction que nous avons trouvées près du lac. Examine-les autant que tu veux, mais tu ne peux pas les prendre avec toi.
Le maître d'œuvre de Transport Charpenti m'a dit que vous distribuiez un parchemin à propos du sentier caché.
Ça paraît suffisant pour contenir un Colhomard...
À propos de Fluvetin
J'en étais sûr...
Je m'attendais vraiment pas à ça. Le lac a toujours été un endroit si paisible...
À propos du Colhomard
Trois écailles... Autrement dit, ce n'est pas ici que commence le sentier.
Le drapeau marqué d'un anneau
Charpen.
Ça y est, l'affaire est résolue. Tu n'as plus rien à craindre.
Bar bar.
Oui
Vous n'avez rien remarqué d'inhabituel, pendant le tri ?
Ben, des pierres, on en a plein, si tu veux ?
Une stèle avec une écaille gravée.
Retourner à Ryme City
Tu vas bien, Barpau ?!
Oui !
J'en ai entendu parler quand j'étais petit. Quelque part sur l'île, il y aurait un sentiercaché qui mène au lac.
Je comprends. C'est préoccupant.
Ah, te voilà ! Alors comme ça, tu es le héros du jour ?
Quoi ? C'est aussi votre Pokémon effrayant qui a fait ça ? Si cette chose s'en prend à nous, on est cuits !
Hum... On dirait juste un tas de vieilleries sans intérêt...
Tiens ? Qu'est-ce qu'il y a, Barpau ?
Un Pokémon Ranger ?
Comme quoi tout le monde n'approuve pas ce projet...
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Tu as toujours vécu dans le lac, mais c'est la première fois que tu vois ça ?
À propos de Waals
Élec ! Élec !
Barpau ?
Je peux vous emmener sur l'île.
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_LIVOLT_110
Aaah ! Il m'a envoyé une décharge !
Elle a dû avoir peur que tu découvres quelque chose sur le R. Qu'est-ce qu'Harry a bien pu découvrir pour qu'elle l'ait fait disparaître ?
Le pont plus loin s'est effondré. Tu es prié de ne pas t'en approcher.
Tsss ! Tant qu'on aura pas trouvé la personne qui a vraiment placé le Colhomard là, Brad ne voudra rien entendre.
Oh, c'est toi. Je te prierai de me laisser recueillir les témoignages.
Le panneau d'affichage de Transport Charpenti. J'y vois un registre de colis à livrer, entre autres choses.
C'est moi, ou il sourit ? Il me fiche un peu la trouille, celui-là...
Où les Charpenti transportaient-ils cette caisse ?
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Le lieutenant est quelqu'un de très droit. Il se dévoue totalement à son travail pour le bien des citoyens de Ryme City.
On dirait que Pikachu apprécie !
Comme si Amanda était un témoin-clé... Il veut juste discuter avec elle, oui !
Effectivement... Allons jeter un œil à ces statues !
Barpauuu.
À propos de l'incident
À propos du Pokémon effrayant
Ton enquête avance ?
Ne t'inquiète pas comme ça. Tant qu'on ne s'approche pas de leur territoire, les Colhomard n'attaquent pas.
Il y a forcément plus de preuves ! T'es sûr de bien avoir regardé partout ?
Euh, Amanda ? Vous pourriez peut-être ralentir un peu ?
Non
À propos de Milo
Je me doute bien que tu t'inquiètes pour tes amis au lac, mais il faut être patient.
Faux ! Ces minutes vous ont suffi. C'était bien assez pour vous permettre d'envoyer un signal, non ?
Je ne pourrai pas être là pour la résolution de l'enquête, mais je te souhaite bon courage.
Portez-vous bien, M. Waals.
Ne me tirez pas comme ça !
Les deux écailles... Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
À propos du sentier caché
Tout est bien qui finit bien. Profite bien du lac avec tes amis !
Hein ?
Si même un Pokémon qui vit là ne comprend pas ce qui se passe...
Hein ? « Laissez Brad enquêter » ? C'est plutôt lui qui devrait nous laisser faire !
On est les livreurs de l'île. On transporte les colis qui arrivent ici par bateau.
Oui, j'ai mon permis bateau.
Tu connais bien les Colhomard, Milo ?
Bon, on sait combien de colis il a reçus. Comparons avec ce que dit le registre.
Ça y est, on a inspecté toutes les statues du coin. Essayons de voir si on peut résoudre l'énigme du parchemin.
Il est trop tôt pour le dire. Allez, il faut regarder tout ça.
Je ne vois le Colhomard nulle part, tu sais où il est passé ?
Je me demande vraiment ce qui peut bien la causer...
Je les ai bien vus se diriger vers le pont, mais je ne pourrais pas t'en dire plus. Désolée.
Hé ! Ça va ?!
De quoi tu parles ? Envoyer un signal à qui ?
À propos de l'incident
Charpeeen !
Sans doute. Mais qui a bien pu faire une chose pareille ?
Ah ! Ses cornes n'ont pas la même forme ?
À propos de Transport Charpenti
Ptita.
Bar bar !
Zuuumariii.
Allez, viens ! On y va !
On dirait un fragment de statue.
T'as pensé à parler à Holiday, n'est-ce pas ?
Goééé.
Waals
Je crois comprendre qu'elle dirige le projet de construction de station balnéaire. C'est vrai qu'elle a l'air très pro.
Charpen ?
Oooh, les Pokémon de l'île s'entendent tous bien entre eux ?
Oh, non !
Deux écailles ? Désolée, ça ne me dit rien du tout.
Ah, c'était toi ?!
Voici ce que j'ai découvert. La personne qui a amenéle Colhomard près du lac...
À propos de l'incident
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_110
À propos de l'incident
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? Une espèce de devinette, j'imagine...
Allez ! Dis-leur, Tim !
À propos de la réparation du pont
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_120
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Bon ! Il est temps de rentrer à la maison !
Oui, et je noterai ce qu'on trouvera dans la section « Éléments de l'enquête ».
Tu connais pas ? Les Pokémon Rangers aident les Pokémon et veillent sur la nature.
Tu te demandes si on va réussir à la trouver à nous tout seuls ? Bah, ça devrait aller.
Non, j'en ai seulement entendu parler. Il paraît qu'ils peuvent s'établir n'importe où.
Une vraie bosseuse, quoi. Hum, je l'aime de plus en plus, cette Louise.
Demandons aussi son avis à Baker.
À propos du colis manquant
Le texte dit : « Tout commencera une nuit de pleine lune. Après avoir traversé les ténèbres, Tu trouveras un fragment de lune Et recevras la bénédiction du lac. »
Hum... Il ne pense pas à mal, on dirait.
À propos de Waals
Hum... Maintenant que tu le dis... Louise n'avait plus son parfum habituel.
C'est le joyau de l'île. Plus grand monde ne s'en approche depuis que la brume est apparue, mais quoi qu'il se passe au lac, il faut qu'on fasse quelque chose !
Lima !
À propos de Brad
À propos du symbole en forme de donut
Lâchez M. Waals !
Hum ? Ce doux parfum... Tu as mangé un donut, pas vrai ?
Qu'est-ce que c'est ?
À propos du Colhomard
Mais dans les faits, je n'ai rien reçu. Peut-être que le maître d'œuvre s'est trompé ?
Goééé.
Tu vois pas de quoi je parle ? Après, c'est vrai que c'est pas un Pokémon de cette île...
Vous allez arrêter de vous chamailler ? On a du travail qui nous attend.
Je me demande bien quoi. Nous devrions creuser cette piste.
À propos des Boskara
Élec !
Je vois. Dans ce cas, peut-être que ce Colhomard pense que le lac est son territoire ?...
Alors c'était Louise qui était derrière tout ça... Je m'en veux d'avoir suspecté M. Waals.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_MAMEPATO_110
On a eu beau chercher, toujours pas de stèle avec deux écailles en vue...
Ah, oui. C'est Brad qui l'a emmené avec lui.
C'est grâce à ta persévérance que M. Waals a pu être innocenté. Je suis sûre que tu ferais un bon détective.
Une stèle avec trois écailles gravées.
Charpen !
À propos de Cappucci
À propos de Cappucci
Bar bar.
L'étiquette marquée d'un 
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASSHINBASS_110
Oui, on a intérêt à être prudents.
Il n'y avait pas de colis pour Waals ? Le registre en mentionnait pourtant un !
Charpen charpen.
Alors c'était un Colhomard qui blessait ces Pokémon ? Mais qui a bien pu... ?
Lima.
À propos du sentier caché
En se servant de ça, peut-être qu'on pourrait en apprendre plus sur les colis que les Charpenti ont transportés la semaine dernière.
Il se serait servi des Charpenti ?
Il dit que son rêve est d'arriver à porter des poutres encore plus grandes.
Grâce à toi, Milo n'a rien eu.
Le lieutenant Brad nous a ordonné de venir voir par nous-mêmes... Et oui, il y avait bien un Colhomard. Exactement comme tu disais.
Quelle terrible situation... Mais si tu crois en M. Waals, Tim, je suis avec toi. Surtout, n'abandonne pas !
C'est une statue de Tropius. Ses ailes vertes sont drôlement bien faites.
Je peux aider, aussi ! Si tu as des questions sur les Pokémon, tu peux me demander.
Qu'est-ce que tu veux faire, Tim ?
Comparons ce témoignage avec ce que dit le registre.
Tu sais quoi ? C'est le parfum de Fluvetin. Il est trop fort pour toi, ça te fait éternuer !
À propos du Colhomard
Ludi.
Dorothy
Allons bon... J'imagine qu'on devrait retourner voir le maître d'œuvre.
Une stèle.
Je me demande où elle peut bien être... On essaie de faire un peu le point ?
La caisse qui contenait le Colhomard
Merci beaucoup, Amanda.
Hein ?! Pikachu ?! Attends un peu !
Non
Booosk.
Hé, arrêtez ! Je dois y aller ! Plus de pain pour vous aujourd'hui !
Tim, écoute... Je vais rester un peu avec M. Waals. Il ne dit rien, mais je suis sûr que tout ça est très dur pour lui.
D'abord, j'aimerais aussi dire au revoir à Milo et ses amis.
Vous n'avez pensé qu'à vous-même. C'est vraiment triste.
C'est élémentaire ! Il n'y a qu'une possibilité.
Un signal à Fluvetin.
C'est le meilleur ami de M. Baker. Ils se sont rencontrés à l'école de police, il paraît.
Il s'est passé quelque chose ?
Oui, s'il te plaît. Ça fera sûrement plaisir à Milo ; il a l'air de s'être attaché à toi.
C'est vous, Louise !
Oui, on dirait vraiment un Tropius en miniature.
Bonne idée. Pour l'instant, on a trouvé une stèle avec une écaille, et une autre avec trois.
Brad est parti recueillir des témoignages dans le village, c'est ça ?
Il dit de ne pas nous inquiéter, et qu'il va bien livrer le colis comme convenu.
À propos de l'apparence des Sancoki
Tu as l'air de vraiment beaucoup tenir au lac, Milo.
Oui, l'affaire est résolue ! La prochaine fois, on viendra pour se détendre.
Je suis sûr que tu trouveras le vrai coupable.
D'accord. Compte sur nous pour le reste.
Ils portent des poutres...
Sankiii !
Ah, je vois.
Il a suivi le Colhomard jusqu'ici ? Toujours aussi imprudent, décidément...
Il paraît que tu as résolu l'affaire... Merci à toi.
Passer les pièces à conviction en revue
Je vois. J'espère que quelque chose pourra nous indiquer la bonne direction...
Ouah ! Elle est furax.
À propos du donut
Est-ce que vous sauriez quelque chose sur ce drapeau ?
Le pont qui mène au lac s'est effondré, nous coupant la voie. Probablement là encore l'œuvre de Waals, en vue d'entraver notre enquête.
Vous soupçonnez quelqu'un ?
Le parchemin ! Oui, ça me revient ! Je le distribuais aux enfants pour le festival du lac. Et les enfants appelaient le chemin qu'ils prenaient pour aller au lac « le sentier caché ».
À propos de l'apparition de la brume
Ça y est, tu es prêt à rentrer ? Je prépare le bateau, si tu veux y aller.
Le plus important, c'est que vous ne vous êtes pas fait mal. Grâce à Pikachu, j'imagine...
Quand tu auras dit au revoir à tout le monde,direction la jetée.C'est loin de m'emballer, mais il va bien falloir prendre le bateau pour rentrer.
Oh, je sais ! Ils réparent le pont ! Mais ça explique pas pourquoi ils portent un drapeau.
Tu veux savoir quelque chose ?
Hein ? Elle est contente ?
Sankiii.
Ouaaah ! Mais quoi ?!
Barpau ! Tu vas bien ?!
Aaah !
Tim ! Qu'est-ce que tu fais devant chez M. Waals ?
Rouuu !
C'est pas Carlos. Il ne faisait qu'étudier le R en s'aidant des notes de son inventeur.
Les Charpenti sont des Pokémon gris qui nous aident quand il y a des travaux.
Bien joué, Tim ! À ce rythme, on va arriver au lac en un rien de temps !
À propos de l'incident
T'as vu ça, Tim ?! Élecsprint a éternué !
Je vais suivre les Charpenti et voir où ça me mène. Je pense que cette fois, je vais pouvoir prouver l'innocence de M. Waals.
Tout simplement ridicule. C'est une plaisanterie ? Tu as une preuve ?
Tu aimes parce que c'est grisant ? Je suis vraiment pas sur la même longueur d'onde que vous...
Ils sont largement assez forts pour ça. Et les villageois ne trouveraient pas curieux de les voir porter une caisse.
Et ils sont restés très proches depuis ? C'est génial !
Ho ho ho ! Ah, je ne peux pas t'en dire plus ! Trouver le sentier fait déjà partie de l'épreuve, tu comprends. Allez, à toi de jouer !
M. Waals ? Pourriez-vous me parler du R ?
C'était une statue de Pokémon, ça aussi ?
C'est le contraire : des amis à elle ont été blessés dans cette histoire. Elle est en colère.
On dirait que tu n'as rien de trop sérieux. Quel casse-cou, je te jure...
Ça me fait penser que j'ai vu des Charpenti transporter des boîtes, dans le village !
Hein ? Son parfum ?
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_130
Tous les ans, sans exception. Son enthousiasme est palpable.
Alors, qu'est-ce que ça dit ? « Une nouvelle tragédie au PCL ?! Qui est le héros qui a résolu l'affaire ? » Oh là là... Va pas prendre la grosse tête maintenant que t'es une vedette, Tim !
Ce qui est posé là-bas, c'est les pièces à conviction trouvées près du lac, c'est ça ?
Charpen !
D'accord, allons-y.
Oui ?
L'entrée était cachée là ? Allons vite voir ça !
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_SHUSHUPU_510
À propos de l'incident
Hum... Apparemment, l'intervention humaine a radicalement transformé le coin. La nature de l'eau ne serait plus du tout lamême qu'autrefois, par exemple.
Non, tant pis, si tu le connais pas bien...
À propos de Waals
Difficile à dire, vu dans quel état elle est, mais il reste un peu de bleu.
C'est vrai ? Merci !
Élec !
Si c'est ça, on a un vrai problème. Ils sont tellement territoriaux, ça m'étonnerait qu'il veuille bien bouger d'ici.
C'est vrai que ça paraît déjà plus probable que l'idée de Waals transportant cette caisse sans que personne ne le remarque...
Ça y est, on sait enfin comment le coupable s'y est pris !
C'est donc parce qu'il enquêtait sur le R qu'on a cherché à faire disparaître mon père ?
Jusqu'à présent, on pensait qu'Harry avait malencontreusement perdu le contrôle de son véhicule, mais d'après Carlos, le mystérieux commanditaire suivait Harry de près quand l'accident est survenu.
Tsss... Je suis pas là pour amortir les chutes... Aaah ! Te frotte pas à moi ! C'est tout collant !
Je viens avec toi !
Barpauuu !
Qu'est-ce qu'on fait, Tim ? Tu veux retourner chez Waals ?
Je crois qu'on a pas vraiment le choix. Voyons comment deux écailles vont nous aider à trouver ce sentier caché...
Créer un symbole en forme de donut
On va t'aider, ne t'inquiète pas ! Commençons déjà par résoudre cette énigme.
Quoi ? À Fluvetin ?
Je peux t'aider ?
Demandons directement au maître d'œuvre.
Celle avec une écaille était à côté du pont, et celle avec trois près du panneau d'affichage.
C'est la thèse la plus plausible, en tout cas. Après tout, ton père enquêtait sur les incidents liés aux Pokémon des six derniers mois.
Mais grâce à lui, on sait qui est ce « Pokémon effrayant », maintenant.
Allez, c'est reparti pour l'enquête !
Comme tu veux. Dis-le-moi, quand tu veux partir.
Rou.
Oh, c'est cool !
Il est dans un sale état !
Le lieutenant a dit que Waals était celui qui avait placé le Colhomard ici. Ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'il l'arrête, je pense.
C'est quoi, ce Pokémon marron ?
Ludicolo est bonne danseuse.
Je vois... Il confirme qu'ils ont rien livré chez Waals.
Pikachu ! Ne reste pas là !
Un Limonde. Un Pokémon qu'on trouve souvent près de l'eau. Il t'attaque avec une décharge électrique si tu lui marches dessus, alors sois prudent !
Pitié, pas Amanda...
Oui, merci !
Goééé goééé !
Désolé, mais je ne vois pas qui a pu l'amener au lac... Ça me paraît difficile de se balader avec une grande caisse en bois sans attirer l'attention...
Je pars vous aider dès que j'ai contacté M. Baker.
Ptitaaa.
Les pièces à conviction réunies par la police.
Qu'est-ce que tu voudrais savoir ?
Il est toujours en vie, hein ?
Non, je ne vois personne sur cette île capable d'une telle chose.
Mais pourquoi ?
Quoi ? Tu veux me donner un de tes fruits ?
Il y en a peut-être dans les parages. Fais attention, Pikachu.
Charpen.
Pfff, on était justement sur le point d'y aller. Vous allez voir des pros à l'œuvre.
Attends... Ce sont eux qui causent la brume ?
Ne t'inquiète pas, je m'occupe de tout !
Vert, rose et bleu... Ces couleurs sont peut-être bien un indice, aussi.
Tu vas pouvoir retourner au lac, maintenant ! Porte-toi bien.
N'en fais pas toute une histoire. C'est gentil de sa part de nous aider.
Oui ! M. Holiday vient souvent nous rendre visite ici, à l'agence.
Plutôt, oui. J'y vais souvent me promener, et je dois beaucoup à un Pokémon du lac.
Bar bar !
J'imagine que c'est ça, le registre dont parlait le maître d'œuvre ?
À propos de Cappucci
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_112
Maska maska.
Élecsprint prend son travail très au sérieux. Tu crois qu'il tient ça de Brad ?
Tim ? Tu parais bien pressé... Que se passe-t-il ?
J'ai pas mérité ça...
Tout juste. Et voici la preuve...
Effectivement, tout ça est bien embêtant.
Hum ? Attends... Mais oui ! C'est toi, le jeune détective qui a résolu l'affaire du PCL, pas vrai ?
Une caisse en bois, a priori ? En pièces, mais elle était assez grande.
J'ai entendu dire que tu avais résolu l'affaire. Merci !
À propos des statues de Pokémon
Comme son expression ordinaire paraît souriante, je ne me rends pas bien compte...
Rouuu.
Hop !
Évidemment ! Montre-lui, Tim !
En fait, après l'enregistrement des colis, je suis retourné au bureau chercher quelque chose que j'avais oublié.
Il paraît que ceux qui prenaient ce sentier avaient toujours un certain objet sur eux. Si ça se trouve, c'est un début de piste ?
Un cercle jaune. Ça doit être la pleine lune.
Quand il n'y a pas de travaux prévus, ils aident à la livraison de colis. C'est pas toujours pratique de vivre sur une île, donc ça rend bien service à tout le monde.
À propos de l'apparition de la brume
Un tas de pierres... Peut-être ce qui reste d'une stèle ou quelque chose comme ça...
Une marque de pince du Colhomard.
À propos de Waals
Ah ! Mais qu'est-ce que... ?!
C'est vrai ?! Je viens avec toi !
Ouais ! Mais je suis qu'un apprenti, encore.
Suivons les Charpenti !
Hé, repose-moi, je suis trop lourd pour que tu m'y emmènes ! Dis-moi plutôt ce que tu sais !
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_115
Un apprenti ?!
Ouais, on me dit souvent que je suis un héros. Mais je fais que mon dev...
Qu'est-ce qui se passe ?!
Maintenant que le lieutenant tient le coupable, la paix devrait revenir sur l'île.
Nous voudrions aller au lac, justement. Pourriez-vous nous montrer ce parchemin ?
C'est vrai qu'ils ont trouvé une étiquette marquée d'un  près du lac ?
Une preuve ? La voici !
Chut ! C'est pas poli, Pikachu !
C'est clair... Comment on peut transporter cette caisse sans se faire remarquer ?
On dirait qu'elle a pas aimé la réaction d'Élecsprint à son parfum.
Conduisez-vous souvent le bateau ?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_110
Mais bien sûr ! Je te dois bien cela !
À propos d'Holiday
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_110
C'est surtout que tu sais pas ce qui t'attend.
Tu veux essayer de passer l'épreuve du sentier caché ? Tu me parais un peu grand pour ça, mais bon, si ça peut te faire plaisir ! Je t'apporte ton parchemin tout de suite, ne bouge pas !
À propos de l'incident
À propos de l'apparition de la brume
Milo, je suis venu voir un homme qui s'appelle Waals.
Les Charpenti auraient transporté le Colhomard jusqu'au lac ? Non, c'est impossible.
Je savais bien que M. Waals était innocent. Mais ça n'empêche...
À propos de l'étiquette marquée d'un 
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_WAALS_120
Milooo.
Attends, Emilia a rien à voir avec tout ça !
Ce doux parfum... Il me rappelle assez celui du drapeau...
À propos des Charpenti
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_LIVOLT_510
Ça y est, t'es prêt ? Alors on est partis. À vous de jouer, les Charpenti !
Ouvre ton carnet à la section « Pistes » ! Il faut trouver la vérité cachée derrière cette brume !
Tu n'as pas à essayer de me défendre.
Flu flu !
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_PIKACHU_135
Hum. On devrait comparer ce témoignage avec ce que dit le registre.
Je vois...
NOMESSAGE_TOW_HELLOLADY_PIKACHU_110
Normalement, on fait dans la construction, mais vivre sur une île n'est pas commode, alors on s'est dit qu'on pouvait peut-être dépanner un peu les habitants.
Une photographie de M. Baker, sa femme et leur fille. Ça me fait penser... J'espère que ma mère et ma sœur vont bien...
Sanki !
Barpau ?
J'arrive toujours pas à croire que Barpau a évolué en ce Pokémon.
Oui. En se servant de ça, on devrait pouvoir en apprendre plus sur les colis que les Charpenti ont transportés la semaine dernière.
Un certain objet, hein ?... On ferait sans doute mieux de demander à quelqu'un qui connaît bien l'île.
Hum ? Mais alors, peut-être que...
Goééé ?
Bonne idée. Merci, Milo.
Malheureusement, oui, c'était bien un cercle. Comme sur le drapeau en face de la maison.
Pikachu ! Dépêche-toi !
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_110
Hein ? Brad ?
Alors, t'as découvert le secret de la brume ? Retournons voir Waals alors !
Flu fluuu.
À propos du drapeau marqué d'un anneau
C'est la première fois que je viens ici, mais c'est vraiment superbe.
On dirait bien... Mais pourquoi ?
Hum hum... La police fouillait les environs, alors ? Jetons un œil à tout ça.
Les Goélise se laissent porter par les courants ascendants pour planer haut dans le ciel grâce à leurs ailes blanches.
Oh, tu es déjà une célébrité.
À propos de Waals
Où est-ce qu'on va avec les Charpenti ? On va chercher une preuve irréfutable contre la fripouille qui a mis le Colhomard ici !
Hum ? C'est quoi, ça ? On dirait vraiment un des nôtres, mais je ne l'ai jamais vu avant !
Hum ? Tu cherches quelqu'un ?
Maintenant que j'y pense, ça devait être Louise qui répandait ces rumeurs sur M. Waals. Il mérite toutes nos excuses.
Cokiii.
À propos du Pokémon effrayant
Ça a l'air d'aller mieux ! Mais qu'est-ce qui s'est passé, au fait ?
Vous vous êtes éloigné des colis ?
Zumaaa ?
Il dit que ça ira, qu'il n'a pas besoin de notre aide pour la livraison.
Oh, tout de suite...
Je me demande ce que c'est, ça... Des symboles et des noms...
À propos des Charpenti
Décidément, vous me donnez des sueurs froides, tous les deux !
Et elle a trois écailles gravées.
Charpen.
Est-ce que je peux t'aider ?
Y'a un parfum de fleurs dans l'air !
Oui. Il a commencé par envoyer une caisse contenant un Colhomard sur l'île en la faisant passer pour un colis destiné à Waals.
Y'en a au moins une qui va bien. Qu'est-ce qu'elle a, Ludicolo ?
Comment ça ?
À propos de l'enquête de la police
Merci pour le message, tout à l'heure.
Il faut découvrir qui a transporté le Colhomard jusqu'au lac ! Interroge les gens, Tim !
À propos de Brad
Carlos a dit qu'il en savait trop. On a donc voulu le faire taire. Il semblerait que l'enquête d'Harry était liée à cette personne mystérieuse.
Des documents et des rapports d'enquête...
Ne te moque pas, s'il te plaît !
Tu as fait de ton mieux. Ne te torture pas...
Ouaip, on a résolu l'affaire. Vous pouvez aller au lac, maintenant, ça risque plus rien.
On dirait bien, oui. Oh ? Regarde un peu ça, Tim.
Pourquoi ça ?
Allons interroger le maître d'œuvre de Transport Charpenti !
Une fois, quand j'étais petit, j'ai failli me noyer dans ce lac. C'est un Pokémon que je n'avais encore jamais vu qui m'a sauvé la vie.
Tu veux peut-être parler de cette stèle dans le village ? Il me semble qu'il y en a une près de chez M. Waals, aussi.
À propos des bouts de bois
Les colis sont réunis sur la jetée, où le maître d'œuvre les trie puis leur colle des étiquettes en fonction de leur destination. Je l'aidais justement ce jour-là, et je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
Tu as vu ça, un peu ? Elle s'entraîne tous les jours avec moi !
Tiens ? Elle détourne le regard.
Carlos dit qu'il n'a aucune idée de qui c'est. Ils ne se parlaient qu'au téléphone, et comme sa voix était déformée, il ne sait même pas si c'était un homme ou une femme. Même quand il lui remettait du R, c'était toujours via un intermédiaire, donc il ne l'a jamais rencontrée en personne.
Hé là !
À propos des pièces à conviction
Allez, on y va.
Qu'est-ce que c'est censé prouver ?! C'est un drapeau de Transport Charpenti !
Pourquoi est-ce qu'ils ont des apparences différentes ?... Les Sancoki ont peut-être des particularités qu'on ignore. On devrait demander à Milo.
Piiiu.
Je me demande à quoi sert ce drapeau...
Elle dit qu'elle déteste les gens qui embêtent Louise.
Peut-être que la stèle avec deux écailles est quelque part entre les deux autres !
Charpen !
Quoi ? Un colis pour M. Waals a disparu ?
Il me semble qu'ils viennent tout juste d'en finir avec les réparations. Si toi aussi tu veux aller au lac, fais bien attention à toi.
Ces incidents sont vraiment nombreux ces derniers temps à Ryme City...
À propos des décharges électriques
Hé hé ! Tu oublies à qui tu parles, là ! C'est toi qui devrais faire gaffe.
Je pensais que j'allais m'ennuyer sur cette île, mais avec toi dans les parages, qui sait ce qui peut arriver ?
Ils sont surtout aussi butés l'un que l'autre.
À propos d'Amanda
Qui t'a donné un donut ?
Hum ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Les blessures des Pokémon ont été causées par des expériences de Waals près du lac.
À propos de l'apparition de la brume
À propos de l'incident
NOMESSAGE_GAR_BRIDGEREPAIR_DOKKORER_120
À propos de Barpau
On l'a trouvée évanouie et couverte de blessures. J'imagine qu'elle vit dans le lac, en temps normal...
Pour quelques minutes à peine. Et à mon retour, le parfum de Louise avait disparu. C'était curieux.
À propos de Milobellus
Ah, je vois.
C'est M. Waals ; je suis sûr qu'il comprendra.
Tu penses que Louise aurait pu guider les Charpenti ?
C'est donc ça, le fameux « sentier caché »...
À propos des bouts de bois
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_140
C'est clairement Waals qui a introduit le Colhomard dans le lac. Il blessait les Pokémon juste pour le plaisir.
Charpen !
Le panneau d'affichage de TransportCharpenti ? Retournons au village pour y jeter un œil !
Pour quoi faire ? Ne me dis pas que tu es avec ces autres types ?!
À propos du sentier caché
En suivant les Charpenti, nous trouverons peut-être le drapeau utilisé par le coupable.
Il dit qu'il sent le lac. On doit plus être loin.
Hum. Le Colhomard était peut-être bien là-dedans.
J'en étais sûr ! C'est bien le coupable qui a préparé ce drapeau.
Tout va bien, mon petit. Je suis de la police. Et ce monsieur a faitquelque chose de mal.
Le bateau d'Amanda...
Rou.
Ça doit être lui, l'homme d'Holiday !
Oui. Et il paraît que M. Waals n'avait rien commandé en premier lieu.
Couuu...
On a eu beau chercher, toujours pas de stèle avec deux écailles en vue...
Allez, direction le village pour trouver la maison de Waals !
Hum !
Pousse-toi.
Une carte de Ryme City... La ville est plus grande que je ne le pensais.
C'est au lac que tu t'es fait ça ? Eh ben dis donc... Ah, tu sais pas vraiment ce qui s'est passé à cause de la brume ? Dommage...
Tu voudrais y aller pour voir si y'a pas du bon bois pour ton entraînement ?
On dirait une liste qui indique chez qui les colis doivent être transportés en fonction du symbole sur leur étiquette.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_120
Tu nous auras bien tirés d'affaire, à plusieurs reprises.
Tiens, c'est le parchemin en question. Tu peux le prendre avec toi.
Je me demande où elle peut être... On essaie de faire un peu le point ?
Pour quoi faire ? Tu veux arriver rapidement sur l'île, non ? Y'a pas de problème !
Rou.
Vous ne pouvez pas avancer de telles choses sans la moindre preuve !
À propos du drapeau marqué d'un anneau
À propos du pont
À propos des Charpenti
Hein ? Qui ça ?
À propos de son état
À propos de Milobellus
Retourner à l'entrée du sentier caché
Hum, j'espère qu'ils n'en délaissent pas leur café pour autant...
C'est le drapeau que portait le maître d'œuvre.
À propos de Cappucci
Les Charpenti font tout de suite la différence entre les bons et les mauvais arbres.
Arrêtez de raconter n'importe quoi !
À propos des Tropius
Et pour le lac... Non, pas de symbole associé à cette destination, on dirait.
Un parfum qui disparaît... Est-ce que ça a quelque chose à voir avec notre affaire ?
C'est grâce à toi si nous avons pu résoudre l'affaire. Merci, Milobellus !
J'imagine que tout ce qui a trait à la disparition de mon père va nourrir cette pile...
Ouaaah !!!
Élecsprint ! Le drapeau te fait éternuer ?
À propos de Cappucci
Il a dit que maintenant que l'affaire est résolue, il va le ramener d'où il vient.
C'est une île pleine de fleurs et de fruits, et elle l'aime beaucoup.
Quelque chose te dérange ?
Je peux t'aider ?
Ils sont mignons, ces petits Sancoki. Rien que les regarder me met de bonne humeur.
À nous de jouer !
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_150
Je les envie un peu. J'ai pas d'ailes, moi...
Hé, les Maskadra ! Qu'est-ce que vous faites ?Arrêtez cette brume !
À propos de la maison de Waals
À propos du sentier caché
Ah, je vois. Tant mieux.
Oh, c'est encore toi...
Flu !
Maintenant que j'y pense, vous saviez où vivait M. Waals... Vous le connaissez bien ?
Qu'est-ce que ce Colhomard fait dans le lac ? Je n'en avais pourtant jamais vu ici, avant l'apparition de la brume...
Carlos n'avait parlé du R à aucun de ses collègues du PCL, n'est-ce pas ? Comment cette personne mystérieuse a-t-elle bien pu apprendre son existence ?...
Charpen.
Hé !
Il a pas l'air d'aller bien, ce Pokémon.
Sanki.
Il ressemble à ceux plantés devant les maisons des villageois, non ?
À propos du Colhomard
Booosk.
À propos de Milobellus
Hmmm, quel parfum ! Je sens que je pourrais en manger plein !
À propos de son alibi
Charpeeen.
Le piano de Pablo.
La drapeau est imprégné de l'odeur de Fluvetin. Autrement dit, Fluvetin a été chargée de guider les Charpenti.
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_117
Quoi ?! Tu parlais de Tim ?!
Évidemment, le maître d'œuvre l'a enregistrée en tant que tel et étiquetée avec le symbole .
C'est bizarre qu'il y ait autant de brouillard là-bas. Il fait très beau, pourtant.
Oui, c'est exact. C'est à l'aide de ce drapeau que notre coupable a fait livrer la caisse.
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_LIVOLT_120
Je me serais trompé dans le registre ? Si seulement je pouvais demanderce qu'il en est aux Charpenti...
Tu l'aimes pas trop ?
Il y a un truc qui me chiffonne dans ce qui s'est passé au PCL.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_120
C'est un véritable labyrinthe !
Limonde.
À compter de ce jour, des Pokémon blessés ont commencé à fuir le lac pour venir se réfugier dans le village.
Limonde.
Charpen charpen.
À propos de l'apparition de la brume
Tu ne connais pas bien les villageois ? Tant pis alors.
Nie l'évidence si ça te chante. La vérité finira bien par éclater au grand jour.
C'est fini, Louise. Venez avec moi.
Interrogeons les gens qui se sont fait livrer quelque chose. Tu peux repérer leur maison grâce auxdrapeaux marqués d'un symbole !
T'as été génial, Barpau !
Hum... Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Regarde un peu où tu vas !
Merci beaucoup.
Même du ciel, t'as rien vu ?
Oui.
Pas un problème pour moi, ça ! Je vais voir avec eux.
Qu'est-ce que c'était, cet « objet curieux » ?
Waals était déjà responsable de cet incident au PCL voilà dix ans. Quoi de plus naturel que de le suspecter ?
Je ne suis pas le coupable. Si j'allais au lac, c'était pour y chercher des ingrédients pour faire des Potions.
Un dessin de pleine lune.
De temps en temps. J'adore la sensation du vent sur mon visage quand j'accélère à fond !
Hum... Tu sais quoi ? Tu es la deuxième personne à venir me parler du R.
Elle est magnifique, cette île.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_DOKKORER_510
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Barpau.
Eh là, attention avec ta poutre ! On a pas dit qu'on vous suspectait !
Le sentier caché dont parlait le vieillard est forcément quelque part sur l'île. Si tu remarques quelque chose qui pourrait nous mettre sur la piste, fais-moi signe.
Juste par curiosité : vos épines dorsales, elles sont dures ou molles ?
Si on suit les Charpenti, on trouvera peut-être le drapeau que le coupable a utilisé pour son stratagème.
À propos de Brad
Hum... On est censés résoudre l'énigme du parchemin pour avancer sans se perdre, c'est bien ça ? Bon, regardons ce parchemin de plus près, alors.
Bonne idée. Pour l'instant, on a trouvé une stèle avec une écaille, et une autre avec trois.
Éleeec !
Bonjour, toi ! Tu aimes ce parfum ?
À propos de l'incident
Hum... Il dit que de nouveaux Pokémon fuient le lac tous les jours ou presque.
Il serait apparu du jour au lendemain, et s'en prendrait aux Pokémon du lac. Apparemment, il est aveuglé par la colère et y'a pas moyen de raisonner avec lui.
Faut croire qu'il a pas que des mauvais côtés.
Vraiment ?
À propos du pont
Carlos dit qu'il se pose la même question.
C'est ce que je pensais ! Le coupable a bel et bien utilisé ce drapeau pour guider les Charpenti.
À propos de l'apparition de la brume
Toutes les pièces à conviction réunies par la police sont posées sur cette bâche. Tu devrais peut-être commencer par les examiner ?
À propos de l'apparition de la brume
Zumaaa.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_BRAD_510
Cette étiquette marquée d'un  est la preuve formelle que Waals est coupable.
Charpen charpen !
Je me demande où ils ont pu tomber...
Bon ! On essaie, juste pour voir ? Fais-moisigne !
Tout juste. Après ça, le coupable a profité d'un moment d'inattention du maître d'œuvre pour recoller l'étiquette par-dessus la peinture pour créer ce nouveau symbole de l'anneau.
C'est la première fois que je viens sur cette île. Je ne savais pas que c'était aussi beau, ici.
Oh ! Je crois qu'il est blessé !
À propos du Colhomard
À propos du parchemin
Quoi ?
Tu sais pas où elle est ? Fais-nous signe si tu la trouves.
À propos du sentier caché
Celle avec une écaille était à côté du pont, et celle avec trois près du panneau d'affichage.
À qui a-t-elle fait signe ?
Alors vous n'avez pas transporté une caisse vers le lac ?
Élec.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_130
C'est quoi, son problème ?
Comme j'étais presque inconscient, je ne sais plus à quoi il ressemblait, mais je sais que ce n'était pas un rêve. Et je peux le prouver !
Ah... Non, rien, c'est pas grave. Je vais te montrer le chemin.
À propos des Limonde
Ce symbole désigne la maison de Waals. C'était donc bien lui qui avait amené le Colhomard ici.
Hum ? Une caisse avec un symbole en formede donut ? Et vous l'avez livrée au lac ?
Ils vont aider à innocenter M. Waals, c'est ça ? Allons vite voir !
Lima !
Hum ? Mais alors, peut-être que...
Il a pris la peine de venir ici juste pour en remettre une couche devant Waals ?! Ce type est vraiment un cas.
Merci beaucoup pour le parchemin.
Vivement la terre ferme... Comment ça va, Pikachu ?
Ah là là... C'est bien ce que le maître d'œuvre nous avait dit.
Demandons des détails sur le colis manquant au maître d'œuvre et aux Charpenti !
Rou.
Il paraît que la brume s'est dissipée ?
Nous partons bientôt pour Cappucci. Vous connaissez l'endroit ?
Ça doit être stressant pour les Limonde aussi, tout ça.
Et voilà !
Retourner au sentier caché
Peut-être que la stèle avec deux écailles est quelque part entre les deux autres !
Ils sont vraiment concentrés sur leur travail.
À propos du Colhomard
Charpen...
À propos de l'incident
Ah, je n'osais pas le dire, mais je me posais la même question.
« Non » ? Quelque chose vous fait peur ?
Et alors on pourrait prouver l'innocence de M. Waals, c'est ça ? Vite, il faut aller voir !
Oh là là... Je le sens mal, Tim...
Je te ferais bien une démonstration de mes talents musicaux, mais... Mes jambes sont un peu trop courtes pour ça.
Ça devait être il y a deux mois. Un homme m'a demandé la même chose. Et il avait un Pikachu avec lui, exactement comme toi.
Hé ! Tu vas bien ?
Est-ce que tu pourrais nous parler un peu du Pokémon qui vous a attaquées ? Hum ? Quoi, il y a un problème ?
C'est vrai que c'est impressionnant de les voir porter sans problème de si grosses charges.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_130
Ils se méfient des étrangerscomme nous, on dirait. Que faire ?...
M. Waals n'est pas le coupable. Je suis sûr que cette histoire d'étiquette est encore un coup du vrai fautif.
Allez, vous deux ! On se remet au boulot !
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_120
Et les Charpenti ont transporté le tout vers le lac.
Aveuglé par la colère ? Je me demande pourquoi...
Par ici !
Peut-être que Fluvetin est un peu difficile ?
Goééé goééé.
Mais non, fais pas cette tête ! Les Pokémon du lac sont tous sains et saufs, après tout.
Vous semblez fatiguée, Louise.
Et vous voulez dire que c'est M. Waals qui est derrière tout ça ?
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_SHIZARIGER_510
Mon enquête est irréprochable.
Barpau.
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_PIKACHU_110
Rester ici
Non, je lui ai simplement rendu visite à quelques occasions pour le travail.
Tiens, mais c'est Louise ! Elle sent toujours aussi bon.
À propos de Transport Charpenti
Exactement. Bonne mémoire ! Dans la mesure où Waals a développé cette substance, il doit bien savoir quelque chose.
Ça indique chez qui les colis doivent être transportés en fonction de leur symbole.
Un sentier caché qui mène au lac... Si on pouvait le trouver, on pourrait prendre Brad de vitesse.
Des bouts de bois ? Je n'en vois pas d'autres dans les environs, en tout cas... J'ai déjà entendu M. Baker dire que quand on est coincé dans une enquête, il vaut mieux prendre le problème à l'envers.
Hé, Tim. Je vois un pont, là-bas.
Sankiii.
Pfff. Une fois le pont réparé, nous pourrons étendre la recherche à l'autre rive du lac. Je te promets que nous y trouverons des preuves irréfutables.
À propos de Brad
Le maître d'œuvre de Transport Charpenti sait peut-être quelque chose sur la caisse en bois. On devrait voir ça avec lui.
Vous voulez dire, au sujet de la construction de votre station balnéaire ?
À propos du lac
Alors donc, la maison de Waals se trouverait au bout du chemin.
Piu ?
J'ai cherché l'adresse exacte de M. Waals partout, mais je n'ai rien trouvé.
Oui, hein ? Il fait chaud toute l'année, la nourriture est délicieuse... C'est vraiment une île parfaite pour prendre des vacances.
J'espère que ça ne va pas le décourager...
Pfff... Le retour aussi va être un enfer. Je peux pas dire que j'aie hâte.
Une caisse en mille morceaux.
Tropius n'a pas l'air de savoir grand-chose sur le Colhomard.
À propos du drapeau marqué d'un anneau
À propos du parchemin
Pensez-vous qu'il mente ?
Précisément. D'après certaines rumeurs, Waals capturerait des Pokémon de ce lac pour les étudier en secret.
À propos de Waals
Non ! Il a rien fait de mal !
Au cas où, demandons aussi au maître d'œuvre de nous parler des livraisons de la semaine passée.
Ha ! Dans ce cas, que fais-tu de cette étiquette ? Si tes déductions étaient correctes, la caisse aurait été étiquetée avec un anneau, pas vrai ? Devine quoi ! On n'a rien vu de tel !
Allez, du nerf.
Vous pensez que ça va être difficile de réparer le pont, tant qu'il y aura cette brume ?
C'est le travail qui me préoccupe... Je me suis peut-être trop investie dans ce projet. Mais je dois à tout prix le mener à bien.
À propos du Colhomard
Oui, il paraît que c'est l'île idéale pour se détendre un peu. Ils auraient un lac magnifique, aussi.
Oui, après tout, elle a des studios de télé, un laboratoire, un port... Un parc d'attractions aussi, il me semble.
Milooo.
Waals est coupable. C'est un fait établi.
Milo va nous conduire à la maison de Waals. Suivons-le !
C'est le tableau explicatif des symboles.
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_120
Évidemment qu'on reviendra vous voir ! Et je compte bien sur Milo et toi pour nous faire visiter l'île !
Attention à ne pas vous surmener.
Oh, quand ils grandissent, ils passent à des poutres encore plus grosses ?
Ah, je ne savais pas.
Est-ce que tu pourrais nous en dire plus sur ce symbole en forme de donut ?
C'est n'importe quoi, ces histoires !
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_HINBASS_110
Traversons le pont pour nous rendre au lac !
Est-ce que vous avez bien expliqué ça à Brad ?
Ça t'arrive tout le temps !Fais plus attention. Voilà, t'es comme neuf.
Ah bon ?
Il a besoin d'aide, vite !
Une écaille ? Qu'est-ce qu'elle est belle !
Tu as dit au revoir à tout le monde ? On y va ?
Flu fluuu.
Waals
Il dit que c'est Holiday. Il m'en a jamais donné, à moi !
Oui
À propos des livraisons de la semaine passée
Je me demande si la blessure de Couaneton est liée à notre affaire...
La brume est tellement épaisse que vous pouvez pas vous approcher non plus ?
À propos du symbole en forme de donut
La collection de Pablo.
Hum ? Il est arrivé quelque chose à Louise ?
Limonde.
Il y a une statue de Pokémon à l'entrée de chaque chemin. Je ne les reconnais pas tous, mais tu en sais peut-être plus que moi, Milo ?
À propos de l'apparition de la brume
À propos de l'étiquette marquée d'un 
À propos des deux écailles
Dis, t'as déjà vu ce drapeau ?
Non
Faut trouver le moyen de se rendre au lac. Demandons aux gens du village !
Waals est innocent ?! J'ai la tête qui tourne...
Barpau barpau !
Je compte voir par moi-même ce qu'il se passe près de ce lac.
Vraiment pas terrible...
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_140
À propos de Transport Charpenti
Oui, il faut le retrouver.
Oui, on va enfin pouvoir aller au lac !
Apparemment, le pont est réparé. Brad est déjà parti pour le lac.
Mais de ce que Brad nous a dit, il s'est effondré... Enfin, on peut toujours aller voir.
À propos des livraisons de la semaine passée
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?!
On devrait aller voir, nous aussi.
Tiens donc, il paraît que Brad essaie de se faire bien voir de Passerouge.
Charpeeen !
Les Couaneton nagent mieux qu'ils ne volent. Aussi, si on les attaque, ils font jaillir de la vapeur d'eau de leurs ailes bleues.
Charpenti !
Hé, mais on n'a pas encore résolu l'énigme du parchemin ! Mieux vaut ne pas se perdre dans la brume. Essayons d'abord de trouver la solution.
Charpen ?
Hum... Je me demande ce qui cause ça...
Je suis désolé ! Arrête, Pikachu...
Un ballon de foot ? J'imagine que quelqu'un l'a oublié près du lac ?
Il était tout rond, et il sentait bon... Attends, tu me parles d'un vrai donut, là, non ?
Mais le lac n'est pas mentionné sur le tableau. Ils avaient donc besoin d'être guidés avec un drapeau marqué d'un anneau.
Sage décision. J'ai encore besoin de me préparer psychologiquement.
Maska maskaaa !
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_140
À propos de l'incident
Euh, non, je crois pas qu'il soit dans le lac !
Bon, allons voir ça !
Dommage. Elle est allée trop loin. Ça lui apprendra.
NOMESSAGE_OFF_ASKOFFICE_AGILDER_110
Oh, tu veux m'apprendre à utiliser l'électricité pour me remercier d'avoir résolu l'affaire ?
Coua ?
Oui, j'espérais qu'il voudrait bien nous céder un terrain dont nous avons besoin, mais il a refusé catégoriquement.
À propos de Louise
Oui, elle paraît plus enjouée que d'habitude.
Tu te souviens du type baraqué à la sortie de l'embarcadère ? Il avait l'air d'en savoir long sur l'île.
Milooo ?
Ils aiment vraiment faire de l'exercice, dis donc.
Un Colhomard déchaîné sur une île dont il n'est pas originaire... Qu'est-ce que ça veut dire ? Il faut creuser tout ça.
À propos des stèles
Hmmm...
Un parchemin ?... Allons demander au vieillard du village !
D'après ce que Milo nous en a dit, il devrait être dans les environs...
Et l'explication de l'anneau... brille par son absence.
Prendre le problème à l'envers ?
Il se rappelle pas bien comment il s'est blessé.
Ce n'est rien ! Fluvetin fait mon parfum.
Il a raison : tu te fourvoies complètement !
Peu importe ce que je dis. Au bout du compte, les gens ne croient que ce qu'ils veulent bien croire.
À propos des livraisons de la semaine passée
Ça va nous changer de Ryme City.
Il dit que le Colhomard a un tempérament plutôt violent. Quand les Maskadra ont essayé de l'intimider avec les motifs sur leurs antennes, il les a au contraire attaqués.
Dis, pourquoi es-tu aussi agité ?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_PIKACHU_110
Ce Pokémon placide qui est soudainement devenu fou de rage... Je ne pense pas que ce soit une coïncidence. Ça doit être lié aux autres incidents avec des Pokémon.
Il a peut-être un lien avec l'enquête. Mieux vaut en prendre note, au cas où.
Si au moins la brume voulait bien se lever, on pourrait réparer le pont... Tant qu'on ne sait pas ce qui la cause, il n'y a pas grand-chose à faire.
À propos de l'incident
Vu que le pont est maintenant réparé, on peut toujours aller voir au lac.
Élec élec !
C'est incroyable que Louise se soit servie de nous comme ça... Je ne sais toujours pas bien quoi en penser... Mais on compte bien continuer à transporter des colis pour les gens de l'île.
À propos des Pokémon oiseaux
Bar !
Attention, Pikachu, si tu t'approches trop, tu vas encore...
Dorothy ? Elle m'a pas donné l'impression de savoir quoi que ce soit sur le R...
À propos de Brad
Charpen !
À propos de Milo
Goééé !
Tu penses que c'est les Charpenti qui ont transporté la caisse du Colhomard ? Quoi, tu nous suspectes, c'est ça ?
Un ballon de foot.
Ouah... C'est vraiment Barpau ?!
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_TIM_110
Tu as vu Louise ?
Nous avons passé les environs au peigne fin, et tout ce que nous avons trouvé est sur cette bâche.
Je suis content de voir que tu vas bien, Pikachu.
Aaah ! J'ai pris un coup de jus !
À propos de l'étiquette marquée d'un 
Hum ? Il dit qu'ils ont bien transporté une caisse avec un symbole en forme de donut.
NOMESSAGE_TOW_HELLOLADY_SHUSHUPU_110
Alors, jeune détective, tu penses que Waals est coupable ?
Hum ? Je peux toucher ?
À propos d'Amanda
Ah ! Encore ce rêve... Mais il était un peu différent, cette fois-ci...
Oui, elle était de drôlement bonne humeur. Je me souviens que ça m'avait surpris, vu à quel point ça l'avait irritée que M. Waals refuse de lui vendre son terrain.
Quand j'étais petit et que j'ai failli me noyer dans le lac, c'est un Milobellus qui m'a sauvé. Je suis tellement content d'en revoir un !
Bon, allons voir ça !
Je connais Amanda par l'intermédiaire de l'inspecteur Holiday. Une jeune femme brillante qui m'inspire à chacune de nos conversations.
Fluvetin
Trouvons des indices au lac !
Un symbole en forme de donut ? Ça ne me dit rien du tout...
À propos de la grande caisse en bois
Je me demande vraiment comment c'est...
Tant mieux. Bonne continuation !
Mais il n'y avait pas de drapeau parmi les pièces à conviction réunies par la police ?
Désolé de t'avoir fait attendre ! Je vais te raconter tout ce que j'ai appris au cours de l'interrogatoire de Carlos.
Barpauuu !
Comme quoi, même à elle, il lui arrive de s'énerver.
Même les Pokémon le voient venir de loin...
Mon pauvre petit,tu t'es bien fait duper. Je sais de source sûre que cet homme se rend souvent au lac. Et c'est sans parler de ses antécédents ! Son implication ne fait aucun doute !
Oh, j'aimerais bien voir ça !
Un drapeau marqué d'un .
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_120
Ces deux motifs gravés... Tu penses que c'est censé être des écailles ?
Coua !
De ce que je comprends, le public l'a accusé pour l'explosion au PCL. J'imagine qu'il ne tient pas à voir son adresse circuler.
Oh ! Un bout de bois !
Il a tort ! L'étiquette était un piège pour accuser M. Waals.
Ça y est, la brume s'est levée !
Bonjour. Tu as quelque chose à me demander ?
Mais... il a toujours l'air mal en point.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je l'avais vu venir...
Je viens de parler avec Brad. Alors M. Waals était derrière ces incidents ? Je n'en reviens pas...
Hé, attends ! Réfléchis encore !
À propos du Carnaval Pokémon
À propos de la réparation du pont
Dis, tu pourrais m'apprendre à envoyer des décharges électriques ?
Hum... On a un indice sur l'entrée du sentier... Encore faut-il le trouver...
À propos des décharges électriques
Ptita.
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_130
À propos de Cappucci
C'est grâce à toi qu'on a pu résoudre l'enquête. Merci !
T'as vu un peu la taille ? Compte pas sur moi pour l'approcher...
Limonde.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Il y a quelque chose sous l'eau ?
Ouah ! Regarde un peu !
Flu fluuu ?
Vous aussi vous pensez que c'était dû au R ?
Mais pourquoi les Maskadra l'avaient-ils fait apparaître ?
À propos des deux écailles
Charpen !
C'est un Barpau. C'est son apparence naturelle.
Il a l'air de bien aimer M. Holiday !
Non. Sans preuve, je ne peux pas me prononcer.
Il est encore trop tôt pour l'affirmer.
Hé, on n'a pas encore résolu l'énigme ! Ne te précipite pas et réfléchis bien.
Pas étonnant, s'ils ont jamais eu ce genre de Pokémon sur l'île avant.
Demande-moi tout ce que tu veux.
C'est faux ! Il est innocent !
Tu crois qu'elle t'en veut encore ?
Voilà, exactement comme ça ! Si tu trouves quelque chose qui peut avoir un rapport avec le sentier caché, fais-moi signe comme tu viens de le faire ! Oublie pas, hein ?!
Peut-être qu'on a pas posé les bonnes questions ? On devrait retourner parler à tout le monde.
Dis, c'est quoi, cette histoire de symbole en forme de donut ?
Brad
Je n'ai aucune envie de suivre cet homme, mais les soupçons qui pèsent sur moi ne font que se renforcer. Je ne vois pas quel autre choix il me reste...
La maison de M. Waals est plus loin.
Sa fragrance est unique au monde ! Tu es ici en vacances ?
Allez ! On se remet au boulot !
Oui ? Quelque chose ne va pas ?
Oui, c'est très probable.
Piuuu !
Fais donc à ta guise. Sache tout de même que le pont qui mène au lac s'est effondré.
Ah, Tim... On dirait que la situation se complique.
Oui, hein ? Si jamais je revois ce Pokémon un jour, il faudra que je le remercie.
Ça t'apprendra à avoir un tel flair ! Allez ! À plus !
Quoi ?
Merci Barpau !
Il dit que Waals est un criminel et qu'il ne leur échappera pas.
Oh, salut, Lima ! Tu les aimes, ces donuts, non ? Tiens, régale-toi !
Tu rigoles ! Je parie qu'elle a déjà tout oublié.
Ça devait être mon père ! Je le recherche ! C'est pour ça que je me renseigne sur le R !
Je ne savais pas qu'il existait des Pokémon aussi beaux... Oups ! Je suis censé surveiller les pièces à conviction !
Faut croire que les Milobellus aiment rendre service. C'est aussi grâce à Milobellus qu'on va pouvoir chercher dans les ruines !
Je vois rien qui pourrait avoir trait au sentier caché, ici... Si tu remarques quelque chose d'autre, dis-le-moi.
D'après le registre, Waals aurait pourtant dû recevoir un colis... Où est-ce qu'il a bien pu passer ?
Je vois. Effectivement, Waals peut avoir utilisé les Charpenti pour transporter la caisse en bois. Je mets mes hommes sur le coup.
Élecsprint
Je ne vois rien, dans cette brume.
Rou !
Autrement dit, Transport Charpenti n'utilise pas ce symbole.
Hum ? Qu'est-ce qui se passe ?
À qui il appartient ? Oui, c'est la question... Et on va bientôt en avoir le cœur net.
Bah, c'est pas des petits coups de jus de Limonde qui vont avoir raison de moi !
Ça va, Pikachu ? Tu faisais un cauchemar ?
Oui. Si la police n'a rien trouvé d'autre malgré tous ses efforts, c'est sûrement que ce que tu cherches est en dehors de notre champ de vision.
À propos de l'étiquette marquée d'un 
On devrait voler pour le chercher ? Mais on a pas d'ailes, nous !
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_HINBASS_120
À propos des Charpenti
Le bureau de mon père. Papa...
*Snif snif*... Ce doux parfum... On dirait vraiment celui du drapeau !
Hum, OK...
Apparemment, ils voulaient dissimuler leurs congénères pour les protéger d'un Pokémon effrayant qui s'est emparé des lieux.
Et c'est pour ça qu'ils ont dû créer cette brume pour protéger leurs congénères...
T'approche pas de Couaneton !
T'inquiète pas, Tim. Je suis sûr qu'Harry va bien. Crois-en mon intuition.
Pour tout dire, je ne l'aime pas beaucoup. Elle était aussi plutôt agressive quand elle essayait d'acheter ce terrain.
Hein ?! Il ressemble à la personne à côté de moi ?
À propos de Louise
Goééé.
Oui, allons les voir ! Si tu veux des infos, n'hésite pas à me demander.
Désolé, mais ça ne me dit rien. Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le colis manquant ?
Oui, tu as raison. Merci, Pikachu.
Qu'est-ce qu'une étiquette avec un  fait ici ?
Je ne m'attendais pas à une astuce avec les étiquettes ! J'espère que tu vas mettre la main sur le coupable. On est là, si tu as besoin d'aide.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_DOKKORER_105
Est-ce que ce colis manquant pourrait être la caisse qui contenait le Colhomard ?
À propos de Cappucci
Que font les Charpenti ?
Milo milooo.
Voilà ! Si tu trouves quelque chose, fais-moi signe !
Bon, on y va ?
D'accord, merci !
À propos de Louise
Oh, le pauvre !
Difficile d'enquêter comme ça. Ouah ?!
On dirait qu'il y avait de l'eau dans le gaz entre Waals et Louise.
On a vu ce que ça donne quand il est inspiré...
Ah, y'a pas de travail aisé...
Tu es allé le chercher rien que pour nous ! Merci, Barpau !
Les Sancoki sont de curieux Pokémon. Ils changent de couleur et de forme selon lanature de l'eau dans la région où ils vivent.
Rouuu.
Les Pokémon aussi vont pouvoir vivre en paix, maintenant. Merci, vraiment.
M. Waals est peut-être innocent, pourtant. J'espère qu'il voudra bien nous croire, si on arrive à le prouver...
Tu connais ce Barpau, Milo ?
Rouuu !
C'est noté, merci beaucoup !
Tu as trouvé le drapeau avec l'anneau !
À propos du Hi-Hat Café
Quoi ?!
Te moque pas de moi ! C'est vraiment pas sympa !
Hé, du calme, Tim. Te précipite pas !
Il dit qu'ils connaissent leur boulot et que c'est pas la peine de les aider.
Tu vas dire à Colhomard que c'est pas sympa d'être méchant ? Euh, bonne chance...
M. Holiday ! Je pensais essayer de retrouver le docteur Waals.
Excellent café, une fois de plus. Peut-être plus acide que d'habitude ?
L'affaire est résolue. Tes amis ne risquent plus d'être attaqués.
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_120
Moi non plus. Nous autres, les humains, nous ne pouvons pas respirer sous l'eau.
Il faudrait déjà commencer par demander aux villageois. On y va, Tim !
C'est ça !... Attends, non, pas du tout !
Barpauuu !
Un drapeau marqué d'un .
Tu as trouvé une piste ?
Un demi-cercle dans le ciel.  C'est sûrement censé être un quartier de lune.
Booosk ?
Prudent, à ce que je vois. Je ne peux pas désobéir au lieutenant Brad, mais si je peux faire quelque chose pour toi...
Barpau barpau !
Vous semblez à peine tenir debout... Tout va bien ?
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_140
Allons voir quelles pièces à conviction ont été rassemblées par la police.
Oh ! C'est un bon point de départ ! Justement, on vient d'apprendre où il était. Il s'est installé à Cappucci.
Qui ça, moi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vous jure... Il tient vraiment à faire de Waals le coupable.
« Deux écailles »... Tiens au fait, je me souviens avoir vu un truc bizarre à gauche de la maison de Waals...
Oh, vous aviez pas la même apparence, avant ?
À propos du colis manquant
Oui, il est drôlement beau, avec ses écailles aux reflets irisés.
Charpeeen !
Rouuu.
La société n'oublie jamais nos erreurs passées...
D'après ce qu'ont dit Waals et les Charpenti, il ne devrait pas y avoir de colis pour Waals. Ça sent la magouille à plein nez.
T'inquiète pas, Tim. Les Charpenti doivent savoir où trouver ce drapeau.
Aïe aïe aïe ! Pardon ! Ah, je te jure... C'est bien d'avoir une bonne mémoire, mais si c'est pour être rancunière comme ça... !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rou.
Lima.
Sans doute, oui... Elle est tellement épaisse, on voit à peine ce qu'on fait.
À propos de Milo
À propos de son parfum
Hum ? Les matériaux sur le pont sont étiquetés avec le même symbole.
Un Pokémon effrayant ? C'est lui qui serait derrière toutes ces attaques ?
À propos du sentier caché
Ah oui. Ça sert peut-être à quelque chose. On devrait demander au maître d'œuvre.
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_130
Je te souhaite bien du courage.
Mais étant donné les problèmes qu'il a causés par le passé, il semble naturel de le suspecter.
Ouaip. Il a évolué en Milobellus !
Merci d'être intervenu. Grâce à toi, la brume s'est levée et nous pouvons enfin enquêter.
Vous le connaissez ?
NOMESSAGE_OFF_ASKOFFICE_AGILDER_120
Encore un embranchement...
Oh, je serais curieux de voir la différence. Je me demande à quoi ils ressemblent...
Hum... Des bouts de bois éparpillés et de la peinture blanche... Se pourrait-il...
Un drapeau de Transport Charpenti.
J'imagine. Voyons voir à qui nous avons vraiment affaire !
Un dessin de quartier de lune.
On ne voit pas bien, d'ici...
Le « Carnaval Pokémon » ?C'est quoi, ça ?
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_150
Peut-être qu'il n'aime pas les bateaux ! J'espère que je ne lui ai pas fait peur.
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ? Les bouts de bois t'intriguent ?
C'est toujours difficile à dire, mais si j'en crois ma longue expérience dans la police, Carlos ne se comportait pas comme un menteur pendant son interrogatoire.
Je ne le vois pas sur le tableau...
À propos des poutres
Rouuu.
Oui, je tombe des fois sur lui, près du lac. On ne dirait pas, mais c'est une tête brûlée, et il se fait régulièrement mal. J'ai l'impression de toujours devoir le surveiller.
À propos de Brad
À propos de Cappucci
Tiens donc, des Charpenti ? C'est pas commun.
Alors c'est M. Waals qui est derrière tout ça ?
Charpen !
Un cercle noir, comme un trou dans le ciel. Qu'est-ce que c'est censé représenter ?
Les Charpenti ont livré la caisse en bois à Waals, qui l'a ensuite transportée au lac en secret.
Oui, ça sert de repère aux Charpenti quand ils livrent des colis.
Elle dit qu'il arrive à Amanda de lui confier des messages à livrer.
Charpen !
Oui. Il ne reste plus qu'à déterminer à qui appartient l'odeur qui en émane.
Ils doivent se sentir proches, entre vieux...
Waals a l'air de ne rien savoir.
Cappucci ?...
Non, je cherche quelqu'un. Un homme qui s'appelle Waals... Vous le connaissez ?
À propos de l'incident
Je ne suis pas autorisé à divulguer cette information... Hum ?
Bar baaar !
Hein ? Plus acide ?
Cette personne mystérieuse doit avoir son propre réseau d'information.
Maska maskaaa.
Coua !
J'ai vu que la police était là, donc je m'inquiétais un peu...
On a plus qu'à suivre ce sentier caché.
À propos des stèles
Une stèle.
Bien sûr. Tu trouveras sa maison en continuant tout droit.
Le nombre de colis livrés ne correspond pas à ce que dit le registre ? Je ne peux pas croire que M. Waals nous mentirait, et les Charpenti ne se sont encore jamais trompés dans leurs livraisons...
Il y a trois couleurs en tout sur le parchemin, donc ça doit être la dernière énigme. On y est presque, Tim !
Un drapeau marqué d'un .
Maintenant que tu le dis... Oui, ça pourrait bien être des écailles. Je vois... On est censés regarder combien d'écailles sont gravées sur la stèle.
Bar bar !
Une étiquette avec le symbole .
À propos de Cappucci
Non, ça serait pas très prudent de ta part d'aller voir.
Arrête Milo, c'est inutile. Ne t'en fais pas pour moi.
À propos de l'Azumarill
M. Waals n'est pas le coupable.
C'est vrai que je n'en ai jamais vu à Ryme City. C'est des poutres, qu'ils portent ?
Louise, est-ce que vous ne seriez pas allée au lac avec les Charpenti, il y a une semaine ?
Je crois qu'on est bons pour chercher ce sentier caché...
Un drapeau marqué d'un .
C'est un vrai casse-cou, en fait...
Continuons à chercher.
Qu'est-ce que tu en dis, Tim ? Tu veux aller au lac ?
Tu vois ? C'est pratiquement un aveu.
Mais regardez qui voilà ! Tu tombes à pic. Il s'avère que Waals était bien le coupable.
Mais puisque je te dis qu'on te suspecte pas ! Je crois qu'on devrait aller au lac pour voir ça par nous-mêmes.
On va enfin pouvoir réparer le pont !
Oh, te voilà. Tu enquêtes encore ? Tu perds ton temps.L'affaire est résolue.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_NYOROMO_110
À propos de Waals
Je ne vois rien de particulier ici. Allons voir ailleurs.
À propos du Colhomard
Un carnaval ?
Oui, il est venu avec moi. C'est le fils d'un ami de M. Baker.
Hein ?!
Mais M. Waals réfute cette version des faits. Et pourrait-il vraiment déplacer une caisse assez grande pour contenir un Colhomard sans que personne ne le remarque ?
Il aurait déjà donné les composants et ses travaux sur le R à cette personne mystérieuse. Je ne sais pas ce qu'elle prépare, mais elle a mis la main sur quelque chose d'explosif.
Et vous êtes là pour garder un œil sur lui...
Tu voulais quelque chose ?
Bah, c'est évident ! On voit pas la lune, donc c'est la nouvelle lune.
Sur quoi puis-je te renseigner ?
C'est pas vrai... Dites-le-lui...
Hé ! Moi aussi je suis content, mais arrête de t'ébrouer comme ça ! Tu fais gicler des gouttes partout !
Bien joué, Tim ! Allons vite voir ce sentier caché !
Oh, elle veut nous remercier avec des fruits ! On va manger ça sur le chemin du retour !
Je me demande à quoi ils ressemblaient... Je suis curieux, maintenant !
Dis, Tim, tu n'as pas vu quelque chose bouger, là-bas ?
Ha ha, on ne dirait pas qu'il est content, mais plutôt qu'il est « dégoutté » ! ... Ahem, bref, moi aussi je suis heureux que l'affaire soit résolue...
À propos de Couaneton
Un piège ?
Examinons ces statues de Pokémon.
À propos de l'interrogatoire de Carlos
Barpau !
Limonde !
Barpau et Milo se ressemblent un peu, tu ne trouves pas ?
À propos du drapeau marqué d'un anneau
Ce n'est pas ce que je voulais...
Barpau !
Ce qui s'est passé au PCL est donc lié à l'accident d'Harry...
Regarde, Tim ! Un autre embranchement.
À propos du Colhomard
C'est un rôle important. En tout cas, tu m'as bien rendu service !
Oh, tu as deviné ! Le Carnaval Pokémon ! On a tellement hâte, Ludicolo et moi !
Ils auraient une preuve concluante.
Ptita.
Flu flu.
Ouais, ce bout de bois pourrait bien nous aider dans notre enquête !
« Les deux écailles te mèneront au sentier caché. » Autrement dit...
Rouuu...
Oui, ces bulles d'air ne me disent rien qui vaille...
Charpen.
Ah, d'accord. Tu es venu voir M. Waals...
Ouaaah !
Charpen !
Je me demande comment se passe l'interrogatoire...
Tu continues à enquêter ?
Non, du tout. Je n'en aurais pas eu le temps, ce jour-là. J'étais sur la jetée, et j'aidais à la livraison des colis.
Ça va piquer un peu...
Fluuu fluuuv.
Hein ?! T'avais même pas remarqué qu'il se passait quelque chose au lac ?!
Ça y est, on a inspecté toutes les statues du coin. Essayons de voir si on peut résoudre l'énigme du parchemin.
On en connaît un qui peut nous aider avec ça. En avant, Tim !
Quand un colis est étiqueté, ils savent qu'ils doivent le transporter jusqu'au drapeau portant le même symbole.
Hé, ça ne se fait pas ! Mais je vois un peu ce que tu veux dire...
Vous allez bien ?!
Barpau !
Cette île a beaucoup de Pokémon qu'on ne voit pas à Ryme City.
Barpau barpau !
Non, c'est quelqu'un d'autre.Tu sais qui !
Allez, dépêche-toi !
Je vois que c'est important pour toi. Très bien, je vais te diretout ce que je sais.
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_140
On ne peut pas passer, le pont s'est effondré. Attends que la brume se lève.
Ça y est, on a inspecté toutes les statues du coin. Essayons de voir si on peut résoudre l'énigme du parchemin.
Tiens, je ne t'ai jamais vu dans le coin, toi.
Quelque chose ne va pas ?
Grâce à toi, on va pouvoir tirer d'affaire l'ami de Milo !
Qu'est-ce que cette étiquette faisait près du lac ?! Je te promets que je ne sais vraiment rien sur ce Colhomard !
Tu viens du lac ?
Dis, Pikachu... C'est moi ou il me regarde d'un drôle d'air ?
Bonne question. Mais pas de nouvelles, bonnes nouvelles. On verra bien, relax.
Pfiou ! Je l'ai échappé belle ! Merci, Tim !
Ouvre ton carnet à la section « Pistes » et résous l'énigme du parchemin !
À supposer qu'on y arrive, en tout cas. J'espère que ça ne va pas trop tanguer...
Tu aurais voulu apprendre à mieux connaître Fluvetin ? Je comprends... Moi aussi.
À propos de l'incident
C'est un festival très animé. J'ai vraiment hâte d'y être !
À propos des livraisons de la semaine passée
Qu'est-ce que tu as, Élecsprint ?
