Bon... À mon tour, maintenant.
Qu'est-ce que tu filmes ?
C'est une bien belle soirée, n'est-ce pas ?
D'accord !
Cela signifie que...
Incroyable...
Ouais.
Pikachu !
Que demander à propos de l'interrogatoire ?
Tu veux me parler ?
Pikachu ! Une minuterie !
À propos du R
Réfléchis un peu. Où a-t-on bien pu cacher le R ?
Pour cela, il faut commencer par faire de GNN la chaîne la plus influente de la ville.
Oui ? Quoi ?
Ha ha ha ! Bien sûr que non ! Tous les grands détectives en sont capables !
La petite fille au serre-tête
À propos du lien entre Keith et le cerveau de l'affaire
Un endroit sous le feu des caméras avec beaucoup de ballons... Je serais d'avis d'aller voir le groupede quatre ballons, pas loin de Brad !
Pas de panique ! Hum...
Ludi !
Qu'est-ce qui semblerait un bon moyende diffuser du R sous forme de capsule ?
Je retire ce que j'ai dit...
Ah bon ? Tu as une idée d'où il se trouve ?
Ah, je préfère ça ! On y va, Tim !
Tourne le volant au lieu de parler ! Quoique... Je peux bien te le dire, puisque ce sera notre dernière conversation...
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ROGER_365
Quoi ? Il est là lui aussi ?
À propos du plan de dissémination du R
À propos du défilé
À propos du défilé
On sait que le cerveau de l'affaire contactait Keith par téléphone et par courrier pour lui communiquer ses ordres.
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_2610
Oui, nous devons empêcher ça à tout prix !
Bien le bonsoir !
Dans les escaliers près des stands
N'aie point d'inquiétude. Il s'est simplement endormi. Il se réveillera dans quelque temps.
À propos des ballons
Qu'est-ce qui t'arrive, Pikachu ?
M. Holiday !
Commence par retirer ces vis.
M. Graham !
À propos du vrai coupable de l'affaire
Attends !
Oh non... Serait-ce parce que... tu as risqué ta vie hierpour me sauver ? Pikachu...
À propos du défilé
C'est moi qui m'occupe de filmer la convergence des trois cortèges. D'ici, on peut bien voir les Pokémon monter les marches et parader sur la place. C'est l'endroit idéal pour les prises de vue !
Qui donc ?
Sprint ! Sprint !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_520
Hum... J'ai pas l'impression que cette info va nous être très utile...
L'inspecteur Holiday interroge Keith au commissariat. Il a dit qu'il nous rejoindra lorsqu'il en aura fini avec lui.
Tu es sûr ?
J'habite pas très loin en fait, mais franchement je ne peux pas me contenter de voir le défilé de ma fenêtre, il faut que je sente l'effervescence de la foule !
Tentons de deviner où ils comptent disséminer le R...
Quel soulagement, il est conscient.
Grâce aux documents que vous m'avez fournis, je devrais parvenir à trouver une piste !
À propos du défilé
Vous arrivez juste à temps ! Nous venons de récupérer le R sous toutes ses formes !
Yan yan.
C'est vrai que l'odeur de ces stands me met l'eau à la bouche.
Emilia, je pense que le coupable va utiliser des moyens de diffusion différents pour chaque forme de R.
Les ballons
De toute évidence, cet endroit sera bientôt noir de monde. Je donne pas cher du résultat si le R se répand ici !
Ben alors, t'écoutes pas ce qu'Holiday a à nous dire ?!
Emilia ! Par ici ! Vite !
Dépêche-toi.
Tim ! Alors tu es venu, toi aussi ?! Il n'y a pas à dire, j'adore les défilés ! Je peux danser jusqu'au bout de la nuit !
Les vrais fans planifient leur itinéraire pour voir un maximum de cortèges.
Je ne m'attendais pas à te voir au défilé. Quel bon vent t'amène ? Une affaire en cours ?
Lima !
Zut ! J'ai baissé ma garde ! Mais ton Pikachu est incapable d'utiliser l'électricité ! Vous n'êtes pas de taille contre moi ! Bruyverne ! À moi !
C'est la carte de Ryme City et le programme du défilé. En combinant ces infos avec celles qu'on a obtenues sur le paquebot, on devrait pouvoir deviner où le coupable va frapper !
Bouh ! Je t'ai bien eu !
Retournons faire le point avec Emilia, ça nous donnera peut-être des pistes pour trouver le R sous forme gazeuse.
Comment ça ?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_310
À propos du défilé
Quoi ? Pablo et le défilé sont tous les deux super ? Ouaip, c'est bien vrai, ça. Vous formez un super duo, Pablo et toi !
Je reconnais bien là l'agence Baker. Vous perdez pas de temps !
Ah ça oui, on compte bien sur ton aide ! Si tu apprends quelque chose, préviens-nous ! Allez, on te laisse retourner travailler dans l'ombre !
Ton père... Il est en vie. Tu le retrouveras... ... si tu ne perds pas espoir.
Les lieux de tournage du défilé
Le défilé, c'est cool, mais les stands, c'est encore mieux ! Adieu le régime, je vais m'en mettre plein la panse ! Hum... Par quoi commencer ?
À propos du défilé
Y'a rien par ici...
Oui ?
Une fois le pouvoir entre mes mains, je m'en servirai pour manipuler toutes lesinformations à Ryme. Je tiendrai les rênes de la ville. Mais il me faut de l'argent pour exécuter mon plan.
Bon, ben... l'affaire est close ?
Je ne vous laisserai pas faire !
Non !
Quel plan diabolique ! Mais si nous parvenons à découvrir où se trouve le R, nous devrions pouvoir y mettre un terme. Continuons d'étudier les pistes !
Je sais, c'est dur à avaler, mais il faut se tenir prêt à toute éventualité.
Tim ! J'ai rassemblé tous les documents que tu m'as demandés !
Bien sûr ! Je vais aller le chercher. Fais attention à toi !
Tu as raison... Continuons de rassembler des témoignages.
Attends ! Ça ne sert à rien, il va s'enfuir si on lui court après !
Calme-toi, Tim.
Hum ? Comment ça, « merci » ? Je me souviens pas t'avoir croisé chez GNN. Tu nous connais ?
Il s'est passé quelque chose ?
Dis-moi : tu l'as vu, toi aussi ? Il y avait un type drôlement surexcité, là-bas... Il avait tellement d'air de s'amuser, je me suis retrouvé à l'observer tout du long.
Oui mais... il va s'enfuir si on commence à lui courir après...
En parlant de friandises... Tu te souviens de ce stand où y'avait personne ? T'as pas trouvé ça bizarre ?
Gnnn... Je... Je te laisserai pas... Grrr...
Le temps presse. As-tu fait ton choix ?
Oui ?
À propos du défilé
Les friandises
Quand je pense qu'il y aurait du R sur le chemin du défilé... Ce n'est pas rassurant.
Non. L'inspecteur Holiday nous a informés de la situation. Mon fidèle Élecsprint et moi sommes donc venus pour tenter de mettre la main sur le R.
Le logo de GNN
Tu vas filmer tout ça sous des angles jamais vus ? Oh ben ça, j'en doute pas ! Je te sens fébrile à l'idée de filmer en plein air ! On reconnaît bien là un professionnel !
Tu préfères agir avant de réfléchir ! À ton aise. Dans ce cas, allons-y !
À propos du défilé
En quoi les Muciole vous aident à préparer les angles de vue ?
À propos du cerveau de l'affaire
Tu vois pas que je suis occupé, là ? J'ai un tournage à préparer ! En plus je dois me taper les Noadkoko, je te raconte pas la galère pour les faire tenir dans le cadre de la caméra...
Yan yan.
Le rassemblement des Pokémon sur la place centrale
Mais oui ! Les Muciole ont suivi le même parcours que le défilé pendant les répétitions !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_520
Yan yan !
À propos du défilé
Nous devons trouver le dernier échantillon de R ! Tim, j'ai bien peur que nous n'ayons encore besoin de ton aide !
Dans les escaliers décorés de ballons
Pourquoi tant d'affolement, mon cher Tim ?
Non, non, rien de spécial. J'avais juste besoin de me changer les idées.
Le festival, c'est le moment idéal pour faire des folies ! Je pense que je vais mettre un de ces jolis serre-tête !
D'accord !
Si j'ai bien compris, il s'agirait de quelqu'un de chez GNN ? Pauvre Emilia, elle doit vivre dans la méfiance de ses collègues, je n'aimerais pas être à sa place... Pense à bien la soutenir dans cette épreuve !
Pssst, Tim ! Oublie pas que Meiko fait partie de GNN. Évite de mentionner quoi que ce soit à propos du R...
Les friandises
Oh... euh... Oui ! J'avais besoin de me divertir. Au fait, merci encore pour la dernière fois.
Exactement ! Prends des notes sur la carte pendant qu'on continue de réfléchir.
Lâchez-moi !
Je vous expliquerai plus tard ! Continuez de monter la garde ici, s'il vous plaît !
À propos des friandises
Désolé, Tim, je n'ai obtenu aucune information sur l'endroit où pourrait se trouver ton père...
T'es prêt ? Au boulot !
J'ai hâte de voir à quoi va ressembler le défilé cette année ! Chaque fois que je le vois, ça me remplit de bonheur ! Faut dire que ça fait venir les clients ! Enfin, encore faut-il que le cortège pointe le bout de son nez...
C'est toi qui te charges de diriger les Muciole ? Et tu attends encore des membres de ton groupe pour commencer les répétitions ?
Ils nous servent de repères, en quelque sorte. Ils suivent le parcours qu'empruntera le cortège, donc on peut se baser sur leur position pour régler les caméras.
Oh, je vois. Avec ça, vous allez être au point !
Lumi !
Cette info va peut-être nous aider à deviner où a été caché le R...
Ce logo nous indique en effet qu'il y a de fortes chances que le coupable fasse partie de GNN. Par contre, ça va pas nous permettre de localiser le R...
Qui sait ce qui aurait pu arriver si vous n'aviez pas été là... Merci infiniment pour votre aide !
À propos du défilé
Ouais. Aucun regret.
Le rassemblement des Pokémon sur la place centrale
Oui
Dire que je me réjouissais d'avoir trouvé tous les échantillons de R...
OK. On y va !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_140
Par où commencer ?...
Là, je vais aux stands ! Mon papa m'a dit qu'il allait m'acheter tout plein de bonnes choses !
On a réussi !
Voici ce qu'on sait... Grâce à ces documents et à tes informations, nous devrions pouvoir déterminer où le coupable veut disséminer le R.
Comptez sur moi.
Les ballons
Tiens ? Cette veste rouge, ce Pikachu... Tu dois être le détective dont tout le monde parle ! Demande-moi ce que tu veux !
Je fais que mentionner toutes les éventualités. Je pense pas non plus qu'il s'agisse d'elle, mais tant qu'on a aucune preuve, il faut rester prudent !
Ouais !
Excellente déduction ! Si l'objectif du malfrat est de rendre les Pokémon fous, il va forcément déposer le R sur le parcours des Muciole !
D'accord.
Mais non ! C'est le moment, Tim ! La police est arrivée !
Eurê...
Apparemment, la machine mélange les liquides qui circulent de part et d'autre du réservoir. Ce compartiment m'a l'air suspect. Ouvre-le !
Évidemment, pour qui tu me prends ? Écoute bien et fais un peu marcher tes neurones. On a déjà fouillé les escaliers et les stands pour trouver le R sous forme liquide et gazeuse, donc de toute évidence, on va rien trouver de plus dans le coin. Mais il reste un endroit parfait pour frapper un grand coup... Tu vois de quoi je parle ?
À propos du défilé
Tout le monde n'a d'yeux que pour le défilé, mais tu as vu un peu les échoppes ? Elles sont tout autant remarquables !
Mais c'est bien sûr ! L'homme au chapeau jaune !
Écoute. Tu vas ouvrirles valves des deux côtés et lancer la machine.
Élec !
Bah, pas de problème ! Mais dis-moi... Tu es là pour une enquête, n'est-ce pas ? Tu as flairé un danger ? Fais attention à toi quand même, hein ? Enfin, je ne me fais pas de souci, Pikachu est là pour te protéger. En cas de pépin : « Pikachuuu ! Attaque Tonnerre ! » et y'a plus personne ! Ha ha !
... pika !
C'est Roger le coupable !
À toi de jouer, Élecsprint ! Si j'en crois le rapport de notre cher Tim, le R doit émettre une légère odeur. Celle-ci ne devrait pas échapper au flair infaillible d'Élecsprint !
J'ai l'impression que la place sera bientôt noire de monde.
Oh mais, c'est vrai ! Dans ce cas, il n'a plus qu'une issue : le passage de gauche !
D'accord !
Oui ? En quoi puis-je t'aider ?
Nous devons encore récupérer les cellules.
Ils comptent donc disséminer le R à 20 heures sur la place centrale !
Certes, mais ça ne suffit pas à le localiser précisément...
Brad ! Aidez-moi ! Nous devons prendre cet homme en sandwich !
Oh... Ça devrait être les dernières. C'est fini. Tim, je te tire mon chapeau.
Euh... Tu crois qu'il parle de... ?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_210
Dans ce cas...
Oui, partons à sa recherche ! Tiens ? Pikachu ! Il y a quelqu'un là-bas...
Pablo. C'était clairement Pablo.
Où est caché le R ?
C'est pour rassembler des données sur le R. Il est rare de voir autant de Pokémon réunis au même endroit. De plus, si GNN a l'exclusivité d'un tel incident, notre réputation ne sera plus à faire !
À propos de la danse
Demande-moi tout ce que tu veux !
Muci !
Par téléphone et par courrier ?
Laisse tomber, on va rien trouver ici.
Le parcours des Muciole
Fais-moi un peu confiance ! Je suis pas un grand détective pour rien.
Maintenant, jetons un œil à la liste des lieux de tournage de GNN. Tu vois quelque chose qui pourrait nous être utile ?
Les friandises
Mais enfin, pourquoi ce trafic de R ?
Je dois admettre que tu m'as surpris. Je pensais pas que tu pourraisutiliser Tonnerre !
Ces ballons, tu crois ? C'est vrai qu'ils sont pile dans l'objectif de la caméra et sur le parcours du défilé...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Allons interroger Emilia, elle pourra peut-être nous aiguiller pour trouver le R sous formeliquide.
Tu as bien raison ! Moi, tu sais, depuis qu'on a arrêté Gino, j'ai perdu le goût de me divertir... J'ai donc décidé de mettre pied à terre.
Tim ! Je croyais t'avoir dit de ne pas prendre de risques inconsidérés...
Le rassemblement des Pokémon sur la place centrale
Sur le paquebot, on a découvert le plan de dissémination du R et les endroits d'où va filmer GNN.
Il en existe sous forme liquide, gazeuse, et en capsule. Je vais faire le tour de la place pour trouver où le R a été disposé !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_205
Une petite fille ? Un serre-tête ? Mais de quoi tu parles ?
Emilia nous a effectivement précisé que les lieux de tournage ont été choisis après la fuite de Keith. Malheureusement, ça va pas faire avancer nos recherches...
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_PIKACHU_135
Ouiii ?
À propos du défilé
Elle aurait préféré voir le cortège avec seulement des Pokémon mignons.
Tonnerre ? De quoi tu parles ?
Si les Pokémon entrent en crise pendant le défilé, je n'ose imaginer le désastre que cela provoquera ! Et je ne tiens pas à ce que les téléspectateurs assistent à ce spectacle... Tim ! Je compte sur toi pour trouver le R. Je vais également chercher de mon côté.
Les friandises... C'est vrai qu'elles ont l'air suspectes, mais je pense pas qu'elles soient liées au R sous forme gazeuse...
Hourra !
Je compte bien le trouver d'une façon ou d'une autre. C'est juste une théorie, mais je pense qu'il est peut-être caché quelque part sur cette place.
À propos du défilé
Le R en capsule... C'est le même que celui qu'a utilisé Keith sur le bateau, mais j'ai bien peur que ce détail nous serve pas à grand-chose ici.
Merci...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Oui, c'est ce que je pense aussi. Le défilé risque de se finir en véritable catastrophe.
Cette année, tout le monde a resserré son tablier pour concocter des tas de friandises ! Les membres du comité d'organisation sont attendus un peu avant 20 heures pour la collecte.
Pas de problème !
On a aucune info sur le R sous forme liquide. Il nous faut plus de témoignages !
Yan yan.
La tour de l'horloge, hein ? C'est vrai qu'elle est grande et bien en vue.
Je vais aussi réfléchir à où il pourrait être.
Les ballons ? Ils sont certes louches mais j'ai du mal à faire le lien avec le R liquide...
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_120
À propos du plan de dissémination du R
En effet. Keith a dit qu'il le contactait de façon régulière. Même après avoir fui GNN, il continuait de recevoir des instructions, la dernière étant la mise en place du quatrième échantillon de R.
D'accord !
Que lui est-il arrivé ? Mewtwo ! Attends !
On est presque arrivés à l'agence ! Allez ! Avec tout ce bazar, on reconnaît plus la ville ! Tu vas pas te perdre, j'espère ? Faut retrouver l'escalier à côté du café de Pablo et Ludicolo. Mon petit doigt me dit que c'est tout droit !
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_PIKACHU_510
Il ne reste plus qu'un type de R à trouver !
Quelle information pourrait être utile ?
Cette année c'est GNN qui a obtenu les droits de diffusion du défilé. Je te raconte pas le scoop en cas d'accident ! Je vois d'ici l'accroche : « Panique au carnaval ! Un jeune détective mène l'enquête ! »
Parfait ! Alors, au boulot !
Ah... Je... suis désolé...
D'accord ! Je vais tenter d'en savoir plus auprès de mes collègues de GNN !
Ha. Ha. Ha... Très drôle...
Je vois... C'est ce genre de système... OK ! Déconnecte ce câble !
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_TIM_145
Non attends ! La police est là ! La chance est avec nous, Tim !
C'est fantastique ! Beau travail ! Malheureusement, j'ai une mauvaise nouvelle... Il semblerait qu'il y ait encore du R quelque part...
Tu te souviens de la policière qui se trouvait sur l'esplanade devant la tour de l'horloge ? Y'avait une fille pas loin. Tu lui as pas encore parlé, si ?
Emilia n'est pas là aujourd'hui, il faut donc que je redouble d'efforts !
Le parcours des Muciole
Non
Merci !
À propos du R
Tu peux me faire confiance, Tim !
C'est l'homme au chapeau jaune ! Suivons-le !
Merci !
Élec lec !
C'est effroyable...
À quel type de R réfléchir ?
Misérable Keith ! Il nous aura mis des bâtons dans les roues jusqu'au bout !
Lumiii ?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_120
Quoi ? Comment ça ?!
Ses yeux sont rouges ! Il a dû utiliser du R !
Ah oui ! Il n'a plus qu'un moyen de s'enfuir, c'est par le passage à droite !
À propos d'Harry
Tu as oublié ? Tu m'as sauvé la vie !
Appelons Élecsprint pour vérifier !
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_2210
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_305
Tu veux me parler ?
Crois-en mon expertise, c'est d'ici qu'on voit le mieux le défilé ! Cette ruelle relie les deux escaliers, donc c'est l'endroit idéal pour admirer chaque cortège ! C'est d'ailleurs étonnant que personne ne connaisse cet endroit !
Eh ben alors, Tim ? T'aimes plus mes blagues ?
Nous avons jusqu'à 20 heures ; il ne nous reste que trente minutes ! Fouillons la place et faisons le point ici dans cinq minutes !
Ouf... Ça y est, nous avons tout le R...
À propos du plan de dissémination du R
Hum... J'ai du mal à faire le lien entre les ballons et le R en capsule...
Non mais tu sais quoi ? Il paraît que les Noadkoko qui vont défiler cette année ont le cou ultra-long ! Tu te rends compte ? J'ai trop hâte de les voir !
Entendu ! Je tente une approche par la gauche !
Rou ?
Sur la place avec la fontaine
Ouais ?
Tes potes t'ont parlé d'un « vieux Pikachu un peu lourd » qui les a aidés ? Et c'est comme ça qu'ils me remercient, ces caméramans du dimanche ?!
Très bien. Je vais disposer les documents ici.
Pika ! Piiikaaachuuuuuu !
Le R est forcément dans le coin.
Oh, Tim ! Quel bon vent t'amène ? J'ai cru entendre parler du R...
À propos du Hi-Hat Café
Tu vas voler derrière les Muciole pour les filmer ? C'est sûr que comme ça, l'immersion va être totale !
Hum... Il va falloir comparer ça avec les autres infos qu'on a récoltées.
Tim ! J'ai compris ! Appuie sur les quatre boutons dans l'ordre où ils s'allument ! Commence par le bouton rouge qui clignote au milieu.
À propos du mobile du crime
Oui, celui en capsule, le même que celui qui a été utilisé par Keith.
Tim ! Reste en arrière !
Quel sens des responsabilités, Tim ! Tu m'impressionnes ! Allez, c'est parti ! On va coincer le loustic en passant par là !
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_TIM_115
Yan yan !
C'est ça ! Le coupable a l'intention de viser les lieux où les Pokémon seront les plus nombreux ! On devrait pouvoir deviner de quels endroits il s'agit grâce aux documents du défilé !
Monsieur Baker ! Vous avez trouvé les documents ?
Hum ? Pourquoi ?
Le parcours des Muciole
Tiens-moi au courant si tu découvres quelque chose.
Nous devons faire vite !
Oh Tim ! Je sais que t'es pressé de partir, mais on a pas encore fini ici ! Tu vois pas que Baker t'attend pour déterminer l'emplacement du R ? Au travail !
Vous avez fermé le café, aujourd'hui ?
Commençons par faire le tour de la place. Et n'oublie pas de récolter des témoignages !
C'est fort probable. Tu devrais d'ailleurs en profiter dès maintenant pour aller faire quelques emplettes. Tu trouveras les stands un peu plus loin.
La date de parution du document
À propos du défilé
Allez, partons d'ici.
C'est un honneur. Mais vous savez, nous n'étions pas seuls.
Tim ! Il est déjà 19 heures passées !
À propos du défilé
Le monsieur avec le chapeau jaune accrochait quatre ballons tout à l'heure ! Le rose était joli, alors je lui ai demandé si je pouvais l'avoir, mais il a dit non... C'est vrai que les ballons sont pour tout le monde...
Le R se trouve sans doute sur le parcours de vol des Muciole, mais ça suffit pas à le localiser précisément !
Rourou ?
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_310
Bonsoiiir ! Tu viens faire un brin de causette ?
Parfait ! Pikachu, allons nous renseigner, nous aussi !
Voilà. Commençons par étudier le plan de dissémination du R. Tu vois quelque chose qui pourrait nous être utile ?
Mémorise bien la combinaison !
On nous a aussi demandé de fouiller la place, mais nous n'avons toujours rien trouvé. Mais on reste à l'affût !
J'étais venu le voir avec ma copine, mais on s'est disputés...
Tu crois pas qu'on devrait aller voir la tour de l'horloge ?
Tu vois, quand tu veux ! Allons y jeter un œil.
Parfait ! Y'a plus qu'à trouver le R ! Si tu vois un truc louche, préviens-moi ! Tu sais comment t'y prendre, pas vrai ? Fais comme quand tu vois que je te fais signe.
Qui aurait cru que le coupable se cachait au sein de GNN ? Cela expliquerait pourquoi ils étaient toujours les premiers à se trouver sur les lieux des incidents liés au R. Se pourrait-il que le même individu soit aussi impliqué dans l'accident d'Harry ?...
Je vois. Y'a guère que toi et le Muciole là-bas qui savent arriver à l'heure. Mais patience, ils vont bien finir par arriver !
Tu vas où, Tim ?! Il faut poursuivre le type au chapeau jaune !
Oui, allons voir à l'intérieur.
J'ai appris cela de la bouche de Keith ! Le gredin cherche à nous provoquer : sachant pertinemment que l'échéance était à 20 heures, il ne nous a révélé l'existence du quatrième échantillon de R qu'à la dernière minute !
Hum... J'aime pas ça...
Les friandises ? Tu crois vraiment qu'il y a un lien avec le R en capsule ? Perso, je crois pas.
Tim ! Attends !
À propos du défilé
Oui ?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_530
Tu savais vraiment comment désactiver la machine, Pikachu !
C'est cet énergumène de Brad et Élecsprint qui ont le beau rôle ! On aura tout vu !
Yan yan !
NOMESSAGE_CLO_PIKA_PIKACHU_120
Tim !
Qu'est-ce qui se passe ?
À propos du défilé
Allez, Tim ! On doit trouver ce dernier échantillon de R ! Si tu trouves un endroit qui te paraît suspect, fais-moi signe.
Quoi ?
Ouaip. Ensuite, on n'a plus qu'à attendre l'arrivée du cortège. Tu devrais les voir défiler avec les Muciole qui virevoltent ! C'est splendide !
Il est si long que ça ? Je suppose qu'on va les voir arriver de loin.
À propos des friandises
Eh oui, il faut les récompenser pour tous leurs efforts, ces petits choux ! D'ailleurs, à la fin du défilé, ils font venir un chariot rempli de friandises qu'on peut donner aux Pokémon ! C'est l'occasion de les voir de près !
À propos du plan de dissémination du R
Au R sous forme gazeuse
À propos du vrai coupable de l'affaire
À propos des friandises
Ah, je vois. Les Pokémon sont pas les mêmes d'un cortège à l'autre...
À propos du défilé
En effet, il est possible qu'il y ait un lien entre les deux...
Oui ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Quoi, t'es pas un client ? Pfff... Le défilé ? C'est la fierté de la ville ! Mais je t'assure que tu l'apprécieras davantage en dégustant l'une de mes délicieuses glaces !
Tiens ? Ne serais-tu pas Tim par hasard ? Tu ne le sais peut-être pas, mais tu es devenu une petite célébrité au sein de la police. L'inspecteur Holiday ne cesse de faire l'éloge de tes exploits !
Ouais. On a qu'à commencer par interroger les personnes qui se trouvent du côté droit.
Tim ! Il faut analyser les éléments d'infos qu'on a obtenus ! T'as relevé quelque chose de spécial sur les trois types de R ?
Demande à Baker de nous montrer les documents !
Brad ! Nous devons arrêter cet homme ! Aidez-moi, nous allons le prendre en sandwich !
Tu as vu la petite fille avec son pèreprès des stands de nourriture ? Et si tu allais les interroger ?
Ouiii ?
En effet, ces infos sur les lieux de tournage pourraient nous être utiles ! Le but du malfrat étant de filmer les Pokémon pris de folie à cause du R, c'est sans aucun doute sur ces lieux de tournage qu'il frappera !
Non, c'est grâce à ta grande perspicacité !
Ça s'est arrêté ?...
Rendre les Pokémon fous pour faire de l'audience... Quelle cruauté ! Nous ne laisserons pas ces individus répéter cet épisode dramatique !
Allons vite à l'agence !
D'après la brochure, les Pokémon vont monter les marches par ici ! Ah là là ! Ça va être super !
C'est bientôt l'heure du rendez-vous.
Parfait ! Laissons Brad s'occuper du reste et continuons les recherches !
Qui est-ce ?
Comme tu peux le voir, je réserve ma place. Lorsque les trois cortèges vont se rejoindre ici, je ne te raconte pas la cohue ! Et je ne veux manquer les Pokémon choupi sous aucun prétexte !
À propos du vrai coupable de l'affaire
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_130
J'ai vu les caméras de GNN tout à l'heure ! J'espère qu'ils vont venir filmer de ce côté !
Les friandises ? Mais bien sûr ! Si on en croit le rapport de Carlos, la meilleure façon d'utiliser le R liquide est de le mélanger à la nourriture ! Comme avec Desséliande au PCL !
À propos du défilé
À propos du défilé
Dépêchons-nous, Tim ! Si je me souviens bien, l'agence est au-dessus du café de Pablo, c'est bien ça ?
Ah, c'est toi, Tim ? On nous a prévenus de ton arrivée. Tu peux compter sur notre soutien !
Tim ! Je n'ai rien vu de suspect chez mes collègues de GNN. Et de ton côté ? Tu as trouvé le R ?
Pas sûr. Il a l'air trop calme.
Oh, ça ! C'est vrai... J'ai encore brillé...
Oui ! Le plan de la ville et les infos sur le défilé. Tout est là !
Oh ? Pikachu ! Ça ne va pas ?!
J'attends le défilé de pied ferme ! C'est le clou du festival ! Je te raconte même pas la cohue sur la place centrale quand les trois cortèges de Pokémon vont débarquer en même temps !
Pfiou... Ils rigolent pas avec cette machine. Bon ! Il faut la désamorcer !
Je vois... Je suppose que le seul qui pourra m'éclairer sur la question, c'est le cerveau de l'affaire...
Le R serait dans cette tour ?
Bonsoir ! Quelque chose vous fait envie ?
Tu ne t'échapperas pas !
Quoi ?!
Et voici !
OK !
À propos du défilé
Mais moi, je voulais à tout prix voir Golemastoc ! Il est tellement classe !
À propos du défilé
On a aucune info sur le R sous sa forme gazeuse... Il faut rassembler plus de témoignages !
C'est vrai. Allons retrouver Emilia.
Allons vers la place avec la fontaine.
Quoi ?! Grrr, ce filou ! Il se sera moqué de nous jusqu'au bout !
Et, a-t-il révélé autre chose ?
Je n'en reviens toujours pas... Je ne m'attendais pas à ça ! Si tu m'avais dit que c'était M. Graham, je n'aurais eu aucun doute !
Piiikaaaaaachuuuuuu !
Qu'est-ce qu'il y a ?
À propos du défilé
Et vous, vous n'allez pas voir le reste ?
C'est M. Roger Clifford, producteur chez GNN.
Quelle information pourrait être utile ?
Lumiii !
Le cortège qui vient de passer se dirigeait vers la gare centrale de Ryme. Il y a plein de cortèges différents qui défilent à travers toute la ville.
À propos du défilé
Si j'ai bien compris, le cerveau de l'affaire ferait partie de GNN...
Comment ça, « Écartez-vous les amateurs, et laissez un pro du reniflage faire » ?! Quel manque de respect ! Il doit encore m'en vouloir pour ce que je lui ai dit à Cappucci... Ça se voit comme le nez au milieu de la figure !
Le mobile du crime est très simple : l'argent. Keith était fort bien récompensé pour ses actes. Il n'y a aucune autre raison apparente.
Je n'ose imaginer le désastre si le R se répand pendant le défilé... Tim ! Tu dois absolument découvrir où ils comptent disséminer ce poison !
Oui. Enfin, je pense...
Plaît-il ?
Ben évidemment ! C'est le jour du carnaval ! Je suis beaucoup trop agité pour travailler !
À propos du défilé
Je comprends...
Que t'arrive-t-il ? Tu ne comprends plus ce que je dis ?
Quel être méprisable... Il me rend malade !
J'ai tellement hâte, si tu savais ! Tu as vu tous ces ballons ? C'est si mignon !
Tu as repéré quelque chose sur le R sous forme gazeuse ?
Je pense que tu le sais déjà, mais fais gaffe à ce que tu dis pendant tes interrogatoires. Commence pas à dire que la place est prise pour cible si tu veux pas créer un mouvement de panique ! Regardons déjà la carte. On nous en a donné une à l'agence.
Il ne reste plus que 10 minutes. Dépêchons-nous !
Je vois ! C'est vrai que les friandises de ce stand ont l'air suspectes...
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_530
On s'occupera du R en capsule plus tard ! Concentrons-nous sur ceux sous forme liquide et gazeuse !
Mais M. Baker et Amanda avaient l'air encore plus occupés que d'habitude... Quel dommage de devoir travailler un jour pareil !
Je n'ai pas encore réussi à le localiser, mais j'ai mis la main sur des informations. Je vais y réfléchir avant de continuer d'enquêter.
Ma chère Meiko, je peux vous entendre...
Bonjour l'insouciance...
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_MEIKO_120
On n'a plus le temps ! M. Baker, je vais sur la place !
Hin hin hin ! Bien vu, Tim ! Que penses-tu de ce nouveau R ?
Tu vas où, Tim ?! Il faut poursuivre le type au chapeau jaune !
Attends un peu ! On devrait rester là et continuer à réfléchir.
Qu'est-ce qui t'intrigue à propos du R sous sa forme liquide ?
Oui ? Qu'est-ce que tu veux ?
D'accord.
L'utilisation de trois types de R
Tu t'es vraiment bien débrouillée ? C'est bien, ça valait la peine de t'entraîner !
Tu vois la policière ? Il y a des marches pas très loin. Et il y a aussi un escalier de l'autre côté de la fontaine.
Allons, arrête de bouder... Mais et vous, Meiko ? Vous êtes là pour le tournage ?
À propos du défilé
Merci !
C'est... C'est de très mauvais goût !
Tu crois vraiment qu'il serait près d'un endroit où on a déjà trouvé du R ?
L'heure est grave... Ne te fais pas d'illusion ! Tu es toujours un bleu pour moi, mais ceci est un cas d'urgence. J'ai demandé à tous nos officiers de te porter assistance dans cette affaire.
Tu vas où, Tim ?! Il faut poursuivre le type au chapeau jaune !
Roger ! Oh non, Emilia !
C'est vrai que c'est sur la place centrale que les Pokémon vont se rassembler en masse, mais ça nous dit pas où se trouve le R.
Ouaip. On a plus rien à craindre.
Tiens, mais c'est Tim !
Mais vous avez interféré dans mes plans... Heureusement, j'ai toujours les cellules de Mewtwo. Je peux produire du R à loisir !
En effet. Et si le but du criminel est de l'utiliser de la même manière, je suis prêt à parier qu'il se trouve quelque part sur la place !
Ah... Regarde !
C'est bientôt l'heure du rendez-vous. Retournons voir Emilia !
C'est exact.
Que voulez-vous dire ?
Être ici pour voir le défilé, c'est un rêve qui se réalise ! J'ai bossé comme une folle pendant des mois pour me payer ce séjour à Ryme City ! Mais ça valait le coup ! Je suis si excitée, je ne tiens plus en place !
Va pas te fâcher pour si peu ! T'es un détective !
Je dois tourner ce volant, c'est ça ?
Les ballons ? Mais c'est bien sûr ! Vu le nombre de ballons ici, les risques que l'incident de Fine Park se reproduise ne sont pas anodins...
Quoi ? Mewtwo ?!
Je vois, on t'a confié cette zone et les fenêtres des immeubles autour. J'imagine qu'il va y avoir foule aux balcons.
Oui. Tu as peut-être détruit le circuit, mais si on ouvre les valves, on peut l'activer manuellement.
À propos du défilé
Alors, Tim ? Ça fait quoi de devenir une célébrité ?
À en juger par les témoignages, on devrait trouver des friandises contenant du R. Et sinon, autre chose ?
À propos du défilé
Élec !
Quelle question poser pour distraire Roger ?
Entendu. Je t'y rejoins au plus vite. Je dois d'abord transmettre ces informations à Holiday !
Hum... Y'a rien par ici...
D'ailleurs, pendant que nous interrogions les gens à propos des ballons et des friandises, n'avaient-ils pas tous parlé de quelqu'un ?
À propos des friandises
Hé hé ! J'ai lu un truc dessus dans « Le journal du détective ».
Le moins qu'on puisse dire, c'est qu'il perd pas le nord...
Roger m'a chargée de filmer le plus grand cortège ! Je ne dois pas le décevoir ! Je vais tout faire pour éblouir nos téléspectateurs, tu vas voir !
Rouuuge...
Nous devons le trouver au plus vite ! Mais où peut-il bien être ?...
Ça ? Ce sont les friandises qu'on donne aux Pokémon à la fin du défilé. On les prépare ici et tout le monde s'attelle à la tâche. Mais entre nous, les miennes sont sans conteste les meilleures !
Cette nouvelle formule permet au Pokémonde reconnaître son partenaire. Bruyverne ! À toi de jouer !
Mais bon, grâce à toi, nous sommes désormais au courant du plan de notre ennemi ! Tu as fait du beau travail.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_610
À propos du défilé
Tim ! C'est pas le moment de se disperser ! Concentre-toi sur l'affaire en cours ! Si on parvient à arrêter le coupable, on mettra la main sur des indices concernant ton père ! Commençons par localiser le R !
Merci, Monsieur Baker.
Vérifions si y'a pas de R liquide dans les friandises !
Merci encore pour ton aide à l'usine ! On te doit une fière chandelle !
Toute la communication provenait du cerveau. Keith ne pouvait pas le contacter.
On doit prévenir tout le monde !
Quoi ?! Dans « Le journal du détective » ?!
J'ai toute confiance en toi ! Tu peux compter sur Brad et moi pour t'aider en cas de pépin. N'hésite pas !
On dirait que tout le monde est parti regarder le cortège suivant...
C'est sûr qu'il doit y avoir une belle vue depuis les fenêtres !
Tim !
On ne peut rien te cacher ! Tu vas voir, mon reportage va rester dans les annales ! Mais pour être honnête, je commence à avoir faim. Il faut dire que ça sent bon par ici !
On y va, Tim !
À propos des marches
Où tu vas ? On n'a pas fini d'enquêter ici !
Pfff ! Je savais que tu faisais le clown !
Oh, tu t'intéresses aux friandises pour les Pokémon ? Sache que je prépare les miennes avec amour ! D'ailleurs, on dirait que mon voisin de stand a fini de préparer les siennes ! C'est un rapide, lui ! Il m'impressionne, mais par contre, il est bizarre, il a pas trop une tête de confiseur...
Mais à propos... Où est passé ton Pikachu ?
C'est pas une mauvaise idée, mais tu penses pas qu'il serait plus facile de répandre le R depuis les hauteurs ?
Lima !
Abandonne, minable ! T'as aucune chance !
Yan yan !
Oui, oui, c'est cela...
Eh bien, son énergie est communicative ! Tant mieux, on en aura bien besoin pour trouver le R.
Mais, ce serait pas lui, le fameux « homme au chapeau jaune » ?!
Oh, il a flairé le R !
Entendu ! Je vais tenter une approche par la droite !
Qui ça, moi ? Oh non, c'est fatigant de marcher. Ce cortège-là me suffit largement.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ROGER_610
Comment ? Diantre, il faut l'arrêter ! En avant, fidèle Élecsprint !
Que puis-je faire pour t'aider ?
Enchanté, Monsieur, je me nomme Brad.
Ah ça, je te le confirme, ça nous occupe ! Pour tout te dire, ça sent le roussi, et on aura sans doute besoin d'aide. On compte sur toi !
La présence de R sous forme de capsule
Bonsoir. Que puis-je faire pour toi ?
Qu'a-t-il de bizarre ?
Merci ! Je vais les voir de ce pas.
Demandons son avis à Élecsprint !
À propos du défilé
Ben déjà, il est pas à son étalage alors que le défilé va commencer et que les clients vont débarquer par centaines ! Il a juste vissé son chapeau jaune sur la tête et s'en est allé précipitamment !
Au R sous forme liquide
Sous un banc... Hum... C'est ça que t'appelles « frapper un grand coup » ? T'as pas une meilleure idée ?
Vous autres détectives êtes bien trop curieux... Pour devenir le maître du monde !
Je suis vraiment contente d'être venue ! Les lumières des Lumivole et des Muciole sont tellement féériques !
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_TIM_105
Élecsprint ! En avant !
À propos des Muciole
Au R sous forme de capsule
Tu comprends ce que ça veut dire, Tim ? On peut faire confiance à personne. Même pas à Meiko !
Oh, vraiment ?... Bah, te fais pas de bile. Je vais continuer à m'occuper de toi pendant un petit moment.
La dame en rouge
Pi-ka...
Finalement, même ce snob de Brad a le sens de la justice...
Tu vas où, Tim ?! Il faut poursuivre le type au chapeau jaune !
C'est sans aucun doute une info utile, mais ça va pas nous aider à savoir où se trouve le R !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_510
Ce machin est immense !
Où il est ?!
Le défilé, c'est super, mais franchement, le personnel laisse à désirer. Tout à l'heure, ma fille a demandé un ballon rose à la personne qui s'occupait de la décoration, et il l'a envoyée sur les roses !
C'est super ! On a trouvé le R sous sa forme gazeuse !
Tu as trouvé du R ? C'est fantastique ! Il en reste encore deux types. Je me demande bien où ils se trouvent...
Tim ! Alors comme ça, tu es venu voir le défilé ?
La dissémination du R dans les zones fréquentées par beaucoup de Pokémon
T'occuper de moi ?
Pikachu ! Oh non ! Pikachu ! Ça va ?
Elle m'a tout raconté. Alors comme ça, tu as arrêté Keith. Et maintenant, tu sabotes ma machine. J'avoue que tu m'épates.
Hein ? Tu soupçonnes Meiko ?!
Yo !
On n'a pas assez d'infos pour déterminer où se trouve le R...
Tim ! As-tu trouvé le R ?
Pikachu ! Là-bas !
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_110
Oui ?
À propos de l'affaire
Même son identité lui est inconnue. Keith n'était au final qu'un pion qui se contentait d'appliquer les ordres qu'il recevait.
Yanma et moi, on se charge de filmer le défilé dans cette zone. Yanma s'occupe des prises de vue aériennes, et moi je filme depuis ici. Ça tombe bien que les Muciole soient en train de voler, c'est parfait pour préparer les angles de vue !
Il y en a assez pour créer la panique.
Yan yan.
Je pensais pas voir autant de policiers au défilé, on se croirait à une manif' ! Je les ai un peu observés, et j'ai plutôt l'impression qu'ils cherchent quelque chose... Il s'est passé un truc dans le coin ?
Mais c'est l'homme au chapeau jaune ! Tim ! Il faut l'arrêter !
À propos du R
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_EMILIA_510
D'accord ! Et toi, Emilia ?
... Oups ! Pardon ! Commençons à étudier les pistes !
Brad ! Vous êtes ici pour veiller à la sécurité du défilé ?
À propos du R
Yaaa !!!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_420
Lima !
Eh bien alors ? Qu'attends-tu pour réfléchir aux pistes que nous avons ?
Dans les buissons ? Tu crois que le coupable se serait amusé à en disperser dans TOUS les buissons ?! Je pense plutôt qu'il s'est concentré sur un seul endroit... Tu vois pas où y'aurait une cachette un peu plus... comment dire... pratique ?
De mon côté, je m'en vais questionner cet homme. À plus tard, mon cher Tim.
À propos du défilé
Comme tu dis, examinons les ballons ! Ils contiennent peut-être du R sous forme gazeuse !
Argh !
Je pensais pas qu'il avait un côté sentimental, celui-là.
AAAH !!!
En tout cas, je ne regrette pas d'être venu ici. Pour preuve, tu es là ! Je suis persuadé qu'il va se passer quelque chose ! Et plus ce sera spectaculaire, mieux ce sera ! Je te raconte pas le scoop en cas d'accident !
À propos du défilé
À propos du plan de dissémination du R
Élec !
Par contre... Il y a beaucoup trop de ballons. C'est impossible de tous les examiner...
Je vois... Cette crapule laisse ses sous-fifres se salir les mains à sa place. Il faut reconnaître qu'il sait rester prudent.
Parfait ! Attrapons-le !
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_MEIKO_130
Parfait ! Laissons Brad s'en charger et allons chercher le reste !
Tiens ! Un deal est un deal.
Mais dis-moi... T'as failli pleurer, tout à l'heure ? Ha ha ha !
Muciii.
Qu'est-ce qui semblerait un bon moyende diffuser du R sous forme liquide ?
Les ballons
Oh mais t'es l'un des Yanma qu'on a croisés au studio de GNN ? T'as l'air en forme !
Hum... Si on réfléchit bien, on devrait pouvoir réduire notre champ de recherche...
À propos du R
Sprint !
Nous avons suivi les ordres et fouillé les environs, mais nous n'avons rien vu de suspect jusqu'à présent.
Il faut absolument la désactiver !
Vous semblez connaître l'existence du R, si je ne m'abuse ? Pour tout vous dire, certaines sources nous ont révélé que du R se trouverait disséminé sur le chemin du défilé... En ce moment même, nous poursuivons les recherches... Mais n'ayez crainte, nous maîtrisons la situation ! Comme vous pouvez le voir, nous avons déjà commencé à mettre la main sur ce dangereux produit.
Oui ?
Je vois que vous avez pensé à tout. Mais dites-moi...
On a eu aucun témoignage relatif au R sous forme de capsule...
C'est tout ce qu'il a dit à propos du dernier échantillon de R. Mais nous avons découvert d'autres détails intéressants pendant l'interrogatoire.
Hein ?
Oui ! Cela devrait nous permettre de trouver où le R sera utilisé !
Bonsoir ! Qu'est-ce que tu veuuux ?
Oui, tu as raison.
À propos d'Holiday
Cette place centrale est immense !
Quoi ? Tu as flairé du R ?!
Je fais partie du comité d'organisation du carnaval. Cette année, le défilé semble remporter un franc succès ! On peut dire merci à GNN qui va retransmettre l'événement à la télévision ! Par contre j'ai l'impression qu'on a mal réparti les ballons.
Je n'en puis plus d'attendre ! J'ai tant hâte d'offrir plein de friandises à tous ces Pokémon !
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_410
Quelque chose t'intrigue au sujet du R sous forme de capsule ?
Qu'est-ce qui semblerait un bon moyende diffuser du R sous forme gazeuse ?
Quel sens des responsabilités, Tim ! Tu m'impressionnes ! Allez, c'est parti ! On va coincer le loustic en passant par là !
Je suis rassuré de voir que la police de notre ville comprend des agents d'élite tels que vous.
Bref ! On fait quoi maintenant ?
Élecsprint et moi nous chargeons de chercher le R. Si tu trouves quelque chose, n'hésite pas à revenir nous voir. 
Quel lâche, c'est répugnant... J'ai du mal à croire qu'il puisse s'agir de quelqu'un de GNN...
Bonsoir ! C'est une bien belle nuit pour un défilé, tu ne trouves pas ?
Hein ? Tu sais comment faire ?
Élec !
À propos du défilé
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_PIKACHU_2510
Il y avait beaucoup de Pokémon rien que dans le cortège qu'on vient de voir ! Si le R devait se répandre, la catastrophe serait pire encore que celle du parc !
Hpmf !
C'est pour quoi ?
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_140
Ha ha ha ! Je plaisante bien sûr ! Ne fais pas cette tête !
Hum... Je vais chercher mon père... ... accompagné, j'espère, par le grand détective Pikachu !
Je t'accompagne, bien sûr ! Je ne resterai pas les bras croisés. Allons dénicher le coupable !
Je me demande où est le R...
C'est pas faux, mais je pense qu'on peut limiter nos recherches aux zones qui seront filmées par les caméras de GNN. T'as d'autres idées, sinon ?
Tim ! Ne t'en fais pas pour moi !
Aaah... Tim... Mewtwo... Il sait... Harry...
À propos du R
Roger sait maintenant que nous sommes à la recherche du R... On fera avec ! Allons plutôt avertir Emilia qu'on en a trouvé une partie !
Ça sent le roussi ! Il essaie de briser la citerne !
Oh, t'es arrivé le premier pour voler derrière Lumivole ? C'est bien, je vois que t'es motivé ! Faut dire que tout le monde est impatient de voir le défilé !
On a rien sur le R en capsule... Commençons par mettre la main sur le R liquide et gazeux !
Pourquoi avoir pris le carnaval pour cible ?
Oui !
J'ai ma petite idée. Je m'y connais pas mal en mécanique. Allez, on s'y met !
Yan yan !
Oh, mais c'est Tim ! Chapeau pour tes prouesses sur le bateau !
Cette histoire nous a vraiment chamboulés, ma fille et moi. On n'est pas près d'oublier cet homme au chapeau jaune... Mais comme ça ne sert à rien de ruminer ces idées noires, on a décidé de se rendre aux stands pour s'offrir une petite douceur. Il n'y a rien de tel pour oublier sa frustration !
Faut qu'on fouille la place pour trouver le R ! Tu te souviens de ce qu'il y avait écrit sur le R dans les documents de Keith, n'est-ce pas ?
Roger ! Comment avez-vous pu... ?!
Oui :  ils comptent diffuser le R sous trois formes différentes.
Emilia, le temps presse. Peux-tu prévenir M. Holiday ? Pendant ce temps, je vais tenter d'arrêter cette machine.
Oui, j'ai trouvé le R sous ses trois formes ! Malheureusement, l'inspecteur Holiday a appris de la bouche de Keith qu'il en existe sous une quatrième forme...
Merci infiniment.
Ah... Tim...
Oh non, c'est pas possible...
L'homme au chapeau jaune
Tu vas filmer quelle partie du défilé ?
Quel moulin à paroles ! Il est en train de divulguer toutes nos infos sur le R !
On n'avait pas les mêmes goûts en matière de cortèges !
Sur ce, mon cher Tim, je m'en vais vaquer à mes occupations. Au fait, ton Pikachu ne peut pas utiliser de capacités, si ? N'hésite pas à fuir en cas de danger. Prends bien soin de toi, mon garçon...
Oui, c'est pour quoi ?
Mais qu... ?!
Nous avons fouillé le secteur, mais nous n'avons rien trouvé de suspect.
