Donne le sac aux filles et regardons cette vidéo !
Creuser, je veux bien, mais à mains nues ? Cette paroi ? Vraiment ? On n'est pas sortis de l'auberge !
J'ai pas l'impression qu'il regardait grand-chose, la télé est même pas branchée !
Pikachu... C'est mon père qui t'a donné ce chapeau, non ?
À propos des Pokémon dans les tunnels
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_045
« Radieuse » ?! C'est une fille ?
Hé ! Vous oubliez personne dans l'affaire ?
Qu'est-ce qui a bien pu passer par la tête d'Oniglali ?
Soni ! Soniii !
Mais tout bon détective se réjouit à l'idée de résoudre un casse-tête ! Pas vrai, Tim ?
Oui
Parfait ! Puisqu'on va être colocataires, mettons quelques choses au point.
Oui ! Allons le voir !
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_FUWARIDE_010
D'accord. Je vais d'abord examiner l'entrée.
Elle perd pas le nord...
Sans aucun doute ! En route, Tim !
À propos du vent
Et alors ?
Un pantalon qui traîne... Il y a des tickets de caisse de café dans la poche.
C'est... Baudrive ?
Oh ? Qu'est-ce que...
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_TIM_035
Je vais partir à la recherche de Grodrive.
Oh !
Il doit parler de l'ouverture au plafond. C'est vrai que c'est un panorama romantique.
Ah, oui ! Devant la station de métro...
Je t'ai rapporté de l'eau.
J'ai retrouvé le sac !
Et merci aussi à Pikachu !
Tu es prêt ? J'y vais !
Quand tu seras devenu un détective célèbre, tu m'accorderas une interview, OK ?
Merci ! Voilà qui va bien nous aider !
Quoi ? Ça vous intéresse pas, mais par contre le parfum de nourriture vous intrigue ?
Oui, c'est vrai...
On a besoin d'un vent plus fort pour sortir d'ici. Tu n'aurais pas une idée ?
À propos de sa blessure
L'agence Baker se trouve à l'étage supérieur. Harry avait pour habitude de venir ici. Je savais qu'il avait un fils, mais je ne pensais pas qu'il était aussi grand ! Il faut dire que ce brave Harry ne fait pas son âge.
C'est pas pour rien que cette grotte s'appelle la « grotte Funécire »...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_050
Oh oui, c'est vrai... On devrait aussi discuter de tout ça avec Grodrive, Emilia et Meiko.
Colocataires ? Tu peux pas t'installer ici !
Tu as découvert quelque chose ?
Pour voler haut, Grodrive a besoin de plus de vent. Tu sens comme moi le courant d'air qui vient du fond de la grotte ?
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_025
Qui a parlé de s'installer ici ? On est dans MON appartement ! C'est toi le squatteur !
Je me demande quand même ce qui est arrivé à Oniglali...
Si on découvre quel tunnel les Funécire utilisent, ça devrait éclaircir les pistes.
Funéfuné...
Hum, comment on peut faire pour traverser la rivière... Et si tu demandais aux filles et à Grodrive ?
L'un des Baudrive s'est enfui.
À propos des Funécire au fond de la grotte
OK !
Hein ?!
Cette fois, on va pouvoir lire la vidéo !
Quoi ? Il suffit de s'approcher et de leur parler ?
Il a dû se faire geler par l'attaque d'Oniglali.
Funéfuné ?
Vu la quantité de poussière, la clé ne doit pas être par ici.
Présenté comme ça, évidemment...
J'avoue que le motif est sympa, et en plus il est agréable au toucher.
Dans quels tunnels se trouvent donc les Funécire et Baudrive ?...
Tu aurais pas quelques bons tuyaux ?
Décidément, il y a beaucoup de Pokémon dans cette grotte.
Hi hi hi, ne rêve pas, ce ne sera pas pour tout de suite !
Par contre, moi, je t'accorde une interview quand tu veux !
Sérieux ? Montre un peu !
Plus facile à dire qu'à faire...
À propos du matériel pour la pioche
Hé ! Vise un peu là-haut.
On aimerait bien réveiller les deux Funécire en haut de leur perchoir au fond de la grotte.
Quand t'auras fini de parler, retournons à l'appartement.
« Enfui » ? J'ai plutôt l'impression qu'il a été éjecté...
J'en prendrais bien un deuxième, mais le devoir nous appelle.
D'après Baker, oui, c'est lui qui me l'a donné.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_040
Hé, mon brave Grodrive ! Tu vas bien nous aider à sortir d'ici, pas vrai ?
Le pauvre... J'espère qu'il va bien...
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_PABLO01_010
À propos du sac
Merci, je compte sur toi ! La vidéo ne nous montre pas où il s'est réfugié.
À propos des Pokémon dans les tunnels
On sent un courant d'air qui vient de l'autre rive, mais comment traverser ?...
Je pensais que c'était des notes sur ses enquêtes, mais non, c'est une évaluation des cafés où il s'est rendu, ainsi qu'une liste de ses marques préférées...
Et le coup de grâce !
Non
Euh... Je suis venu faire du tourisme ! Je viens d'arriver et je voulais visiter la ville...
C'est clair, j'espère qu'on va pouvoir continuer sur cette lancée...
Y'aurait pas un moyen de réveiller les Funécire en haut de leur perchoir au fond de la grotte ?
À plus, Oniglali ! Bravo, Tim ! Aidons ces demoiselles !
Le Hi-Hat Café... Il devait s'y rendre tous les jours.
Est-ce que tu sais quelque chose à leur sujet ?
Aucune trace de la clé, cela dit.
Qu'est-ce qui nous serait utile dans le coin ?
Oniii.
Je vois. Il a l'air d'aimer les musiciens plutôt chics et rétro.
Ma mère n'arrêtait pas de lui reprocher de se conduire comme un enfant.
Alors, comment tu te sens ? Ça a l'air d'aller mieux, non ?
Il faut agrandir cette brèche...
Je sens un courant d'air provenir du fond de la grotte, mais il faut franchir une rivière pour y accéder.
Super ! La glace a fondu !
Euh, oui. Merci.
Tu aurais pas un truc qui pourrait nous servir ?
Oui.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_035
Le panneau ? Il est cassé, et ça a l'air de l'intriguer. Hum...
Mais oui, te fais pas de mouron ! On a qu'à le poser dans un coin et dire que c'est une œuvre d'art, ha ha !
D'après lui, les Funécire sont frileux et ont tendance à s'installer dans le tunnelde gauche, le plus éloigné de la rivière.
Mais enfin, Tim ! Pablo a dit que c'était la serveuse. T'es pas très attentif, dis-moi...
Sérieux ? Vous vous connaissez ?
Mais oui ! Bonne idée !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_030
Dans ce cas, commençons à rassembler des infos sur les habitants de cette grotte.
Funéfuné.
La plupart des grottes présentent des brèches, et c'est par là que le vent s'infiltre.
Il faut chercher un moyen de sortir ! Commence par jeter un œil à l'entrée. Je crois que c'est à gauche !
OK !
Quoi ?
Essaie de la superposer à une carte de la ville.
Je vois. Et te voilà embarqué dans cette histoire. Tu m'en vois navrée...
Il a l'air de flotter... Peut-être qu'on pourrait sortir d'ici en s'agrippant à lui ?
C'est très faible, mais je sens un courant d'air. Je crois qu'il provient du fond de la grotte.
Un ticket de caisse, un bloc-notes, un bonbon...
Mon père a toujours été désordonné... Et pourtant, si on lui demande quelque chose, il sait tout de suite où ça se trouve.
Bois doucement, hein ?
Peut-être qu'ils ne nous considèrent pas comme une menace, alors ?
À propos du matériel pour la pioche
Les Baudrive et les Funécire sont doncvoisins.
Hein ? Ah ! Ce doit être l'odeur du bonbon que j'ai dans ma poche.
C'est quoi ce truc ?...
Allons voir ça de plus près.
T'es prêt, Tim ? Observe bien la vidéo et essaie de trouver un Pokémon volant !
Au moins, nous savons qu'il se trouve ici, c'est le principal.
Pikachu ! C'est la clé !
Ça explique toute la poussière.
Soniii !
Merci. C'était délicieux.
Peut-être que les autres Pokémon peuvent nous aider.
Bien sûr que oui ! De quel matériel a-t-on besoin pour fabriquer une pioche ?
Ho ho ! Tu apprends vite ! Ça va pas être de la tarte d'enquêter dans cette pénombre, donc c'est important de se fixer des objectifs.
Pas faux. Regarde-moi un peu ce bazar !
C'est lui qui a récupéré le collier, dans l'incident des Capumain.
Oui ! Un jour ma mère a eu la surprise de retrouver une clé collée derrière le sucrier !
À propos du matériel pour la pioche
Ben, évidemment !
Hum... Il ne sait pas grand-chose sur les outils des humains.
Soniii !
Oui !
C'est ennuyeux... Elle est large ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ ONIGOHRI_045
Grodrive !
Allons aussi parler à Oniglali, au cas où.
En d'autres termes, Grodrive se trouverait... dans l'un des deux autres ?
Funéfuné.
Ça ne nous aide pas vraiment...
C'est vrai que les Pokémon savent se débrouiller sans l'aide d'outils.
Je ne trouve pas la clé.
Merci Oniglali ! Repose-toi, tu l'as bien mérité.
Ça nous donne une idée de la position des Funécire.
Tiens ? Mais c'est...
Oui ?
Vous allez bien ?
Alors, t'as trouvé comment traverser la rivière ?
Oniii.
Oooniii...
C'était comme ça à la maison aussi. Il appelait ça un « désordre organisé », et il jurait qu'il pouvait tout retrouver.
Ça les met donc hors de cause.
Funé...
Grâce à lui, on peut maintenant traverser. Fais gaffe à ne pas glisser quand même.
Très drôle... T'as vu un pot de fleurs dans cette pièce, toi ?
À propos de la grotte
Bah, c'est Harry. Je suis sûr qu'il refera surface un jour !
Il faut trouver Grodrive ! Examinons le fondde la grotte !
Pourquoi ne pas fabriquer un outil pour creuser ?
Qu'est-ce que tu sais sur la rivière au fond de la grotte ?
Il n'y a rien d'autre. La clé est ailleurs...
À propos de la situation avant l'incident
À propos des incidents liés aux Pokémon
Hum, je flaire l'odeur d'une rivière au fond de la grotte... Demandons aux Funécire de nous faire un peu de lumière.
Hum, la glace n'a pas l'air de fondre...
Oh ? Elle a lu dans mes pensées ?
C'est pas comme si on avait le choix...
Il dit qu'il nous aidera si tu lui donnes un bonbon.
Enfin une pause ! Le café est délicieux, ici !
Il y a une recette de cuisine ; c'est l'écriture de ma mère. Et le frigo... est complètement vide.
Hé, Pikachu ! Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi, on part.
Pense à payer l'addition alors.
Naaan, en fait l'idée vient de mon boss.
Voler jusqu'à l'autre rive
D-désolé...
À propos du Hi-Hat Café
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_010
Allons-y, vite !
Oui, d'environ cinq mètres.
À propos du matériel pour la pioche
Hum, c'est une idée. À quel outil penses-tu ?
Oui, ça me paraît logique...
À propos du matériel pour la pioche
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_EMILIA_015
T'aurais pas une idée d'où elle pourrait être ?
Ouaip, il faut rassembler le matériel pour fabriquer la pioche et percer cette paroi. Si t'as oublié comment t'y prendre, jette un œil à tes notes.
À propos du matériel pour la pioche
Aaah, le pauvre... Je suis désolé pour lui...
Oni...
Il raconte que le rocher qui lui est tombé sur la tête était plutôt robuste.
Tu veux savoir quels genres de Pokémon vivent dans la grotte ?
Oniglali flotte, mais cela ne veut pas dire qu'il peut voler.
Je vois... Pour tout te dire, il me manque aussi. J'espère que tu le retrouveras vite.
À propos de Pablo
Alors là, je dois reconnaître que c'est l'endroit idéal pour cacher une clé ! Vite ! Allons ouvrir la porte du placard !
À propos de la grotte
Ce visage...
Il va falloir faire des courses.
Je vois... Ça risque d'être difficile de sauter par-dessus.
Encore désolé pour tout à l'heure... Ça s'est passé près de l'endroit où le plafond est ouvert, n'est-ce pas ?
Grooo ?
À propos du matériel pour la pioche
Ils disent que chaque tunnel abrite une espècede Pokémon différente. Par contre, les trois affirment que c'est Grodrive qui se trouve dans le tunnel qu'ils gardent...
Joli travail, Tim. On est enfin sur la piste d'Harry !
C'est Ludicolo qui fait le service ?
Tim ! Ça va ?!
Il faut qu'on inspecte l'entrée, mais on y voit rien dans cette pénombre !
Oh !
Qu'est-ce que tu sais ?
Oni !
Pas de clé du côté de la cuisinière non plus...
Pas de problème ! Revenez nous voir !
Hein ? Mais je n'en ai plus !
Hein ? Euh...
Tu tombes bien, j'ai vérifié ça juste avant de venir faire mon reportage ! Je suis incollable !
Oui, et je suis un intellectuel. Le sport et moi, ça fait deux.
À la une, à la deux... !
Y'aurait pas quelque chose qui pourrait nous être utile ?
Parfait ! Le vent souffle suffisamment fort maintenant !
C'est une boîte de biscuits... Beurk, ils sont tout mous !
Des rochers bloquent le passage...
Il raconte que depuis que les humains viennent ici, il peut goûter plein de choses rares.
Moi oui, mais mon amie est blessée à la jambe, et...
Oui !
Quand nous filmions, les Funécire éclairaient la grotte avec leurs flammes.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_020
Il a l'air de s'être bien calmé. Hé ! Oniglali ! Tu peux parler ?
Je suppose qu'il s'agissait du panneau indiquant le sens de la visite. Il est cassé et il ne reste que le piquet.
On a besoin de fabriquer une pioche pour élargir la brèche de la paroi au fond de la grotte. Tu n'aurais pas vu quelque chose qui pourrait nous être utile ?
Traverser à la nage
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_025
Bon ! Rentrons à l'appartement.
Tiens ? Mais ce sont des Funécire ! J'en ai déjà vu dans ma ville natale.
Comment va ta jambe ?
Ce sont les notes d'Harry... Y'a un diagramme relationnel sur l'une des pages, avec différents symboles... Mais ça nous sert à rien tant qu'on sait pas ce qu'ils signifient. Que dit l'autre page ?
À propos des Pokémon dans les tunnels
Oooniii...
Le panneau cassé... Le piquet pourrait nous servir.
T'as des infos utiles à nous donner ?
Tu as raison ! C'est Grodrive !
Bien ! C'est le moment de lui poser des questions.
Salut Pikachu ! Oh ? Vous travaillez ensemble à l'agence ?
Alors, c'est toi ?!
Enfin bref, allons rejoindre les filles et quittons cet endroit.
Hum ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Comme ça, Grodrive devrait pouvoir nous transporter à l'extérieur de la grotte !
Super ! Les Funécire se sont réveillés !
C'est un caillou.
Ha ha, oui. Je l'ai engagée pour m'aider, et visiblement le travail lui a plu.
Cicire !
Euh... Je sais, mais je n'ai pas de lampe torche sur moi, et en plus tu ne peux pas utiliser de capacité...
Attends un peu !
Ce n'est pas très drôle... Il faut le sortir de là !
Pas étonnant, ça doit faire deux mois qu'elle est ouverte. Pas de clé, j'imagine...
Pikachu ! Tonnerre !
Hum... Est-ce vraiment une bonne chose ?
Ah mais... tu as raison !
Oui. Je m'appelle Tim Goodman.
T'as pas une idée d'un truc qui pourrait nous aider ?
Grooo...
Puise un peu d'eau de la rivière !
Comme tu peux le voir, il y a des Funécire. Ensuite...
À propos de sa perte de contrôle
À propos du matériel pour la pioche
Tant mieux, tu m'en vois ravi.
Faut chercher des indices ! T'as fouillé le placard à côté du lit ?
Ça m'a tout de même l'air d'être un sujet intéressant.
Ou pourrait traverser à la nage, non ?
Je vais fabriquer une pioche pour élargir la brèche au fond de la grotte.
Tout a l'air normal.
Attends, Tim. T'as oublié ce que Meiko t'a dit ? C'est dangereux !
Tu crois que l'eau de cette rivière est potable ?
Regarde là-bas ! D'autres Funécire !
Tu vois ? Donc c'est réglé ! Commençons par fouiller les lieux.
Bah, il suffit de faire fondre la glace. Prends-le avec toi, on va trouver une solution.
La boîte est ouverte et le chocolat est déjà entamé. Pas de trace de la clé, par contre...
Hum... Tu veux dire une pierre ou quelque chose du genre ?
Ha ha ! Comme je la comprends !
Le feu n'est pas assez fort !
T'en fais pas, c'est juste une feinte pour s'en mettre plein la panse.
À propos du matériel pour la pioche
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_010
Y'aurait pas du matériel qui pourrait nous être utile ?
Le tournage aurait dû se dérouler sans encombre. Qui aurait cru qu'Oniglali allait se déchaîner comme il l'a fait ?
Cherche la clé du placard tout en continuant d'essayer de trouver des indices. T'as regardé du côté de la télé, de la cuisine et du bureau ?
Comment font-ils pour descendre ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_PIKACHU_010
C'est dans ces moments-là qu'il faut faire preuve de jugeote ! Tu vois rien qui peut nous aider à faire un peu de lumière ?
On pourra pas aller plus loin si on réveille pas les Funécire au fond ! Et si on sauvait le Baudrive gelé pour lui demander de nous aider ?
Soniii ! Soni !
Non, il sait rien. Il est jamais rentré dans ces tunnels.
C'est ce qu'ils disent tous. Alors, tu vas faire quoi, maintenant ? Tu vas pas laisser tomber la recherche d'Harry, j'imagine ?
Ne t'excuse pas, ce n'est pas ta faute. Avant tout, il nous faut sortir d'ici !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_025
Eh bien ! On voit que tu te sens déjà mieux !
À propos du sac
Un pot de nourriture, hein... On en a vu ?
Tiens ! C'est pour toi !
Cicire !
Y'aurait pas quelque chose qui pourrait nous servir ?
Soni !
Avec Harry
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_040
T'aurais pas un truc qui pourrait nous servir ?
Si tu parviens à le retrouver, je suis sûre qu'il pourra nous transporter en passant par l'ouverture au plafond.
Oui, sa pureté est bien connue, notamment pour faire du bon café !
J'aimerais en savoir plus sur les récents incidents liés aux Pokémon...
À propos de Grodrive
Euh, oui. ... J'ai l'impression de m'être fait avoir.
Comment ça, « Attendez demain matin » ?! On a pas que ça à faire !
Oh, Tim ! T'étais pas censé examiner l'entrée ?
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_EMILIA_010
On y voit rien, il faut de la lumière ! Comme une bougie par exemple !
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_020
Il n'a évidemment pas mis la clé au frais.
Il y a marqué « Carte des meilleurs restos de Ryme City ».
Vous avez sûrement raison...
Qu'est-ce que tu sais sur cette grotte ?
Si c'est pour creuser, une pelle je suppose...
C'est un peu trop dangereux, non ? Un faux mouvement et hop, ta clé part en fumée !
Ouaip ! Trois humains, et moi bien sûr.
Driiive...
M. Baker disait que mon père enquêtait sur une affaire de Pokémon, c'est ça ?
Ludi !
Qu'est-ce qui t'a pris tout à l'heure ? Quelque chose t'a rendu furax ?
Il n'y a rien de bizarre ici...
Des pots de nourriture, hein ? Justement, j'ai cru voir un bocal de bonbons au-dessus dela télé...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_047
Une montagne de romans policiers surplombe un tas de prospectus... Cette photo... Ce doit être celle de notre voyage en famille.
On sera tous gelés si on reste coincés ici jusqu'à demain...
Soni soniii !
Il faisait ses comptes assidûment, ça mérite bien une petite douceur.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_020
Oui, ou bien un manche ou une corde.
Oniii.
Vraiment ? Je n'y aurais pas pensé... C'est une idée de génie !
Bien ! T'as trouvé la clé ! Reste pas planté là et va vite ouvrir ce placard !
Peut-être qu'ils demandent à Baudrive ?
Je vois... Ah ! Et ma ceinture ? Elle pourrait te servir de corde, non ?
On va pouvoir mener l'enquête plus loin dans la grotte.
Driiive...
Driii !
Parfait ! Hop, lecture !
Euh, non. Je suis Tim Goodman. Le fils d'Harry. Enchanté de faire votre connaissance.
Ah, c'est toi, Tim ? Je suis Pablo. Salut ! Et voici Ludicolo, la serveuse !
OK !
Ça ira... Aïe !
Soniii !
Driiive...
À propos de la grotte
Ça fait longtemps que vous avez ouvert ce café ?
Ouaip ! Un objet dur et pointu !
Vérifions quels Pokémon il y avait.
Vite, mettons la caméra en route... Oh non ! Il n'y a plus de batterie !
Ben voyons... Ces trois affamés affirment tous qu'un Grodrive est dans le tunnel derrière eux. Ils nous laisseront passer si tu leur donnes le bonbon.
Bien sûr que non !
Eh bien... Normalement, je te conseillerais d'abandonner.
C'est du chocolat amer. J'approuve les goûts de ton père !
C'est le ticket de caisse d'un paquet de café en grains.
Qu'est-ce qui pourrait nous être utile dans le coin ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_010
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_030
Cicire !
Là ! On peut sentir le courant d'air qui passe par cette brèche.
Oni !
Comme je l'avais prédit, un incident s'est produit dans la grotte.
Tiens ?
Hé, me donne pas d'ordres. Je peux plus utiliser mes capacités depuis l'accident...
La clé ne serait pas à l'intérieur ?
Je vais chercher Grodrive.
Ça ne nous aide pas...
Ça fait tout juste deux ans. Avant, je jouais du piano.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_FUWANTE_010
Si je ne bouge pas, la douleur est supportable. Décidément, je vais encore devoir compter sur toi...
Apparemment, ils prêtent pas attention à ce qui se passe en dessous d'eux.
Il fait si froid ici ! Nous allons finir par geler sur place si nous ne faisons rien.
L'entrée est à gauche ! Allons l'examiner !
Soni ! Soniii !
Vous pouvez me rappeler où vous l'avez posé ?
Qu'est-ce que tu peux nous dire sur cette grotte ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_012
Je vois. Tu t'aventures pas vraiment dans ce coin.
Cette forme ! Ça ne te dit rien ? Regarde !
Je ne vois rien de louche...
Oniii.
Et si tu donnais un peu d'eau de la rivière à Oniglali ?
Parfait, apportons-en un peu à Oniglali.
Tenez !
On voit des brèches ici et là, mais elles sont bien trop étroites. En plus, si tout s'effondre, on sera dans de beaux draps. Cherchons une autre issue.
Apparemment, il veut nous donner un coup de... main... pour s'excuser.
À propos des Pokémon dans les tunnels
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_032
Bah, je le vois mal exposer des infos sur ses enquêtes à la vue du premier venu.
Bienvenue, M. Baker !
C'est vrai. On dirait la même forme.
Oui. Il n'est pas venu par ici, il n'a donc pas pu s'enfuir par l'entrée ou l'ouverture au plafond. Il est forcément dans cette grotte !
Comme ça, on devrait pouvoir sortir d'ici.
Funéfuné.
Moi, c'est Emilia. Et bonjour Pikachu !
On risque pas de trouver la clé ici.
Oh ! J'y avais pas pensé ! Bouge pas, je regarde... Non, y'a rien...
Je cherche du matériel. Vous n'auriez pas une idée de ce qui pourrait nous servir ?
Il nous laisse passer ! Attends-moi ici, je me charge de tout.
Pas vraiment, mais commençons par rassembler des témoignages. Si on en sait plus sur qui se trouve dans les tunnels, par élimination, on arrivera à déterminer où se cache Grodrive.
Quelque chose est tombé du ciel ?
Quel œil de Luxray, Tim ! Hé là, vous deux ! On se réveille !
Oui ?
On dirait une carte... Il y a aussi des symboles.
Donc on aura beau crier, ils ne réagiront pas...
Merci, Pablo. Pikachu, du lait ou du sucre ?
Si c'est un morceau de fiole... il peut venir d'une pharmacie ou d'un hôpital. Ou d'un centre de recherche !
Oh ! C'est vrai ! Ah mais... Hem... Je me sens mal à l'aise de te demander cela... J'utiliserais bien la mienne... Mais c'est vrai que la tienne est plus fine...
Soniii !
Pikachu ! Un Funécire !
Et tu crois qu'on aura tout le matériel ici pour fabriquer une pelle ?
Oh, pardon. C'est quoi, ça ?
Il va nous falloir une bonne flamme pour faire fondre la glace qui emprisonne Baudrive. Tu te souviens des Funécire assemblés à l'entrée ? Ça te met le Carapuce à l'oreille ?
D'ailleurs, on entend assez souvent parler de Pokémon violents ces derniers temps...
T'as des infos utiles à nous donner ?
Ah oui, c'est vrai...
Apporte l'eau à Oniglali !
Sauter par-dessus
Parfait ! Il faut maintenant briser la paroi pour agrandir ce trou et faire passer plus d'air !
Je vais essayer d'en trouver. Et sinon, quoi d'autre ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_045
Ne vous en faites pas, j'en ai une de rechange.
Hééé ! Debout !!!
Hein ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_010
Briser la paroi ?!
Si on demande à Grodrive, il pourrait nous porter jusqu'à l'autre rive.
Hum... Aujourd'hui je n'ai pris que ma caméra avec moi... Mais peut-être que tu trouveras ton bonheur parmi les objets qui jonchent le sol ?
Hum, intéressant. Je me demande ce qui cause ça...
Grooo...
Vous étiez musicien ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_025
Driiive !
Merci ! Il n'a pas l'air d'être par ici, je suppose donc qu'il s'est réfugié au fond de la grotte.
Ah ! Un autre Funécire !
Nan, sans façon. Ce café sent tellement bon !
Rien, d'après lui. Il raconte que les Pokémon du coin ramassent les déchets des humains.
Euh... Je vois que tu as déjà pensé à tout ça. 
Ne t'en fais pas pour ça. Repose-toi, je me charge du reste.
Quoi ?!
Bonjour, Tim ! Tu vas quelque part ?
Funéfunééé...
Qu'est-ce que tu faisais avant l'incident ?
Peut-être que... Non, la clé n'est pas sous le ticket.
D'après lui, il y a un courant d'air qui l'empêche de franchir la rivière.
Ha ha, il sait même pas ce qu'est une pioche. Faut dire que les Pokémon en ont pas besoin.
Ouais... Mais procédons dans l'ordre. Peut-être qu'il reste encore des notes d'Harry dans cette pièce...
C'est vrai qu'ils ont l'air un peu trop étroits pour lui.
Évidemment ! Tu m'as pris pour un détective de seconde zone, ou quoi ? Je sais déjà ce qu'on va pouvoir fabriquer avec les moyens du bord...
À propos d'Harry
L'effondrement a complètement obstrué l'entrée... Pikachu et moi allons chercher une autre issue.
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_RUNPAPPA_010
Funéfuné.
NOMESSAGE_CAF_EXITCAFE_TIM_012
J'ai bien l'impression que oui...
À propos du café
Bien sûr ! D'après toi, comment on va s'y prendre ?
Je ne peux pas...
Oui, surtout Baudrive.
Qu'est-ce que tu sais sur cette grotte ?
D'accord. Fais attention !
On a peut-être loupé quelque chose.
Oui, ne vous en faites pas, je vais me débrouiller.
D'après lui, la présence des Sonistrelle leur permet de roupiller en toute tranquillité.
T'as raison ! Hé ! Funécire !
Hop !
Oniglali, à toi de jouer !
Il nous dit « merci ».
Je reconnais cette forme... On dirait un plan de Ryme City. Et ces symboles... Ils indiquent les lieux où se sont déroulées les affaires sur lesquelles il enquêtait !
NOMESSAGE_ROO_HOME_PIKACHU_010
Je me demande bien pourquoi Oniglali s'est mis en colère comme ça...
On se réveille !
Si on veut voir la vidéo, il nous faut la batterie... Je t'en prie Tim, retrouve le sac !
Allons, Ludicolo... Ne salue pas avec toutes ces tasses sur ta tête !
Hum ? Pas besoin de creuser pour que la roche s'effondre ? Oh, tu étais juste à côté quand on a fait tomber le rocher tout à l'heure ? Désolé... Et tu dis aussi qu'il y a un objet dur qui est tombé à cause du choc ?
Ah ! Un autre Funécire !
Réfléchir aux habitudes d'Harry à la maison
Tiens ? Où est passé mon sac ?
Qu'est-ce que tu sais sur cette grotte ?
Mais il peut aussi arriver que ces brèches se retrouvent obstruées.
Rien que pour les hôpitaux, ça prendrait trop longtemps à vérifier !
Cicire !
Tu as raison ! Mon père a sûrement trouvé des indices. Regardons partout !
Ah bon ?! Il y a tant de Grodrive ici ?
Ça m'intéresse... Mais pas maintenant ! La clé d'abord !
Je suppose qu'il était sur le point de faire une machine ; le panier à linge est rempli de chemises et de chaussettes.
Quoi ? Y'a pas assez de vent ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ ONIGOHRI_050
T'inquiète ! Je vais le rechercher avec toi.
Cicire !
Tim ! Le vent souffle plus fort ! Ça a marché ! C'est grâce à toi, merci !
Tu vois ce que je veux dire ? Je pense qu'Harry a eu son accident en revenant de cet endroit.
À propos des causes de la violence
Funéfuné.
Hééé ! On se réveille !
Il faut examiner plus loin au fond de la grotte. Cherchons d'autres Funécire pour éclairer le chemin !
La vaisselle n'est pas lavée... Par contre, la cafetière brille comme un sou neuf.
Demandons à Oniglali comment il va !
À propos de Laser Glace
Celui qui contenait le matériel de tournage ? Ah mais oui ! Je te l'ai emprunté, et je l'ai posé près du panneau à côté de l'entrée.
C'est très gentil de sa part.
Ouais, t'as raison...
Mais enfin, il t'a dit qu'il pouvait pas traverser à cause du courant d'air !
Je me demande ce que ça veut dire...
Hum... Pikachu ne buvait pas de café avant l'accident...
C'est le piano de Pablo. Il n'en joue plus mais il le laisse à de jeunes musiciens qui viennent se produire ici plusieurs fois par semaine.
Cicire !
Bien joué, Tim !
Aucune trace de la clé.
Oh, je vois. C'est donc important de savoir quels Pokémon utilisent quel tunnel.
Il faut un manche pour saisir la pioche. Un objet droit et facile à tenir ferait l'affaire.
À propos du vent
Quoi donc ?
Oh, je vois. Ce sont des gardes du corps, en quelque sorte.
Une autre sortie ? Hum... Mais j'y pense ! Y'avait de la lumière autour des filles !
C'est sûrement l'attaque d'Oniglali qui a provoqué l'effondrement.
Ça doit venir du Hi-Hat Café, ils en vendent là-bas.
J'espère que l'on découvrira quelque chose...
Bauuu...
Non, je crois plutôt qu'ils mentent pour satisfaire leur gourmandise ! Pour savoir qui dit vrai, il va falloir mener l'enquête et rassembler des témoignages.
Sans doute le linge sale de toute une semaine. Il devait être trop occupé pour faire la lessive !
Tu fais une thèse en journalisme ? Pourquoi ne pas regarder les infos sur GNN, tout simplement ? Ils ne parlent que de ça. Ils en savent sans doute plus que moi.
Funéfuné ?...
C'est possible, oui !Allons enquêter là-bas.
Cicire !
Tu as raison, il est délicieux !
C'est rempli de disques, de magazines et de livres rangés en vrac. Tiens ? Ce placard ne s'ouvre pas...
Une pioche !
Il dit que tout le monde s'entend bien ici.
Merci... Faites attention à vous !
Soniii !
Les Funécire devraient se réveiller si on leur parle d'assez près. On pourrait demander de l'aide à Baudrive ?
GNN... C'est là où travaille Emilia.
Ah bon ? Un courant d'air, tu dis ?
On pourrait sauter par-dessus, non ?
Funéfuné ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_060
C'est donc pour ça que c'est aussi propre.
Je comprends ! Je vais suivre cette piste !
C'est pas comme ça qu'on va y arriver.
Il dit qu'il y a plein de morceaux de roche par terre.
Vous venez souvent ici ?
T'as vu la distance ? Y'a au moins cinq mètres ! Si tu te loupes, je donne pas cher de ta peau.
Ouah ! Je ne pensais pas que la petite flamme des Funécire pouvait éclairer autant !
Hum... Il faut trouver le moyen de traverser cette rivière.
À propos de la grotte
Oui. Il ne fait pas bon le mettre en colère.
Oniii.
Je vois.
De toute évidence, Oniglali ne s'est pas mis en colère suite à une dispute.
J'ai retrouvé l'espoir de sortir d'ici !
Soni ! Soniii !
Quelle en est la cause selon vous ?
Il dit qu'il n'y a rien dans les tunnels.
Il nous faut un vent plus fort pour sortir d'ici. Auriez-vous une idée ?
Ohé ! Grodrive ! Debout !
À propos de la grotte
Aaa... Aaa... Ah, il n'est pas branché, on dirait...
Il est fermé à clé... C'est louche. La clé doit être dans le coin, non ?
Oui, mais bon, ça remonte à un moment.
Il faut une bonne longueur, ça nous permettra de profiter de la force centrifuge pour creuser plus facilement.
Appuie sur ce bouton pour lancer la vidéo.
La batterie se trouve à l'intérieur...
Une rivière... Le courant n'est pas très fort, mais l'eau a l'air bien froide.
NOMESSAGE_ROO_HOME_TIM_055
Si tu trouves, tu devrais pouvoir créer un courant d'air plus puissant.
Il dit que les Funécire ne s'aventurent pas plus loin dans la grotte.
Peut-être qu'on pourrait s'en servir pour la pioche ?
Comment agissait mon père quand il était à la maison ?
Commençons par examiner l'entrée.
Cicire !
Je pense qu'on est bons. Tu veux quand même continuer à regarder la vidéo ?
Commençons par réunir tout ce matériel et essayons de l'assembler.
Bon, j'ouvre la porte !
Interrogeons les Pokémon dans la grotte pour rassembler des infos ! Pense aussi à questionner les deuxdemoiselles !
Apparemment, il y a de plus en plus d'humains récemment.
Pikachu a l'air de particulièrement apprécier votre café.
Appuie à nouveau dessus pendant la lecture pour mettre la vidéo en pause.
Pfff... Si tu veux monter, tu peux simplement demander.
Je n'en sais rien... Dans le cas d'Oniglali, nous n'avons rien fait de particulier...
Allons donc demander à Oniglali de geler la rivière !
À propos de son air fatigué
C'était comme s'il avait perdu tout contrôle.
Je sais. Il a un arôme incomparable et un corps bien équilibré entre acidité et amertume. Une fois que tu l'as goûté, tu peux plus fréquenter d'autres cafés.
Hé, ne force pas ! Merci de nous avoir aidées.
Oooh ? Alors comme ça, il y aurait en tout trois espèces de Pokémon ?
Je suis ravi de l'apprendre ! Le café, c'est notre image de marque.
Si tu vois quelque chose de louche, arrête la vidéo.
Si on trempe un orteil là-dedans, on va se retrouver gelés jusqu'aux os, brrr ! ... Et si on essayait de trouver une autre sortie ?
Très bien, je me charge de chercher le sac.
À propos de la rivière
Mais aucun indice sur mon père.
Quel soulagement !
Emilia... C'est un joli nom. Quelle joie de vous revoir, très ch...
Il raconte que lui et ses congénères établissent leur tanière dans le tunnel qui se trouve juste à côté de celui des Funécire.
À propos de la grotte
À propos de Ludicolo
On est vraiment désolés de vous avoir entraînés là-dedans...
Enchantée ! Moi, c'est Meiko !
Ah... C'est dommage, je pensais avoir eu une bonne idée...
Attirons son attention.
Oniglali ! On a besoin de ton aide !
D'accord !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_035
Par contre, on n'a trouvé aucun indice sur mon père...
Merci !
Creuser à mains nues
Ah, et avant que j'oublie... Si quelque chose dans ce qu'on a appris aujourd'hui te paraît particulièrement important, tu devrais le noter séparément, sur une autre page de la section« Éléments de l'enquête ».
Commençons par fouiller l'appartement.
Fabriquer un outil pour creuser
À propos de son état de santé
D'après Meiko, il se trouve à côté du panneau, près de l'entrée, c'est ça ?
Je sais que c'est pas la grande forme, mais on a besoin de tes talents ! On veut traverser la rivière. Tu peux pas la geler avec Laser Glace ?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_053
Moi, c'est Meiko. Et voici...
Je pense que ça devrait pouvoir nous aider.
À propos du Hi-Hat Café
Demander à Oniglali
Je vois. Il faut donc trouver un objet long,droit et facile à saisir.
Mais c'est moins drôle ! Allez, Grodrive ! On compte sur toi.
Un caillou... Peut-être qu'il nous sera utile ?
Ludi !
Quelqu'un est là.
Parfait ! Voyons un peu ça !
On dirait qu'une seule flamme ne suffit pas...
Que peux-tu nous dire sur cette grotte ?
Il faut dire que c'est un lieu prisé. Mais bon, à cette heure-ci, je doute que quiconque s'aventure par ici...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_035
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_046
À propos de la grotte
Tu es bien dynamique. Tiens ?
On va vraiment pouvoir fabriquer une pioche ?
À propos du reportage
À propos de Pikachu
...
Et on dirait qu'il y a un problème.
Je suppose que c'est un morceau du rocher qui est tombé tout à l'heure. Il a l'air bien tranchant.
Mmmh, c'était délicieux, comme toujours !
J'espère que ça va marcher.
Trois Pokémon suspendus à l'entrée de trois tunnels...
Oooniii !
C'est donc ça, l'appartement de mon père...
Ça va aller, ne te fais pas de souci pour moi.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_015
Regarde donc qui j'ai trouvé ! Grodrive, le seul, l'unique !
Le prince charmant vole au secours de sa princesse ? Hé hé...
Oui. Il était à côté du panneau, près de l'entrée de la grotte.
Il n'y a rien dans les poches.
Grooo...
NOMESSAGE_CAF_EXITCAFE_TIM_013
Ouah !
Oui, j'ai réuni toutes les informationsimportantes à part.
Ça sert à rien, ils nous entendent pas.
Soniii !
Qu'est-ce que tu peux nous dire sur cette grotte ?
À propos du matériel pour la pioche
Oh, tu t'en es déjà occupé ? Impeccable ! Il vaut mieux jeter un œil à tout ça une fois de temps en temps, histoire de rien oublier. Et continue de noter ce qui te paraît important comme ça, à l'avenir !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_070
Tu crois ? Tous ces événements qui viennent de se produire, tu trouves pas ça louche ?
Ça pourrait être dangereux par là-bas, tu devrais faire attention.
Vraiment ?!
Il n'y en a donc pas de l'autre côté de la rivière.
À propos des Pokémon dans les tunnels
Ouais.
Grâce aux Funécire on peut avancer plus loindans la grotte ! Ouvre l'œil, il y aura peut-être d'autresPokémon dans le coin !
V'là qu'il me parle de cailloux... Il me dit qu'il aime faire des ricochets sur la rivière.
C'est vrai. Mais j'ai trouvé ça.
Euh, hum...
Glaaaliii !
Il va sans dire que tout le matériel se trouve dans cette grotte.
Où se trouve mon père d'après vous ?
Oni oni.
À propos des Pokémon dans les tunnels
Cherchons encore ! On va bien trouver.
Oui. Je suis une ancienne admiratrice de Pablo, à l'époque où il était pianiste. Mais je dois dire que son café aussi est excellent. Au fait, il paraît qu'il y a une agence de détectives à l'étage. Ça donne un petit côté mystérieux à ce café, tu ne trouves pas ?
Ah... Bon, tant pis.
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_RUNPAPPA_020
Pourvu qu'on trouve des indices à l'intérieur...
Est-ce que tu peux nous apprendre quelque chose ?
Grodriii...
Posons des questions sur lesPokémon dans les tunnels !
C'est quoi ?
Raconte-nous ce que tu sais à propos de cette grotte.
À propos de Grodrive
Oniii...
T'as entendu, Tim ? Allons chercher Grodrive ! Il se cache forcément dans cette grotte !
Soniii !
Ah, tu te réveilles enfin ! Pourvu qu'il y ait d'autres Funécire au fond de la grotte !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_015
Les draps sont tout froissés.
Il dit que le courant d'air qui souffle n'est pas suffisant pour monter jusque là-haut. Il lui faut un vent plus fort !
Si j'étais à sa place...
Allez hop ! On traverse la rivière et on explore le fond de la grotte !
Ma caméra t'intéresse ? On est venues dans cette grotte pour tourner un reportage.
Je devrais pouvoir déplacer celui-ci.
Qu'êtes-vous venues filmer ici ?
Merci.
À propos de la grotte
Il dit que sa spécialité, c'est la capacité Laser Glace.
Je suppose que c'est un morceau du rocher qui est tombé tout à l'heure. Le bout est pointu, il pourrait nous être utile.
Ce sont des Sonistrelle.
Quoi ? T'avais l'intention de pousser la chansonnette ?
Ouais... C'était le mien aussi.
Oh, une rivière ! On dirait qu'on a atteint le fond de la grotte.
À propos des Funécire au fond de la grotte
Han !
Oh, t'essaies de te rappeler ses petites manies ? Bravo, tu réfléchis comme un vrai détective !
Vise mieux que ça !
Qu'est-ce que tu sais sur cette grotte ?
Arrête de te moquer !
En tout cas, pas de clé aux alentours.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_011
À propos du reportage
Funéfuné.
T'aurais pas une idée de ce qui pourrait nous être utile ?
Ouaip ! En gros, si on trouve dans quelstunnels se cachent les autres Pokémon, on saura où est Grodrive !
Donc il faudrait encore affiner la liste... Oh ! Tim... Tu pourrais me marquer sur la carte l'endroit où Harry a eu son accident ?
Il y a beaucoup d'incidents avec des Pokémon. Fais attention à toi.
T'as l'air lessivé, mon pauvre. Ça va aller ?
Alors Tim, de quoi on a besoin ?
Si tu veux. Je crois que c'était là.
Euh... Il faut quelque chose pour creuser...
Tu veux dire que quelque chose est à l'origine du comportement violent d'Oniglali ?
Vous travaillez pour une chaîne de télé ?
Qu'est-ce qu'il y avait déjà ?...
Oh, tu sais, l'été pointe le bout de son nez, et comme il fait bien frais ici, je me suis dit qu'on pourrait présenter une émission sur le thème : « Où se réfugier pendant la canicule ? »
Oniii...
Pablo était une célébrité ?
Quelle drôle de question ! Euh... Là où il y a du bon café, peut-être ?
Ah, euh...
C'est une belle pierre bleue.
Quel type de reportage es-tu venue faire ici ?
Pour résoudre ce problème, ouvre ton carnetà la rubrique « Pistes » !
Oui, GNN ! On a le vent en poupe ! Dis, tu pourrais nous aider comme avec le collier ?
C'est étrange...
Bien joué ! On va pouvoir sortir d'ici !
Soniii !
Je sens un courant d'air qui provient de l'autre côté de la rivière.
On voit presque jusqu'au fond de la grotte maintenant.
Hum... On devrait pouvoir trouver quelque chose par terre...
Je me suis demandé où je l'aurais cachée à sa place.
Peut-être que mon père est parti avec ?
Qu'est-ce que tu peux nous dire sur cette grotte ?
Dites-nous ce que vous savez !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_020
Hum, on va dire qu'il avait son public.
Et tu veux savoir comment la traverser ?
Je voulais présenter cet endroit au public. Tu sais, à l'origine, il s'agissait d'une attraction destinée aux familles, mais depuis peu, cette grotte attire davantage les couples. Je me suis dit que cela ferait un sujet idéal pour notre chaîne.
Geler la rivière
Oh, je vois... C'est donc aussi important d'en savoir plus sur ces autres Pokémon.
Ça va bien nous aider à poursuivre notre enquête !
Ce truc me chiffonne depuis un moment.
Tu as raison ! Mais il y a d'autres symboles par ici, et seul l'un d'entre eux désigne un endroit où un incident a eu lieu...
Je vois. Il se sent quand même un peu mieux. Il raconte que tout à l'heure, il pouvait à peine bouger le petit... euh... doigt ?
Quoi ? Tu te souviens de rien ?
Il a l'air normal.
Tiens ? On sent comme un léger courant d'air qui vient du fond de la grotte.
T'as tout pigé. Et pour finir, il faut de quoiattacher les deux objets ensemble, comme une corde par exemple.
J'étais déjà sur la piste d'Harry bien avant que tu viennes ici. Mais ça va être dangereux. Alors prépare-toi bien.
Oh merci ! C'est gentil !
Funéfunééé...
Il dit que grâce à son succès, la grotte attire plein de monde et qu'il trouve ça amusant.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?! Regarde !
Oui. Mais après tout ce grabuge, le panneau est peut-être cassé... J'ai oublié de préciser, le sac est orange et en forme de carré.
Et alors ?
Funéfuné.
Ludi !
Impossible d'ouvrir. Il faut une clé.
N'oublie pas de rendre sa ceinture à la demoiselle, Tim !
On aimerait bien réveiller les Funécire en haut de leur perchoir là-bas.
Ça va ?
Regarde-moi comme elle a l'air radieuse aujourd'hui !
C'est peut-être... Pikachu ! Je crois que j'ai trouvé des notes !
Ouais, il a même l'air de bonne humeur.
Je faisais souvent ça avec mon père...
Oh ! Mais je ne te connais pas de... ?
Mais... Comment veut-il qu'on fasse ?
Merci ! Sortons sans plus attendre.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_055
À propos des Funécire au fond de la grotte
Oui ! Même Grodrive a l'air satisfait !
Funéfuné...
Si c'est le cas, on est bien mal barrés... Mais il doit avoir un double ici, non ?
Soniii !
La cafetière, c'est comme les scouts : toujours prête !
On y va ?
Et si on la gelait ?
Merci mon vieux ! Il dit qu'il va faire de son mieux.
Oui, c'est vrai. J'espère qu'on va trouver des indices sur la disparition de mon père...
Ces autres symboles n'ont pas la même forme. Et cet incident s'est produit après la disparition d'Harry. En d'autres termes...
Vous avez probablement raison... Je l'imagine bien en train de déguster une tasse de café en ce moment même.
M-mais non, pas du tout ! C'est juste que... je fais toujours ça au karaoké...
Cette pierre... Sa couleur bleue est magnifique, mais je me demande si elle est assez solide...
J'ai compris ! Je vais chercher ces trois objets de ce pas !
Hé, vous là-haut ! Vous auriez pas vu un Grodrive ?
Je peux rien affirmer, mais il y a plusieurs éléments étranges dans cette affaire...
Et toi, Tim ? Pourquoi es-tu venu ici ?
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_FUWARIDE_005
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_060
Pourquoi s'est-il donc énervé si soudainement ?
Il dit qu'il se souvient avoir observé le tournage d'Emilia et Meiko.
Alors, des nouvelles d'Harry ?
Qu'y a-t-il à l'intérieur ? Il faut en avoir le cœur net ! Cherchons la clé !
Cicire !
D'accord.
OK.
C'est la collection personnelle de Pablo. Il a les disques de tous les plus grands noms du jazz.
Il raconte que les Sonistrelle sortent le matin pour aller chercher de la nourriture.
Soniii !
Mais bon, il faut voir le bon côté des choses : on a un super scoop !
Je suis tout de même curieux de savoir ce qui a bien pu se passer.
S'il était un peu plus fort, il pourrait aider Grodrive à s'envoler !
Une télé... De souvenir, mon père ne regardait que les actualités. Ici aussi, c'est le bazar : dictionnaires, romans, magazines culinaires... Il y a même un stock de bonbons.
D'accord.
Il dit qu'il y a des Sonistrelle plus loin.
Mon père aurait indiqué les lieux où un incident était susceptible de se produire ?!
À propos du matériel pour la pioche
Quoi ? Encore cinq minutes ? Regarde-moi ce tire-au-flanc !
Je vois. Il n'y a pas que nous qui sommes spectateurs.
Meiko, arrête ! Laisse-les...
Il faut trouver du matériel pour fabriquer une pioche ! Regarde bien par terre !
Oh ! Hisse !
Bah, on va trouver, t'en fais pas. On est proches du but, Tim !
Il y a des boissons classiques, mais aussi d'autres que je n'ai vues nulle part ailleurs...
Non, ils n'ont toujours rien trouvé.
C'est probable. Les trois autres lieux sont l'entrepôt, le lac, et enfin la grotte Funécire... C'est tout ce qu'on a comme pistes pour l'instant. On a qu'à les visiter un par un.
On voit la lune ! En fait, c'est comme si nous étions coincés au fond d'un puits. Si seulement un Pokémon volant pouvait nous emmener là-haut...
Il fait nuit, il doit être fatigué. Revenons plus tard.
Glaaa... Glaaa...
Ah oui, je m'en souviens... C'était impressionnant. Je suis sûr que ça pourra nous être utile.
On a fouillé l'appartement de fond en comble, mais on a pas trouvé le moindre indice, et aucune trace de cette fichue clé ! Il faudrait tout passer au peigne fin, mais dans tout ce capharnaüm...
De toute évidence... Sous le pot de fleurs !
Retroussons-nous les manches et creusons à mains nues !
Soni ! Soniii !
Hum... On ne peut pas attendre si longtemps...
En contrepartie, ils ne refusent pas une récompense appétissante.
À propos du matériel pour la pioche
Il y a des disques de jazz. Mon père en écoutait souvent, ça l'aidait à se concentrer.
Ce bocal... Il contient les bonbons préférés de mon père. Nous les lui avons offerts pour son anniversaire. On a eu du mal à les trouver ; on a fait plusieurs boutiques avant de mettre la main dessus.
Demande peut-être à Emilia si t'as besoin d'aide pour le matériel pour la pioche.
On aimerait bien réveiller les deux Funécire en haut de leur perchoir au fond de la grotte.
Je vais essayer de le pousser.
Sous le chapeau de Pikachu
Super !
À propos des Pokémon dans les tunnels
Vous pensez qu'on peut le faire à la nage ?
Ha, je reconnais bien là les goûts de Pablo.
À propos des Funécire au fond de la grotte
Oniglali peut peut-être détruire ce mur avec ses capacités ?
Toucher la section « Pistes »
Il faut retrouver ce sac au plus vite.
Grooo...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_040
... Ah, mais oui ! Il avait l'habitude de cacher ses objets de valeur dans des pots !
Cicire !
Il raconte que récemment les humains n'arrêtent pas de venir nuit et jour, et que ça l'empêche de dormir.
Ben... Je sais pas trop. Une fiole cassée ? Mais pourquoi c'était dans une grotte ?
Hum... La glace n'a pas l'air de fondre...
Tu veux de l'eau ?
Tu crois que tu peux fabriquer une pioche ? Vérifie dans ton carnet à la rubrique « Pistes » !
Je vois... Ça pourrait marcher. Maintenant qu'Oniglali a recouvré ses forces, il va pouvoir nous aider.
Soni ? Soniii ! 
À propos de la grotte
Oh ! Et si on demandait à ces Funécire de nous prêter un peu de chaleur ?
C'est vrai qu'on en voit rarement... Allez ! Donne-m'en un !
Mon pauvre vieux, repose-toi donc un peu, va.
Il doit être assoiffé. Apportons-lui à boire.
Tu es venu dans cette ville pour retrouver ton père ?
Il dit qu'on peut voir les étoiles à travers la brèche, et qu'elles sont magnifiques...
Il avait pourtant l'air content au début...
Driiive...
Tu l'as dit, bouffi ! Mais commençons par le plus important : trouver une issue !
Parfait ! Maintenant qu'on a une pioche, direction le fond de la grotte pour creuser !
Ça marche. Nous devrions en apprendre plus une fois sur place.
Comment ça ?
J'ai trouvé le sac !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_010
Je m'explique. L'accident a l'air complètement isolé des marques sur la carte.
Le sac qui contient la batterie se trouverait à côté du panneau près de l'entrée !
Il avait l'habitude de boire du café, il n'allait pas la cacher dans le paquet. T'imagines la galère à chaque fois qu'il doit se servir ?
Franchement t'es pas gêné. À ta place, je... Tiens ? Il y a quelque chose sous le pot...
Des pots... de nourriture ?
Quoi ? Tu veux bien aller les réveiller pour nous remercier de t'avoir aidé ?
Qu'a-t-il cuisiné là-dedans ? Des légumes sautés peut-être ? Pas de clé, en tout cas...
C'est vrai qu'il y a pas mal de cailloux sur le sol.
Il a dû sauter du lit juste avant de sortir.
Nous n'avons pas le choix, il va falloir nous rapprocher.
NOMESSAGE_ROO_HOME_PIKACHU_015
Tu saurais où trouver du matériel utile ?
À propos de la rivière
Oh mais, j'ai une idée ! Il suffit de regarder sur le film que nous avons tourné tout à l'heure !
Je crois qu'elle est vraiment blessée. Il faut vite la sortir d'ici !
Minute, Tim !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_030
Grooo...
T'as vu dans quel état il est ? Laisse-le donc se reposer un peu !
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_020
À propos de la rivière
Mon père aussi adorait le café. Vous vous ressemblez...
Cicire !
Tu n'y penses pas ?! Tu vas geler sur place ! L'eau d'une rivière souterraine peut descendre à des températures extrêmes !
Il dit qu'il s'amuse bien ici avec tous ses potes.
Il avait déjà disparu quand tu es venu à notre rescousse.
Vu le nombre de Pokémon qui vivent ici, il y en a bien un qui va nous être utile, non ?
Il en sait rien. Il se souvient même plus d'avoir perdu la tête.
Trouver la clé là-dedans relèverait du miracle...
La chaleur n'est pas assez intense !
OK !
Oniii...
Je regarde au cas où... Non, il n'y a rien sous l'oreiller.
Tu m'as pris pour un alpiniste ? Il faut trouver une autre solution...
On était colocs. J'étais pas venuici depuis deux mois.
Funéfuné.
Oh, merci Baudrive !
Quel idiot cacherait quelque chose là-dedans ?
J'espère que ça va...
Ce tapis... C'est celui qu'on avait à la maison. Il disait qu'il aimait bien le motif, mais je pensais qu'il l'avait jeté, vu son état.
Il est encore prisonnier de la glace, le pauvre...
Ouais, on sera gelés avant l'aube.
Sans doute... Mais on ne pourra rien faire si on ne peut pas accéder à l'autre rive.
