Ça y est ? Tu t'es un peu calmé ? C'était pas une journée de tout repos... Espérons que les Statitik ont appris leur leçon et ne vous causeront plus de problèmes.
Hum... Je crois qu'on ferait mieux de ne pas essayer de forcer les choses. Si on fait attention à bien traiter les Pokémon du parc, elle devrait finir par comprendre qu'on ne lui veut aucun mal.
Bah, continuons à questionner tout le monde. On trouvera bien une piste.
Bon, on va y aller.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_ELEZARD_110
Eh bien, qu'est-ce qu'il lui arrive ? Il a l'air paniqué...
Ça a l'air abandonné.
Il faut récupérer les pièces volées par les Statitik !
Bonjour !
Il faut vite qu'on trouve le coupable. Ils attendent tous le retour de Dracaufeu.
À propos des Statitik
Hé ! C'est ma mère !
Quand t'en auras fini, on retournera à l'appart' !
Ah... Je comprends. Fouillons dans les environs !
À propos de Flamiaou
T'es sérieux ? Granivol a été emporté par le vent, je te rappelle. Il est question qu'il revienne au printemps, mais on peut pas se permettre d'attendre jusque-là !
Elles forment vraiment une très bonne équipe, toutes les deux. Le dynamisme de Meiko et le sérieux d'Emilia se complètent bien.
Voilà, c'est ça : Flamiaou. Il est censé être resté ici, et il paraît qu'il s'entendait bien avec Dracaufeu. Si quelqu'un peut nous renseigner, c'est bien lui.
Même pour l'eau, il y a plusieurs variétés disponibles.
Je sais pas, mais c'est bien possible que les Pokémon déchaînés l'aient détruite, oui.
Probablement. Peut-être que le mécanisme qui la fait tourner est cassé...
T'as une pièce de la machine, pas vrai ? Donne-la-nous, on en a besoin.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_210
Alakaaa...
Oui. Apparemment, il y avait beaucoup plus de Pokémon avant la fermeture du parc. J'aurais bien aimé parler à tous ceux qui sont dessinés là.
Je vois... Beaucoup d'amis à toi sont partis, et tu te sens un peu seule, maintenant...
Oh !
À propos du canon
Oh, déjà ?
Flamiaou...
Attends... « Un jour comme les autres » ?!
Eurêpika !
J'avais raison, ils sont en train de ronger des pièces pour connecter les câbles ! Hé, les Statitik ! Rendez ça tout de suite !
Le parc a dû changer du tout au tout, après l'accident...
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_130
Oui... Peut-être que mon père a trouvé un lien entre l'accident et ces affaires de Pokémon ?
À propos de Laporeille
C'est bien un Pokémon, là, non ? C'est une fleur, sur sa tête ?
À propos d'Harry
Ah, la parade se déroulait ici, sur cette place ? Et comme à chaque fois, beaucoup de monde était venu la voir...
Il les tient toutes les deux en grande estime, on dirait...
Ces crapules se sont enfuies à gauche et à droite de la grande roue, et plus bas sur le chemin !
J'imagine qu'il n'y a plus que cette grande roue qui soit alimentée en courant...
Ta mère ?! Alors c'est toi qu'on voit là ?
RAMBOU !
Allons voir. Il faut tout faire pour sauver Laporeille !
Ah, tu ne penses pas l'avoir vu...
D'accord. Je vais aussi revoir le dossier quand je serai au commissariat.
RAMBOU !
On aurait donné quelque chose à Laporeille ?
Hein ?
Hein ? Tu peignais la fresque murale ?
C'est pas un Pokémon de plus ou de moins dans la région qui va changer ta vie ? C'est bien ce que je disais...
Est-ce qu'elle peut nous dire quoi que ce soit sur l'agresseur ?
RAMBOUM !
Cet accident date d'il y a un an ! Le R était déjà utilisé à l'époque ?
Une enquête nous attend !
Il n'a pas l'air au courant de la visite de mon père.
Comment tu trouves la vie ici ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_410
Tu lances des feux d'artifice avec ça ? T'es doué, l'ami.
Miaou.
Allez ! On va réparer tout ça !
Une carte de la ville. Où peut donc bien se trouver papa ?...
Hum... Donc rien d'inhabituel, a priori.
Aucun regret, hein ? Il dit que le temps d'aujourd'hui est bien fait pour Flamiaou, vu qu'il aime pas la pluie.
À propos de l'accident à Fine Park
Tu saurais pas où ils sont ?
Lapopo...
Olta olta !
Celui avec une fleur, c'est un Floravol, c'est ça ?
Hum... Où peuvent-ils bien être ? Y'en a peut-être un dans le canon ?
Ce Pokémon ne me dit rien du tout.
Ouais, à coup sûr. Elle espérait voir Dracaufeu revenir.
Ouais, ouvre la porte.
Écoute, Flamiaou... Je peux comprendre que tu n'aies pas confiance en moi... ... Mais tu ne voudrais pas savoir ce qui est vraiment arrivé à Dracaufeu ?
Où as-tu trouvé ce médaillon ?
Hé ! Je rigole pas, dis-lui !
Nou...
Oui, ça ne m'étonne pas de lui. Allez Pikachu, on y va.
Tu pourrais nous dire ce dont tu te souviens ? Le moindre petit détail pourrait nous aider.
Hum ? Dracaufeu s'est déchaîné d'un seul coup ? Alors qu'il semblait de très bonne humeur encore juste avant ?
À propos du Carnaval Pokémon
À propos de Laporeille
S'il n'aime pas la pluie, il est peut-être quelque part à l'abri. Allons voir ça.
Elle bouge !
Queulor.
Bon, interrogeons tout ce petit monde !
Miaou ?
Stati.
Nous avons beaucoup de travail à cause des préparatifs, mais je veux tout faire pour que les téléspectateurs puissent profiter du carnaval par le biais de notre émission.
Il paraît qu'il y a un « Ramboum responsable du canon », vers la grande roue.
Ah, d'accord. C'est où, cette fois ?
Tim ! Tu me paieras çaaa !
À propos de l'accident à Fine Park
Il était stressé.
Ces traces de brûlure...
Cornèèè !
Il est peut-être derrière le stand ?
Ouais, ça motive drôlement Pablo !
Je vois... Le coupable doit déjà être sur ses gardes. Ça ne va pas être facile de le trouver.
Hum... Il y en a bien un à qui on devrait pouvoir poser quelques questions. Il est censé bien connaître Dracaufeu, en plus. Tu vois duquel je parle ?
Tu vas appeler des Pokémonpour nous aider ? T'es plus sympa que t'en as l'air !
Très bien. Merci !
On y va ?
À quoi tu joues ?C'est à moi de dire ça ! T'as eu une idée ?
Il paraît qu'il est devenu tout fané après l'accident, et un jour, il a juste décidé de partir.
Queulor.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_140
Olta !
Oui
Dis, t'as un moment ? On voudrait te poser quelques questions.
RAMBOU !
Ah ! Il y a un Statitik à l'intérieur !
RAMBOU ?!
Quoi ?! Laporeille est en danger ? Elle est prisonnière dans la nacelle ?!
Voyons voir un peu... Non, on dirait pas.
T'inquiète, elle a rien. J'espère que ça t'aura servi de leçon !
Ouais, on peut pas laisser ce voyou s'en tirer à si bon compte.
Est-ce que tu peux nous décrire ce qui s'est passé pendant la parade ?
On voudrait parler à Flamiaou. Tu ne saurais pas où il est ?
Stati !
RAMBOU ! RAMBOU !
Queulorior !
T'inquiète, Laporeille va bien. On va pas vous embêter plus longtemps.
Nou ?
À propos de Roger
Elle devait sans doute servir à gonfler des ballons.
Comment c'était ? Bah, comme d'hab, je suis venu, j'ai vu, j'ai résolu... Et j'ai même volé au secours d'un Pokémon en détresse !
Ces Pokémon aiment beaucoup l'électricité, décidément...
Les pièces qui reliaient les câbles ont été enlevées à quatre endroits. C'est ce qui a causé l'arrêt de la roue.
Cornèèè.
C'est parce que tu nous as mis sur la bonne piste. Merci !
Queulorior, regarde ! La fresque est réparée !
À propos de Dracaufeu
Queulor.
Miaou.
Lapopo !
Miamiaaa.
Nouuu.
Queulor...
T'as pas trouvé l'attitude de Queulorior suspecte ? Il sait peut-être quelque chose...
Ah, t'es pas le même que celui de la place... Tu fais autant de boucan, en tout cas.
Bon ! Monte sur mon dos et accroche-toi bien !
Lapopo !
C'est vrai. Même moi, je suis devenu un habitué.
Mia.
Qu'est-ce que tu peux nous dire sur lui ?
Miaaaou ?...
Ah, OK, ton boulot c'était de créer de l'électricité... T'envoyais ton courant dans la roue en passant par une machine créée par les humains, tu dis ?
Stati stat !
Alakaaa.
S'il croit pouvoir nous échapper, il sait pas à qui il a affaire !
Stati !
Tim, t'es un as ! Statitik, tu m'entends ? Viens là un instant !
Queulorior !
« Qu'est-ce qu'il lui arrive ? » Elle est coincée dans la grande roue !
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_210
Ils ne sont pas très coopératifs...
Ouais, tu l'as dit.
C'est clair... Hum... Ah, attends ! Et la fresque ? Peut-être que si on la réparait, il reprendrait du poil de la bête ?
Je vois... Et du coup, tout le monde s'est mis à paniquer et à courir dans tous les sens, et c'était le chaos complet dans le parc...
Oui, je suis sûr qu'il reviendra. Il était innocent, après tout.
À propos d'Harry
À propos de Dracaufeu
Chaque jour est une chasse au trésor ? Comment ça ?
Statiii.
BOUM ! BOUUUM !!!
À propos de Laporeille
Ala.
Encore une affaire liée au R, pour finir...
Alakazam.
J'ai combattu le Rapion, et Harry a aidé Laporeille à s'enfuir.
Ouais, ça a marché !
Ouais, t'inquiète pas pour moi, surtout !Au moins, Laporeille va bien...
Ça y est, on sait ce qui s'est passé avec Dracaufeu ! Quelqu'un a déclenché son accès de violence.
Oui, voilà. Lui, c'est Tim. On enquête sur ce qui s'est passé ce jour-là. Alors je t'en prie, dis-nous ce que tu sais.
C'est une chaîne de télé qui a le vent en poupe ces temps-ci. Ils n'avaient pas beaucoup de succès il y a encore quelques années, mais ils se sont développés très vite d'un coup.
Oui, partons vite à sa recherche !
Hé, Tim. Tu sais pourquoi on est là, hein ?
À propos de Dracaufeu
Iguo iguo !
Oui... C'était quand j'étais petit.
Limaaa.
J'imagine que mon père était pressé, ce jour-là, aussi...
Stati !
Hé ! Donne-moi ça au lieu de le mordiller ! On en a besoin pour sauver Laporeille !
Hum ? C'est bizarre... J'ai quelque chose qui me démange...
Tu fais encore plus de bruit, tu dis ? Et t'es responsable du canon ? Oh, tu utilises ta voix pour l'actionner ?! J'aurais jamais imaginé que ça marchait comme ça...
WHE_LOCKET_PIKACHU_130
Oui... Mon père a dû s'en rendre compte, lui aussi, et c'est pour ça qu'il est venu ici.
Nou.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_810
Mais bien sûr ! Peut-être pas aujourd'hui, par contre. Demain, ça t'irait ?
Il dit qu'ils avaient l'air effrayés et complètement perdus.
Alakaaa !
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_NUIKOGUMA_110
Dis, personne n'est venu ici avec moi, il y a quelques mois ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_420
BOUM ! BOUM ! BOUM !
Lapooo !!!
Miaaaou...
Allez hop, direction la salle de contrôle pour réparer le câblage !
Ouais, Pablo peut être tatillon sur ce genre de trucs.
Il vivait ailleurs, à l'époque, et il trouvait normal qu'un parc d'attractions soit bruyant.
Oh, ils sont donc en pleine expansion...
Quoi ? Dracaufeu se rappelait pas s'être déchaîné ?
À propos de GNN
Impeccable ! Merci !
On sait pas encore qui c'est, mais je te promets qu'on le trouvera. Et du coup, même les humains verront bien que Dracaufeu est innocent.
« Ça fait plus de place pour tout le monde » ? Aucune sympathie pour eux, vraiment ? Il y a autant de points de vue qu'il y a de Pokémon, j'imagine...
Oui, on a une meilleure idée de la nature exacte de l'incident, maintenant. Au départ, on pensait que les Pokémon étaient devenus violents pendant la parade, mais en fait, tout est parti de Dracaufeu.
C'est moi que tu traites de voleur ? Non mais tu t'es vu ?! On en a besoin pour faire démarrer la grande roue !
Ah ! Tu m'as fait peur !
Ouais, c'est sûrement Dracaufeu qui les a laissées.
Voilà, c'est son accès de violence qui marque le début de l'accident.
C'est Granivol. Apparemment, le vent l'a emporté au loin pendant l'accident.
Ça me paraît un plan de longue haleine, mais tu as peut-être raison... Commençons par voir ce que les autres Pokémon ont à nous dire.
Stati stat.
On continue nos exercices de danse, de notre côté  ! Tu veux que je t'apprenne aussi, Tim ?
Oui ! Je t'explique...
On enquête sur ce qui a provoqué l'accès de violence de Dracaufeu. T'aurais pas trouvé de récipient en verre dans les déchets, des fois ?
Le coupable a dû bien en profiter... Le scélérat !
Ça devait être une décoration...
Puis tout à coup, un gros repas est tombé du ciel, alors ils se sont rués dessus pour pomper tout ce bon courant.
À propos de Laporeille
Oui. C'est une chaîne locale, mais ils font de bonnes émissions.
Bonjour ! Laisse-moi deviner... Tim, c'est ça ?
T'es content qu'elle ait rien ? Ouais, mais oublie pas que c'est de ta faute si elle s'est retrouvée dans cette situation...
Pourquoi tu fais cette tête ? C'est ce qui s'est passé ici qui te met dans cet état ?
Tu voudrais savoir qui a dessiné ce trait jaune dans le ciel, tout à l'heure ? Quoi, l'éclair, tu veux dire ?
Cornèèè !
À Fine Park.
Olta !
Désolé de t'avoir fait peur, mais on a un truc sérieux à te demander. Tu peux nous rendre cette pièce ? On en a besoin pour sauver Laporeille.
RAMBOU !
À propos de Fine Park
Mais oui ! Et les fragments ont l'air éparpillés par terre, donc ça doit être faisable !
Donc le R ne laisse aucune trace après administration, c'est ça ?
Mais pourquoi Laporeille avait-elle ça ?
Merci pour le coup de main de tout à l'heure !
Tu viens de te souvenir qu'un autre humain était venu ici ? Est-ce que c'était Harry ?!
Voilà pourquoi ils étaient agrippés au circuit électrique...
Ouah ?! Qu'est-ce qu'il y a, Alakazam ?
Bon, c'est décidé, alors ! On se voit demain à GNN.
Oui, ça a l'air d'être une enseigne. Elle a dû tomber et rester là depuis...
Hé, Tim, on y va ! Prépare-toi à nous attraper !
Qui ça peut bien être ?
Alakazam.
Bien sûr. On est venus enquêter sur cet accident d'il y a un an.
Alakaaa.
Oui.
À propos de Fine Park
RAMBOUM !
Oui, merci. Je suis sûr qu'on va le retrouver.
C'est de celle-ci qu'il veut parler ? Elle est en ruines... Peut-être qu'elle a été cassée au moment de l'accident...
Cooor !
BOUM !
À propos de Flamiaou
Dracaufeu ne semblait plus être lui-même, quand il s'est déchaîné ?
Oh, ne sois pas trop dur ! Le pauvre avait l'air de sincèrement s'inquiéter pour Laporeille.
Miaaaou.
Tu as entendu la voix du Ramboum responsable du canon depuis ici ? Ouais, c'était moi le boulet, d'ailleurs.
Y'avait pas cette chaîne-là d'où tu viens, si ?
Rourouuu ?
RAM !!!
La porte est entrouverte... Peut-être qu'il est à l'intérieur ?
C'est pas impossible qu'il soit planqué quelque part... Si tu repères un endroit qui te paraît pouvoir servir de cachette à Flamiaou, appelle-moi. Tu sais comment t'y prendre, pas vrai ? Faiscomme quand tu vois que je te fais signe.
Elle est coincée là-haut... Comment faire...
Il te faut un bon somme. Un détective digne de ce nomsait se reposer !
C'était quoi, ça ? Ils se sont enfuis...
Ah là là... C'est malin ! Bon, il faut qu'on parle.
C'est pas plutôt dans l'autre sens ? Les Pokémon se sont enfuis parce que Dracaufeu s'est déchaîné.
Ouais, ça nous arrange pas. Cherchons-les !
Sois très prudent, Tim. L'accident d'Harry a eu lieu juste à côté de Fine Park.
« Demande à quelqu'un d'autre » ? Quoi, tu n'y étais pas ?
Qu'est-ce que tu fais, Tim ? On a pas fini d'enquêter, je te signale !
Je sais pas, mais c'est peut-être le coupable de cette affaire... En tout cas, on va devoir enquêter là-dessus plus en profondeur.
Oui. Nous devons résoudre le mystère du R et capturer les coupables !
Mia !
Oui ! Oh, non... Elle s'est arrêtée.
Ah, voici Roger, notre patron !
Non, je n'en avais jamais entendu parler avant. On dirait qu'Emilia et Meiko travaillent pour une super chaîne !
Hum ? « À bien y regarder, tu es le Pikachu de la dernière fois » ?
À quel Pokémon devrait-on pouvoir parler ?
Stati stati !
Comment ça, tu me crois pas ?! C'est vrai ! Et j'ai vraiment volé !
Il faut interroger Laporeille !
Ah ? C'est un peu un original ?
NOMESSAGE_WHE_LOCKET_MIMIROL_110
Il dit qu'il voudrait connaître la vérité sur ce qui s'est passé ici, lui aussi. C'est pour ça qu'il a bien voulu nous aider.
Nou.
C'est un type qui se promenait avec un Pikachu qui te l'a donné ? Bon, aucun doute alors : c'est bien le médaillon d'Harry.
Ouah ! Sérieux ?!
D'accord !
T'inquiète pas, je suis sûr que Dracaufeu reviendra. Rien de tout ça n'était sa faute.
Oui, il est indétectable. Si ça se trouve, la plupart des cas de Pokémon agressifs ces derniers temps étaient dus au R...  
Allez !
À propos de Fine Park
« Responsable du canon » ?
Des tracts publicitaires pour l'agence et des lettres de remerciement...
Cool, merci. Tu t'es mis à le mordiller parce que le goût était unique ? Attention à pas faire ça avec n'importe quoi, hein !
Nous devons l'aider !
Ça me paraît plausible... Si ce Pokémon s'était déchaîné...
Voilà. Il paraît que les Pokémon se sont déchaînés d'un seul coup pendant une parade. Un simple accident d'après la police, mais on dirait qu'Harry soupçonnait quelque chose.
Je vais essayer. Bonne nuit, Pikachu !
On rentre. Retournons à la voiture.
Stati !
Ce parc a fermé après un accident.
Lapo !
À propos de Dracaufeu
Ça te dit rien ? Tu t'intéresses qu'à ce qui brille ? Mais je suis absolument brillant, donc tu aurais dû me remarquer, justement.
Miaaaou.
J'étais allé mener l'enquête à l'époque de l'accident à Fine Park, mais qui sait, peut-être que la vidéo de l'accident t'apprendra quelque chose de nouveau.
Il dit que c'est un Floravol. Apparemment, rester ici rappelait trop aux Floravol le bon vieux temps, avant l'abandon du parc. Ça les rendait tellement tristes qu'ils ont préféré partir.
Stati ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_420
J'aimerais bien parler à Dracaufeu. Tu sais où il est ?
Iguo !
Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi ce serait une perte de temps de chercher cet humain ?
Allons, c'est bien normal. Mais puisque t'es là, on aimerait te poser quelques questions.
Alakaaa.
Ah, une chasse aux déchets, tu veux dire ? On dirait qu'il reste plus rien, mais c'est une question de persévérance, j'imagine.
Pourquoi avais-tu le médaillon de mon père ?
Queulor...
Pas une minute à perdre. Il faut retrouver les Statitik !
Ça a l'air d'être un chic type ! En tout cas, après Brad, ça nous change pas mal !
Alakaaa.
Et c'est la première fois que la roue s'arrête comme ça ? Peut-être que la machine là-bas est cassée...
Lapo ?
Oui, au sujet de cette fois où les Pokémon se sont déchaînés pendant une parade. Est-ce que tu saurais quelque chose là-dessus, des fois ?
À propos du Hi-Hat Café
Regarde-moi ça ! Le banc est complètement démoli. Même le réverbère est tout tordu.
Aaah ! Il doit vraiment se faire du souci pour crier comme ça !
Pas grand-chose, hélas... Il est parti à notre poursuite, et elle ne l'a plus revu.
À propos de Meiko et Emilia
Celui-là, c'est un Floravol, c'est bien ça ? Et il ne vit plus ici ?
Miamiaaa.
Comment vous préparez-vous pour le carnaval ?
Effectivement, c'est intéressant... On a déjà vu ça dans nos affaires précédentes.
J'étais persuadée que ce n'étaient que de simples accidents. Jamais je n'aurais imaginé qu'ils étaient causés par le R... Il faut vraiment être ignoble pour faire une chose pareille !
C'était des Pokémon, des Statitik. ... Hé Tim, regarde ça ! Les câbles sont coupés !
Nou ?...
Ouais, Harry est le père de ce grand dadais. Il a disparu, du coup on le cherche tous les deux.
Hein ?! Mais il va bien ?
T'inquiète, elle va bien ! Ou en tout cas, mieux que moi !
Il va falloir réparer cette fresque si on veut que Queulorior réponde à nos questions.
Alakaaa.
Ouais, ils ont pris des pièces dont on a besoin pour sauver Laporeille.
Les poubelles sont dans un sale état.
À propos de Fine Park
Queulor ?
Stati stati.
Bon... Si mon père l'a confié à Laporeille... c'est que ce médaillon est important. Il a été attaqué par un humainavec un Rapion... Pikachu !
Mia ?
Limaaa.
Oui... Qu'est-ce qui a bien pu arriver à Dracaufeu ? On a déjà vu des Pokémon devenir violents d'un seul coup, dans nos affaires précédentes.
C'est promis.
Miamiaaa...
Oh, tu y es déjà allé avec Baker et sa famille ? C'était bien ?
À propos de l'accident à Fine Park
Oui, ça ! Merci, petit !
Queulorior !
Ils se ressemblent tous et c'est impossible de les différencier ? Pour toi, peut-être...
Laporeille est un Pokémon, c'est ça ? Est-ce que ça serait possible de lui parler ?
À propos d'Harry
Il doit s'être caché dans un endroit inhabituel, alors... Cherchons-le !
Queuloriooor !
À propos d'Harry
RAMBOUM...
Lapopo !
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_DOGOHMB_110
NOMESSAGE_ROO_TOMORROW_PIKACHU_110
RAMBOUM !
Non
Ouh là, t'as des déchets qui dépassent, toi ! Bouge pas, je vais te remettre ça...
Roger Clifford, enchanté.
T'as vu un humain qui te paraissait suspect ? Il avait un Rapion avec lui, je parie ? On pense que c'est probablement lui qui a provoqué l'accès de violence de Dracaufeu.
Tiens ? Il a l'air terrifié. Il s'est passé quelque chose entre lui et Flamiaou ?
Je me doutais bien qu'il y avait quelque chose de louche avec tous ces incidents récents liés aux Pokémon, mais je ne pensais pas que tout cela avait déjà commencé il y a un an.
À propos de Dracaufeu
Oh, il l'a rendue ! C'est peut-être pas des mauvais bougres, ces Statitik, en fait...
Stati stati !
Ouais, moi aussi je suis content qu'elle n'ait rien.
Tu veux savoir si on a découvert la cause de l'incident ? Oui, Dracaufeu n'était pas responsable de cet accès de violence. Il a été déclenché par quelqu'un d'autre.
Nounou.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_PIKACHU_111
Nous allons suivre le parcours du défilé pour réfléchir à comment filmer l'événement.
Arrête avec ça, Pikachu.
Ouais, Oniglali dans la grotte Funécire, et Desséliande au PCL.
Les préparatifs du carnaval ont commencé en ville. J'ai tellement hâte d'y être !
« Me parlez pas de lui » ? Tu t'entends mal avec Flamiaou ?
... C'était peut-être à cause du R !
Quand t'auras fini de faire causette, direction Fine Park !
Il était avec un Pokémon qui avait des griffes au bout de sa queue ? Et ils avaient l'air de poursuivre quelqu'un ? Hum... Ça doit être la personne dont Laporeille parlait.
Nous avons hâte de voir ça, nous aussi.
Faudra attendre demain pour la vidéo. Allons déjà voir le parcpar nous-mêmes.
Ah, tu ne sais pas où il est...
Hum ? Tu as vu des éclairs éblouissants ? Peut-être des flashs d'appareils photo ?
Sérieux ? Me changer en boulet de canon ? C'est ça, ta super idée ?
Il paraît, oui.
Miaaaou !
Je vois. Donc rien n'est laissé au hasard pour le jour J.
Oui, c'est assez incroyable. Mais je suis content qu'on tienne une piste. 
À propos de l'accident à Fine Park
Hum... J'imagine qu'il ne voit pas les choses comme nous.
Je comprends qu'il panique, dans ce cas ! Qu'est-ce qu'il veut dire par « machine » ? Le circuit électrique ? Est-ce que la foudre a grillé le fusible ?
Dracaufeu était toujours plein d'entrain et d'énergie, mais ce jour-là, après son accès de violence, il était méconnaissable, épuisé comme tu ne l'avais jamais vu avant ?
Oh ? Tim ! Je crois qu'elle veut bien nous parler !
T'es gentille, tu t'inquiètes pour Harry... Merci. Mais te fais pas de souci ! C'est un dur à cuire, je suis sûr qu'il a trouvé un moyen de s'en sortir ! C'est le père de Tim, après tout !
À propos de l'accident à Fine Park
Tu dis que ça t'aiderait à te souvenir si je te donnais un peu d'électricité ? T'as juste envie de manger à l'œil, oui !
Hé, c'est quoi, ça ?
Bonjour, Tim !
Oh ! Tu vas nous chanter quelque chose, Tim ?!
Je vois... Des humains l'ont emmené avec eux...
Que... ? Il pleure ?!
Stati.
La destruction de la fresque lui a brisé le cœur, on dirait. Il doit bien y avoir un moyen de lui redonner le sourire...
On a intérêt à faire gaffe. J'espère que cette vidéo nous mettra sur la piste du coupable...
Stati stat !
Allez, au travail !
À propos de Fine Park
Il faut trouver Flamiaou ! Dis-moi si tu vois un endroit suspect. Mon petit doigt me dit que la boutique de donuts est le lieu idéal pour s'abriter de la pluie...
À propos de Dracaufeu
Ah, ça te dit rien...
RAMBOUM !
Oui. Et l'enquête de mon père portait sur les récents incidents liés aux Pokémon, non ? Je me demande s'il y a un rapport entre ce qui s'est passé ici et toutes ces autres affaires...
Les pauvres... Mais on dirait qu'ils n'étaient pas dans le même état que Dracaufeu, donc. Peut-être qu'il était le seul à être sous l'influence du R...
On est largement au niveau, t'inquiète pas ! Mais on a assez travaillé pour aujourd'hui. Retournons à la voiture.
Elle aime causer des problèmes aux autres ? Tu peux parler...
À propos de l'assaillant d'Harry
À propos de Fine Park
À propos de l'accident à Fine Park
Voilà. Et on était allés dans la grotte et au PCL pour suivre les pistes laissées par mon père. Alors s'il enquêtait aussi sur Fine Park...
Cooor ! Cornèèè !
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_505
Enchanté de vous rencontrer !
Haha ! Surpris, hein ? Mais non, pas la peine de nous remercier. En tout cas, ça t'a vraiment remonté le moral. Tu tenais tant que ça à ce dessin ?
Peut-être, mais ça serait bien qu'il se calme... Mes tympans n'y survivront pas !
À propos de Dracaufeu
Lapo !
BOUM BOUM !
Oui, quand je pense à tous ces pauvres Pokémon qui ont été accusés à tort...
Queulor.
Tu t'inquiètes de savoir si Laporeille est en colère contre vous ? À ton avis ?
C'est révoltant ! Il faut absolument arrêter le coupable. Si je peux faire quoi que ce soit pour t'aider, n'hésite pas à me le demander !
Eh ouais, comment t'as deviné ? C'est bien moi le Pikachu de ce jour-là ! Du coup, tu voudrais pas nous laisser le médaillon ? On le rendra à Harry en mains propres, juré.
Queulor !
On te promet de trouver le coupable, pour que ces incidents ne se produisent plus jamais.
RAAAM !
Il paraît que les desserts de Pablo sont faits maison ! Je ne sais pas lequel choisir...
D'où ça sort, ça ? Et je vois pas le rapport avec nos affaires précédentes non plus.
Arrête un peu, Pikachu. Allons plutôt demander à d'autres Pokémon.
Une cuiller ? Mais qu'est-ce que... ?
Rourou.
Hein ?! Mais non !
Ah, je vois, ça t'a fait peur. « C'est pas gentil de faire des farces comme ça » ? Je suis pas sûr que ce soit une farce...
Queulor...
Queulor.
Queulorior !
RAMBOUM !
C'est vrai que ça peut surprendre, des flashs. Mais il doit y en avoir à chaque fois... J'ai du mal à croire que ça puisse faire réagir un Pokémon du parc aussi violemment.
Quoi ? Je parle trop bas ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Comment ça, « Je vais te montrer » ?
Tout à fait. L'étape de la préparation est très importante. Surtout que cette année, GNN a obtenu l'exclusivité des droits de diffusion de l'événement. Il faut absolument que tout soit parfait.
Il dit qu'il reviendra quand la brise de printemps soufflera de nouveau.
À propos de Fine Park
Pikachu !
Queulorior ?
Limaaa...
Si t'avais su, tu serais allé les griffer ? J'apprécie l'intention, mais vaut mieux pas aller se frotter à ces deux-là, vraiment. Si jamais tu les revois, préviens les autres et sauvez-vous tous.
Et toujours aucune pour nous ! Les gens sont des ingrats, je te jure !
RAMBOUM !
L'incident a dû être terriblement violent, pour faire autant de dégâts...
Y'en a un qui est parti en bas.
Tout est possible, si tu veux mon avis. Cette attraction a pas été entretenue depuis un bon bout de temps... Allons enquêter.
Stati.
Allez, on se bouge, Tim ! Un grand détectivene reste jamais en pl...
Ha ha ha ! Ça te va bien, tu sais ?
À propos de Roger
T'en as vu un se cacher par ici ? Merci ! On va le chercher.
Merci pour tout à l'heure. On va pouvoir discuter un peu avec les autres Pokémon du parc, maintenant.
Euh, non ! C'est vraiment gentil, mais...
Allez viens, on a des questions brûlantes à poser à Flamiaou !
Mia.
BOUBOUM.
Des barrières bloquent l'accès, mais on devrait pouvoir aller plus loin en les poussant.
Possible, oui. Voyons voir... Flamiaou ? Flaaamiaaaouuu ?
Sta... Stati !
Ah ! Te voilà !
Ouais, ce coin-ci paraît tout particulièrement touché. J'imagine que c'est surtout ici que les Pokémon se sont déchaînés.
Ah, merci ! Désolé de t'avoir fait peur, tout à l'heure.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Dis, tu veux bien répondre à quelques questions ? Ça nous rendrait un grand service.
Ram... BOUUUM !!!
Stati !
Queulor...
Bah, c'est rien. Dis, tu vis ici, toi aussi ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_510
Eh ! Si ça t'inquiète, va lui demander toi-même !
Cool. Mais attends un peu, on ferait mieux de mener l'enquête ici pour le moment.
Ouais, tout ça est probablement lié d'une façon ou d'une autre. Et du coup... Je crois qu'on a une bonne idée de ce qui a pu causer l'accès de violence de Dracaufeu !
Apparemment, il prenait son rôle de Pokémon principal de la parade très au sérieux. Il était connu pour être très consciencieux, et les humains aussi lui faisaient confiance.
Ah ! Attends !
Est-ce que tu as remarqué quelque chose, quand Dracaufeu s'est déchaîné ?
Il est impressionnant, ce Pokémon-là. C'est lui, Dracaufeu ?
C'est peut-être bien les Pokémon qui les ont endommagées pendant l'accident...
C'était lui qui était le plus inquiet ! Peut-être même plus qu'elle !
Il a essayé de brûler ta collection de trésors ? Tout ça parce que t'avais un peu piqué Dracaufeu du bec ?
Ludicolo.
Parce que tes amis sont dedans ? Ah, je vois : c'est un dessin de Fine Park avant l'accident. C'est pour ça qu'il y a des Pokémon que je reconnais pas. Dis, tu pourrais nous parler un peu des Pokémon de la fresque ?
À propos de Flamiaou
Je me pose la même question... Enquêter sur l'accident devrait éclaircir tout ça. Essayons de voir avec les Pokémon ce qui s'est passé exactement le jour de la parade.
Tu tirais des feux d'artifice avec ce canon ? Je veux bien croire que ta voix est assez puissante pour propulser des choses au loin.
Il dit qu'il sait pas, parce que Flamiaou fait un peu ce qui lui chante quand ça lui chante.
Elles n'arrêtent pas de me parler de toi. Un grand détective, il paraît !
À propos de Roger
Tu te souviendrais pas de quelque chose qui pourrait nous aider, par hasard ?
À propos d'Harry
Nou.
T'as pas vu un humain venir ici avec moi, il y a un petit moment ?
Ne sois pas trop dur, Pikachu... Il regrette ce qu'il s'est passé, j'en suis sûr !
À propos des incidents liés aux Pokémon
À propos de Dracaufeu
À propos de Meiko et Emilia
Nou.
Cooor.
À propos du Carnaval Pokémon
Il faut vite le retrouver avant qu'il s'enfuie sur la place !
Miaaaou.
Lapopo...
Les poubelles... ont l'air vides.
Queulor ! Queulorior ! Queulor !
Tu te plaisais vraiment beaucoup ici, hein ?... T'avais plein d'amis, et tu t'entendais bien avec les humains.
C'est bon, je vais bien ! T'inquiète !
Ils ont obtenu toutes sortes de scoops, y compris ceux des incidents liés aux Pokémon. Ils se spécialisent dans l'information.
Hum... Je crois qu'on lui fait peur. C'est pas comme ça qu'on va pouvoir lui parler.
Trouvons-le !
Quoi ? Maintenant que la roue est bloquée, tu vas lui offrir de la projeter jusqu'à la nacelle du haut avec ta voix ? Et comment tu crois qu'elle pourra descendre ?
Titik !
Pas le genre à se déchaîner comme ça, quoi... Clairement, ça cache quelque chose.
Attends un peu ! On a pas encore interrogé Nounourson, si ?
Ah, tu nous fais enfin confiance ! T'inquiète pas, on est pas du tout là pour t'attraper ou quelque chose comme ça.
Qu'est-ce qui a rendu Dracaufeu violent ?
Stati ?
Apparemment, Harry et moi, on est venus ici y'a pas longtemps, et j'aurais demandé à Laporeille ce qu'elle savait de l'accident.
Ça va ?
Alakaaa.
Olta olta !
Lapopo !
À propos d'Harry
Oui, quelqu'un lui avait fait perdre la raison. Une sale histoire, vraiment. Je te promets de faire la lumière sur cette affaire.
Nou !
Pourquoi pas ? Tout détective digne de ce nom se doit de connaître quelques pas de danse !
Les câbles sont connectés, mais la roue ne tourne toujours pas...
Ça faisait peur parce qu'il y avait beaucoup de monde, mais c'était bien parce qu'il y avait plein d'endroits pour se cacher ? Je suis pas sûr que t'aies vraiment profité de ta journée...
À propos de Fine Park
À propos de Fine Park
RAMBOU !
Ouais... Ils se nourrissent d'électricité, donc la foudre est comme une pizza qui tombe du ciel pour eux.
Ouais, c'est ce qu'il dit. Et qu'il rêve d'avoir ce boulot, un jour... Je suis pas sûr de bien suivre.
Miamiasme a dû faire une razzia. Il reste vraiment plus rien.
À propos de Laporeille
Brrr, je suis frigorifié ! On rentre ?
À propos des autres Statitik
À propos des autres Statitik
« Ne leur faites pas de mal » ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Stati !
À propos d'Harry
BOUM !
RAMBOUM !
Il paraît que les Floravol aimaient beaucoup la compagnie des humains, alors Queulorior pense qu'ils sont peut-être partis pour les suivre.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_YABUKURON_110
Ouaaah !
Queulorior ?
Cooor.
Queulorior !
Miaaa.
Il y a toutes sortes de documents et de rapports d'enquête, ici...
Cornèèè ?
Stati !
On enquête sur l'accident. Tu participais à la parade, toi aussi ?
Dracaufeu
RAMBOUM.
Peut-être qu'il se cache dans les hautes herbes ?
C'est nouveau, ça...
À propos de Flamiaou
Meiko ! Emilia ! Qu'est-ce que vous faites ici ?
Oui
Ça commence à faire un moment, pas étonnant que tu ne voies pas.
Stat !
À propos d'Harry
Tu veux bien jouer avec nous parce que tu t'ennuies ? Tu manques pas d'air, toi...
Oui, c'est vraiment une enquête qu'on est les seuls à pouvoir mener.
À propos de Dracaufeu
À propos de Roger
RAMBOU !
Oh... J'espère qu'ils vont bien.
C'est lui, le responsable de la disparition de mon père. Mais qui irait...
On passait dans le quartier, donc on est venues dire bonjour !
À propos de Dracaufeu
Mia ?
En effet ! Tu crois que c'est pour ça que la grande roue s'est arrêtée ?
Miaaaou.
Voilà. C'est peut-être à cause du R que Dracaufeu s'est déchaîné. On devrait se renseigner sur le comportement de Dracaufeu le jour de l'accident.
À propos du Carnaval Pokémon
À propos de l'accident à Fine Park
Il sait qu'il a vu la parade depuis le ciel, mais il se rappelle rien de particulier.
Tim, du calme. On trouvera pas nos réponses ce soir !
C'est pas le problème !
À propos de Dracaufeu
Oui, sois bien prudent, surtout.
Bah, l'important, c'est que Laporeille soit saine et sauve.
À propos de GNN
On ne sait pas encore qui a provoqué l'accès de violence de Dracaufeu. On va continuer notre enquête, et je te promets qu'on va tirer tout ça au clair.
Stati !
Il dit qu'il a bien parlé brièvement à Dracaufeu avant la parade, mais il a rien remarqué d'anormal.
Qu'est-ce qui m'a pris d'accepter un plan pareil ?
Ça doit être de la nourriture pour Pokémon... Elle paraît encore fraîche.
Je voulais croire que tout ceci n'était qu'une série d'accidents, mais si les Pokémon sont devenus fous à cause du R, cela confirme mes pires craintes.
À propos de Fine Park
Ça n'a pas dû être drôle d'enquêter avec toute cette pluie !
Les Pokémon se sont enfuis.
À propos du Carnaval Pokémon
Oui, merci ! Ça devrait nous aider.
Ça t'étonne qu'on reparte déjà, alors qu'il commence tout juste à faire noir ? Ah, tu vis la nuit, c'est ça ? Ça doit être sympa.
Ah ? Vous mangez rarement à votre faim, donc la foudre est tombée à pic ? Laporeille est en danger et tout ce qui t'intéresse, c'est de te goinfrer ?
RAMBOU !
Il était fatigué de s'être déchaîné comme ça ?
À propos de Fine Park
Lapopo ?
Hum ? Je crois bien qu'on nous a dit que Dracaufeu semblait de très bonne humeur !
Ils doivent être très doués pour obtenir ces informations si rapidement. J'imagine qu'ils ont de bons journalistes.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_110
Stati !
Alors mon père est bien venu ici !
Miamiaaa.
Donc c'est plutôt pendant la parade qu'il a dû se passer quelque chose...
Stati ?
OK, OK ! T'excite pas comme ça, s'il te plaît ! Oui, apparemment, c'est bien lui, Dracaufeu. Queulorior aimait beaucoup le voir voler dans le ciel comme ça, entouré de ses amis.
Je vois... Donc il a traversé la place pour se diriger vers la grande roue, c'est ça ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_310
Hum... Non, on dirait pas.
Tiens ? C'est qui celui-là ?
À propos de Fine Park
Nou.
Apparemment, Queulorior disait vrai : ce Flamiaou est un vrai petit diable. Il paraît qu'il passe son temps à cracher du feu et à laisser des traces de brûlure partout.
Miaou.
À propos des Statitik
Je commençais à m'inquiéter pour vous ! Content de voir que vous êtes de retour.
Pikachu a donc bel et bien perdu la mémoire. Et pourtant... il semble tenir la promesse qu'il m'a faite.
T'inquiète pas, Laporeille n'a rien. La prochaine fois que t'as un petit creux, essaie de pas grignoter n'importe quoi, OK ?
Oui, forcément, si t'es nouveau ici, tu peux pas savoir grand-chose sur l'accident...
Sans doute. J'ai cru voir que les Statitik étaient en train de grignoter un truc... Si ça se trouve, c'était des pièces de la machine. Retrouvons-les et peut-être qu'on pourra réparer le câblage !
Vous vous êtes installés ici que récemment, parce qu'avant vous étiez chassés par les humains ? Évidemment, vous volez l'électricité ! Faut pas vous étonner d'être mal vus !
Alakaaa.
NOMESSAGE_SQU_THUNDERBOLT_PIKACHU_110
J'ai trop assuré aujourd'hui encore, t'aurais dû voir ça !
À propos de Flamiaou
Ça me rassure que le malentendu soit dissipé.
Qu'il est joli, ce canon !
C'est une connaissance à toi, Tim ? Ça parlait de tournage, de repérage, quelque chose comme ça...
Tu parles d'une coïncidence ! C'est notre scoop ! On a fait un reportage là-bas !
T'aurais pas oublié de questionner Alakazam ?
Vous vous êtes disputés la veille de l'accident, Dracaufeu et toi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Quelqu'un a oublié un casque ici...
OK ! Suivons les Statitik !
S'ils sont venus ici après la fermeture, ils ne doivent rien savoir de l'incident...
Laporeille devrait êtrequelque part là-bas.
Alakaaa.
À propos de Fine Park
Cooor.
Floravol
Lapopo !
Non, mais... !
Oui, je vais essayer de voir si l'accident pourrait être lié au R quand je la regarderai.
On dirait qu'il était très populaire auprès des autres Pokémon. Je me demande si c'est à cause du R qu'il est devenu violent d'un seul coup...
Y'avait que vous dans la salle de contrôle en train de manger ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_320
Alors comme ça, le coupable de l'incident du PCL a été arrêté grâce à tes brillantes déductions ? J'aurais aimé être là pour saisir le scoop !
Interrogeons les Pokémon à propos de l'accident à Fine Park !
Il va falloir trouver un moyen de gagner sa confiance, quitte à ce que ça prenne du temps.
Tu te demandes s'il est possible que Dracaufeu ne veuille pas revenir ?
Ça te dit rien ? Tant pis, alors...
Il y en a même sur des affaires dont je me suis occupé avec Harry. Tu pourras les lire si tu veux quand la situation se sera un peu calmée.
Ouais, même si je me souviens de rien du tout, de mon côté... Dis, Alakazam... Quand tu nous as vus, mon partenaire et moi, on t'a laissé quelle impression ?
Oh, quel dommage... Du coup, peut-être que moi, je vais...
Je vois... Ils se méfient des humains.
Miamiaaa.
Ah, elle est du côté de la grande roueau fond du parc ? Allez, Tim ! On y va !
Non
Hum, c'est comme s'il m'entendait pas... Je crois qu'il est trop déprimé pour faire attention à nous.
À propos d'Harry
Pense à Iguolta aussi, le pauvre est dans tous ses états...
À propos du Carnaval Pokémon
Le Statitik a été expulsé ! C'est incroyable, une telle puissance dans la voix !
D'accord. Merci !
À propos de Fine Park
Il paraît que c'était affreux ? Ah, t'as entendu les autres Pokémon en parler...
Hum... Possible, j'imagine, mais pourquoi se serait-il déchaîné jusqu'à l'épuisement ? Tout ça me paraît bien louche...
On fait du repérage pour un tournage... ... sur le Carnaval Pokémon !
Je vois... Dracaufeu et toi faisiez des tours avec vos flammes pendant les spectacles, et vous travailliez vraiment bien ensemble.
Stati stat.
Oui, ton intuition est correcte. Dracaufeu est innocent.
Je n'ai pas fait grand-chose, vraiment...
Stati ?
Il dit qu'il n'oublie jamais un déchet. Peut-être que le coupable a récupéré le récipient du R...
Bien, on a tous les témoignages. Maintenant, ouvre ton carnet, rubrique « Pistes », et cherche l'origine de l'accident !
Miaaaou...
Tu t'occupais d'autre chose, en dehors des couleurs de la fresque ?
Il a l'air comme neuf... Peut-être qu'un des Pokémon d'ici l'a trouvé quelque part et l'a ramené là ?
C'est le canon de Ramboum.
À propos du médaillon
C'est qui, ce Pokémon-là ?
Nou.
Nou...
Granivol
Oh, alors comme ça, tu assistais les annonceurs du parc ?
Ludi !
On en saura plus demain, quand on ira à GNN, OK ? En attendant, arrête de ressasser ça.
Qu'est-ce qu'il dit ? J'espère qu'il ne va pas se mettre à détester les humains à cause de ça...
À propos d'Harry
Un panneau électrique.
Ah, ça, je suis lessivé ! Et pas qu'à cause de la pluie... Tu pourrais me ménager un peu, Tim !
Est-ce que c'est vraiment possible ?
Ouais, mais il pleut de plus en plus.
À propos des autres Statitik
Tu peux nous dire ce que tu sais ?
Bien joué, Tim ! ... Tu me devais bien ça.
Tu as aperçu des Statitik ?
Il ne voulait pas participer à la parade.
Mais c'est toi qui as commencé, alors !
Sa voix doit bien porter, c'est sûr...
Alakaaa.
Tu t'en souviens pas ? C'est un humain qui était ici avec moi y'a pas longtemps...
Désolé de vous avoir causé du souci.
Quelle voix ! Je sens l'air vibrer autour de nous !
À propos de Laporeille
Alakaaa.
Ouais, c'est ça qui alimente la grande roue. Ça a l'air en bon état...
Stati stati.
Stati.
Comment ça se fait ? C'est à cause de l'accident ?
Il faut poser des questions sur Harry ! Malgré les apparences, Miamiasme a de bons tuyaux. Va lui parler !
Très bien. Je te souhaite bonne chance, en tout cas.
Alakaaa.
C'est un producteur chevronné de GNN. Notre audience grimpe en flèche depuis qu'il a rejoint la boîte ! Et ça n'a pas échappé à notre président non plus.
Meiko, c'est pas le moment de chanter !
Cette trace d'impact semble due à un Pokémon...
Flamiaou
Pourvu que ça n'empire pas... Ouah !
Quoi ?! Vous et Emilia ? Vraiment ?
C'est aussi pendant l'accident que la fresque a été endommagée ?
Queulor...
Ah, à ce point-là ? J'espère qu'il voudra bien nous écouter...
Miamiaaa.
Mia.
Ce manège est dans un sale état.
Impossible de passer par là.
Oh, pardon ! Je voulais pas te rappeler de mauvais souvenirs...
On a les quatre pièces manquantes !
Oui, je te jure ! On a eu de la chance, hein, Emilia ?
Ouais, je suis sûr que Roger et les autres vont adorer le café de Pablo. Ses bons petits plats aussi, d'ailleurs.
Une photo de M. Baker avec sa femme et sa fille.
Hum... Je ne sais pas trop...
Hum ? Non, non ! C'est pas du tout ce que tu crois ! Non, t'en fais pas. Dracaufeu est pas devenu violent parce qu'il vous aimait plus.
C'est les notes d'enquête d'Harry... J'espère qu'il parle de moi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il s'inquiétait pour ça, vraiment ? Décidément, le plus tôt on résoudra cette affaire, le mieux ce sera pour ces Pokémon.
Merci pour le coup de main de tout à l'heure !
Ha ha ! Tu es modeste. Elles m'ont rapporté tes exploits. Heureusement que tu étais là.
Apparemment, il n'a jamais vu un Pikachu aussi prétenti... euh, il veut dire un Pikachu aussi intelligent jusqu'à aujourd'hui. J'imagine que j'ai beaucoup changé ?
Cor !
Stati stat !
Rien que regarder ça me rend nerveux.
Tu disais ? Allez, on y va !
Queulor.
Nou.
Ton pote est parti s'abriter de la pluie, tu dis ?
Apparemment, c'est quelqu'un de GNN. Si j'ai bien compris, ils font une pause ici avant d'aller préparer le tournage du carnaval.
Alakaaa.
Ouah !
C'est une sorte de substance chimique qui lui a fait perdre tout contrôle.
Miaou.
Décidément, cet accident lui a mis un coup au moral...
Reposez-vous bien au chaud !
Il faut se rendre à l'évidence : la police a complètement fait fausse route jusqu'ici...
Dis, Pikachu, tu crois qu'il est là ?
C'est bien ce que tu pensais ? Et cet autre visiteur était sans doute venu enquêter là-dessus, lui aussi ?
C'est étrange, elle semble différente des traces de l'accident qu'on a vues sur la place...
Ah, je vois... Tu t'es installé ici récemment, attiré par les déchets.
À propos d'Harry
On commence à mieux voir ce qui s'est passé le jour de l'accident. Essayons de faire un peu le point !
Ludi...
Pas la peine de nous remercier. Cette affaire me concerne directement, moi aussi.
Hein ? Rien du tout ?
Bon, vous êtes prêts ? Tim, ajuste l'angle de tir ! Ramboum, à mon signal, crie aussi fort que tu peux !
Stati !
Oooh ! Tu en connais du beau monde, Tim ! Et j'ai l'impression qu'on a plus de clientèle, depuis que tu nous fréquentes... Si ça se trouve, tu nous portes bonheur !
Hé Tim, écoute-moi un peu...
Mia.
Cornèèè !
À propos de l'accident à Fine Park
C'est un bureau d'appoint. C'est un peu le bazar dessus en ce moment, mais tu peux l'utiliser si tu veux.
Toi aussi, tu participais à la parade ?
Il crie vraiment très fort...
Comment ça, t'absorberas plutôt l'électricité d'Iguolta la prochaine fois ?! Ça se fait pas !
Pas étonnant, puisque personne ne l'a entretenu depuis l'accident...
Maintenant, c'est sûr : il était aux trousses de mon père.
Il doit probablement être caché sous quelque chose...
Elle boit un Spécial Hi-Hat, non ? Dans ce cas, dis-lui de prendre le cheese-cake, Tim !
On t'a semblé plutôt nerveux ? Bon sang, mais qu'est-ce qui est arrivé à Harry ?
Merci, M. Baker !
Il serait bien à l'abri de la pluie sous ces bancs...
Comment ça, t'es jaloux ? Attends, c'était pas une partie de plaisir !
Olta !
Ah ça, ça serait bien si on pouvait lui parler directement, oui, mais il n'est plus là. Il a été emmené loin du parc, souviens-toi. Je vois pas bien comment aller lui parler !
On a tout ce dont on a besoin. Allons réparer la machine !
Oui ?
Alakaaa...
Tiens, ici aussi, il y a un Cornèbre.
Je crois que cette fois, elle est vraiment kaput.
Oh, non ! Vous vous faites des idées.
À propos des incidents liés aux Pokémon
C'est vraiment impressionnant.
Ouais, on a trouvé Laporeille. Et elle a beaucoup fait avancer notre enquête.
Apparemment, une fois, Flamiaou l'a pris pour des détritus, et il a failli le brûler.
RAMBOUM !
Oui, après l'accident, les Pokémon du parc ont presque tous été envoyés ailleurs.
À propos de l'assaillant d'Harry
Miaaaou !
À propos de Dracaufeu
Oui !
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_330
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_TIM_110
C'est la première fois que je les vois ici. J'espère qu'elles aimeront notre troquet !
Hum... Non, ça a pas l'air d'être ça, dommage.
Ah, les voilà !Ils devaient se cacher.
Fais pas le gros dos comme ça ! T'as rien à craindre de nous. On est venus ici pour en savoir plus sur l'accident.
À propos de l'assaillant d'Harry
Oui. Allons-y !
Tiens ? Un médaillon...
Olta !
Hum ? Tu l'as serré contre toi un jour, et depuis, tu as l'impression qu'il t'évite ? Flamiaou est peut-être un grand timide ?
Il avait pas l'air d'être lui-même ? Même la couleur de ses yeux était différente ? De quelle couleur ils étaient ?!
Il n'a pas l'air de savoir... On devrait demander à d'autres Pokémons'ils n'ont pas vu mon père.
Alakazam avait un spectacle où il utilisait ses capacités pour divertir les visiteurs.
Hum... À bien y regarder, elle a l'air plutôt costaude. Je crois que j'aurais un peu peur qu'elle me serre contre elle...
Il s'est tout juste dit que c'était un peu bruyant. Pour lui, c'était un jour comme les autres.
Oui...
RAMBOUM.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_510
Tiens, ça pourrait nous aider... Pas vrai, Tim ?
Stati !
Il s'est mis en colère parce que tu voulais prendre des objets brillants aux visiteurs ? Tu t'es fait gronder, surtout, quoi...
Ah, c'est vrai qu'il flottait la tête en bas, tout à l'heure.
Même si tout ça date d'avant ton arrivée, c'est un nom qu'il t'arrive d'entendre ? Il paraît que c'était un Pokémon très chaleureux ?
Allons interroger les Pokémon sur Dracaufeu et Fine Park.
C'était vraiment risqué... Je suis content que tout se soit bien passé.
À propos de Dracaufeu
Je me demande où mon père en était dans son enquête...
Nou ?
Miaaaou.
Ala.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_120
RAMBOU !
C'est triste de voir cette fresque en si mauvais état. C'est arrivé pendant l'accident, ça aussi ?
J'en étais sûr ! Mon père est venu ici pour enquêter sur le R !
À propos de Dracaufeu
Ha, j'en étais sûr. Pas la peine d'insister, je peux pas créer d'électricité de toute façon.
Apparemment, c'est ça qui lui permet de faire tourner la roue d'habitude.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_ELEZARD_120
À propos de Meiko et Emilia
Oh là là, le bitume est sens dessus dessous...
Ouais, et lui aussi a l'air de mauvais poil. Bah, voyons ce qu'il a à nous dire.
Stati.
Queulor ! Queulorior !
Alakaaa.
Utilisons-les pour reconnecter les câbles. Ça devrait remettre la grande roue en marche.
Qu'est-ce qu'on fait, Pikachu ? Laporeille est toujours...
Alakaaa.
T'inquiète pas pour ça. Vous comptez tous beaucoup pour Dracaufeu. Je suis sûr qu'il reviendra un jour.
Hum... Il doit y avoir un moyende monter là-haut...
Bon, on y va ?
RAMBOUM !
Cooor.
RAMBOU !
Miaou ?!
Peut-être avec le canon... et Ramboum. Il nous faudrait juste un boulet.
Miaaaou !
Hum... Flamiaou est peut-être du genre à agir d'abord et réfléchir ensuite.
À propos des autres Statitik
Alors si on découvre quel est le problème, on pourra lui demander d'alimenter le circuit électrique ?
RAMBOUM !
Un de ses potes s'est enfui de l'autre côté.
Nounou.
En tout cas, je vois rien d'intéressant ici. Si encore les tasses étaient remplies de café !
Oui... Et il a été attaqué par un humain avec un Rapion...
Il dit que c'est des pouvoirs psychiques ! Ça devait être un super spectacle.
Ah ouais ? T'aimerais bien que la foudre tombe encore ici ?
Queulorior !
Ah, OK, tu participais à un spectacle dans un autre parc...
Il a dû être pulvérisé pendant l'accident... En tout cas, on ne risque pas de passer.
Lapopo...
Ah, te voilà !
Hum... Donc tu participais pas, mais t'as vu ce qui s'est passé ? T'as entendu un grand bruit qui venait de la place, et quand tu t'es dépêché d'aller voir, Dracaufeu était déchaîné...
Queulor...
À propos de GNN
Tu te souviens pas de l'avoir vu ? Dommage... Hum ? Je devrais être mieux placé que toi pour savoir, vu que c'était mon partenaire ? Si je me souvenais, je serais pas là à poser ces questions, hein...
Ça me fait penser à la photo dans le médaillon d'Harry... Il aurait pu garder une photo de moi, quand même !
À propos du panneau électrique
Essayons ! Direction la salle de contrôle !
On te doit une fière chandelle. L'humain que tu as vu est bien la personne qu'on cherche.
Queulorior nous a pas encore renseignés sur tous les Pokémon. Bâcle pas l'enquête !
Stati.
Rou.
Apparemment, Alakazam et ces autres Pokémon qu'on a vus ont réussi à passer entre les mailles du filet, et ils continuent de vivre ici depuis.
Le café que sert Pablo est un tel chef-d'œuvre, je suis sûr qu'il va leur plaire.
Je vois... Je suis désolé pour toi. Des Pokémon ont afflué ici pour fuir la place, et apparemment, la fresque a été abimée dans la confusion.
Bah, tant pis ! Demandons aux autres Pokémon.
Ça te dit rien, mais si tu le rencontres, tu me préviendras ? Merci ! Vu ta voix, je pense que je t'entendrai même depuis chez moi.
Qu'est-ce qui lui a pris de monter sur une grande roue aussi rouillée ?
Pourquoi tous ces incidents ont été considérés comme des accidents, jusqu'ici ?
Laporeille est du côté de la grande roue ! Allons-y !
Miamiaaa.
Il faut sauver Laporeille ! Essaie de faire tourner la grande roue depuis la salle de contrôle !
Dans la confusion ? Les Pokémon étaient dans quel état ?
Olta !
Mia.
Hé oh, Flamiaou, t'es là ? Non, clairement pas.
Toute la ville parle du Carnaval Pokémon, en ce moment. J'ai hâte de le couvrir !
Miaou ?
Ça m'étonnerait que tu en aies grand-chose à faire, toi...
Dire que c'était lié au R... Je me demande ce que savait Harry...
BOUM BOUM BOUM !
À propos de Laporeille
Tu as vu un peu les traces de brûlure sur ce rideau métallique ? C'est impressionnant...
Hein ? Tu m'as vu avec quelqu'un d'autre ? Raconte-nous tout !
Hum ? Il s'est empêtré tout seul... Bouge pas, on va te sortir de là.
C'était quoi ton boulot, dans ce parc d'attractions ?
À propos de Dracaufeu
Ça doit être la salle de contrôle de la grande roue...
Stat.
Hum... Ce médaillon appartient bien à Harry.
Quelle vue ! Je ne pensais pas qu'on monterait aussi haut. On doit voir encore plus loin depuis la grande roue...
Tu crois que tu pourrais t'en servir, toi aussi ? Oh, oui, avec un peu d'entraînement ! Ça sera sans moi, par contre : une fois m'a suffi, merci bien.
Mia.
À propos de Fine Park
Ouais, il est cuit à point ! Je suppose qu'il y avait un Pokémon qui crache du feu...
Je pense... Mais il fait trop sombre, on voit rien...
Tu faisais des dessins avec ta queue ? Et tu étais super populaire ?
Oui ! Emilia, je pourrais voir ce que vous avez filmé ?
BOUM BOUM BOUM !
Ouaaah ?!
Stati stat !
Il demande si c'est l'un des humains qui ont mis le parc sens dessus dessous...
Apparemment, ils étaient contents que les humains s'en aillent parce qu'ils pouvaient se promener à leur guise, mais il ne restait plus qu'Iguolta pour se nourrir et ils ont commencé à avoir faim.
GNN a des images de l'accident. Je vais les voir demain.
Eh là, Tim... Tu lui fais juste peur, à lui courir après comme ça.
Statiii !
Oui ? Tant mieux. Tim ! On a toutes les pièces manquantes !
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_110
Peut-être qu'il est là-dedans ?
Ça t'arrange plutôt qu'il n'y ait pas d'humains pour essayer de te chasser ? Tu te demandes pourquoi tout le monde ici paraît aussi déprimé ?
Quoi ? Tu as vu deux humains se battre près de la grande roue ? Dis-nous tout !
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_410
Hum... Peut-être qu'il y a quelqu'un qui s'occupe des Pokémon du parc.
Oltaaaa !
Mais non, pas « celui-là, en rouge » ! C'est aujourd'hui, ça ! Non, y'a plus longtemps que ça. Si t'as rien vu, tant pis, hein ?
Tiens ? Tu nous as suivis ici ?
Olta !
Ce Pokémon-là ressemble un peu à une fleur.
Tu participais à la parade, toi aussi ? Qu'est-ce que tu peux nous dire ?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_610
À propos du Carnaval Pokémon
Au début, c'était le paradis pour eux : plein d'électricité en libre service !
Staaat !
Plus haut ! Encore un peu ! Comme ça, c'est bien. Non, trop loin ! Là !
Comme ça, c'est bien.
C'est mon chef. Je ne sais pas ce que je ferais sans lui. C'est lui qui m'a appris le b.a.-ba du métier de journaliste.
Stati !
Ala.
Et c'est à ce moment-là qu'Harry lui a confié le médaillon... Il lui a dit de le garder jusqu'à ce que lui ou moi revenions le chercher ? Et après, on l'a quittée, on est partis vers la place, et elle ne nous a plus revus jusqu'à aujourd'hui...
Miaaaou...
Ah... T'as eu peur et tu t'es enfui tout de suite, donc t'as rien vu... Non, t'excuse pas ! L'important, c'est que t'aies rien eu.
Miamiaaa.
Ah ! Pikachu !
Queulor...
Nou.
Ce doit être la salle de contrôle de la roue.
Elle dit qu'elle est débordée avec tous ces nouveaux clients aujourd'hui.
Alakaaa.
Décidément, je te vois souvent ici !
Lapopo ?
Cooor !
Hum... Il parle peut-être de ceux qui sont venus chercher Dracaufeu ? Sûrement pas de mon père, en tout cas.
Il sait pas où Flamiaou peut être parce qu'il change de tanière un peu quand ça lui chante.
Quelle voix ! J'en ai les oreilles qui sifflent !
Tout ce que j'ai vu dans les documents de mon père pour l'instant, c'est un dessin de fiole contenant du R.
Il explique qu'il travaillait avec le Ramboum de la place pour la parade. D'après lui, cet autre Ramboum n'a pas une mauvaise voix, mais elle est loin d'égaler la sienne.
À propos d'Harry
T'inquiète pas ! On va résoudre cette affaire et Dracaufeu reviendra en un rien de temps !
À propos de Laporeille
On va pas pouvoir tirer grand-chose de Queulorior, à ce rythme...
À propos de Fine Park
Parce que nous n'avons trouvé aucune anomalie quand nous avons examiné les Pokémon qui s'étaient déchaînés.
Un autre visiteur ? Attends, tu crois que...
Alors comme ça, ils étaient rouges... Intéressant, ce détail.
À propos d'Harry
À propos de Flamiaou
Ça ne doit pas être facile à gérer, en effet. Mais tu t'en sors très bien, Ludicolo !
Quoi ? Soudain, un humain accompagné d'un Rapion nous a sauté dessus ?!
Tu m'as fait peur ! On enquête sur l'accidentqui a eu lieu ici il y a un petit moment. Tu sais quelque chose là-dessus ?
À propos de Dracaufeu
Papa...
Il semble vieux, mais pas délabré pour autant. Clairement, on en prend grand soin.
T'as remarqué quelque chose de bizarre dans le comportement de Dracaufeu ? Hésite pas à nous dire tout ce qui te vient à l'esprit, que ce soit avant ou après la parade.
Ils sont partis, tu te rappelles ? Et sans piste, bon courage pour les retrouver !
Il était trop inquiet pour Laporeille, il n'a pas fait attention à quoi que ce soit d'autre.
À propos des incidents liés aux Pokémon
Oui... Tu dois avoir raison.
Quand le parc a fermé, ils ont cru qu'ils pourraient enfin se recharger sans que les humains les embêtent. Mais ils avaient pas prévu qu'il y aurait moins d'électricité, aussi...
Je vois, tu criais en y mettant vraiment tout ton cœur... « Pour devenir comme lui » ? De qui tu parles ?
Olta !
Stati stati !
À propos d'Harry
Non, elles sont vides. Et puis bonjour l'odeur ! Miamiasme serait sans doute ravi d'aller se planquer là-dedans, par contre...
Il dit que c'est Flamiaou. Une petite canaille, apparemment, mais il s'entendait bien avec Dracaufeu. Il paraît qu'il est resté dans le parc parce qu'il espère que Dracaufeu reviendra un jour.
On vient de me parler du carnaval...
Un humain et un Rapion... Et qu'est-ce qu'il s'est passé après ?
Qu'est-ce qu'on se marre... Laporeille, tout va bien ?
Tu peux pas faire confiance à quelqu'un qui traîne avec un humain ? Allons bon...
C'est embêtant, ça. J'espère qu'on va quand même réussir à le trouver...
Ce n'était vraiment pas l'intention... Comment est-ce qu'on devrait s'y prendre ?
Ça y est, on a fini d'interroger les Pokémon au sujet de l'accident. Je crois qu'il est temps de faire le point sur les témoignages qu'on a recueillis.
Oui, oui...
Donc il enquêtait sûrement sur l'accident de Fine Park !
T'en fais pas pour ça. Essaie de faire attention la prochaine fois.
Les autres Pokémon sont tristes qu'il ne soit plus là, et se demandent pourquoi c'est à lui que tout ça est arrivé... Il devait être drôlement populaire.
Cor.
Queulor.
Ça te faisait beaucoup de boulot, dis donc.
Je ne sais pas... Ça serait possible, Roger ?
Attends... Les humains leur reprochent l'accident, leurs amis ont disparu...
T'inquiète pas ! Je suis sûr que Dracaufeu reviendra.
Il dit qu'il l'attendra ici aussi longtemps qu'il le faudra.
RAMBOU ?
T'étais juste à côté ? Désolé de raviver de mauvais souvenirs, mais tu pourrais nous dire ce qui s'est passé ?
C'est un Floravol. Les Floravol auraient quitté le parc après l'accident.
Mouais... « Tout s'est bien passé », c'est une façon de dire les choses... Pas celle que j'aurais choisie, personnellement...
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_610
On lui a administré du R.
Oui
Une bonbonne de gaz ?
La collection de Pablo. Il a l'air d'avoir un peu le même genre de goûts que mon père.
BOUUM !!!
Elle regardait la ville ? Ah, je vois... Depuis que Dracaufeu a été embarqué, elle te demandait tous les jours de faire tourner la roue...
Stati !
Miamiaaa.
Nou.
C'est pour ça qu'ils se cachaient...
Cornèèè.
Non
Ouais, c'est sûrement Harry. Apparemment, un homme accompagné d'un Pikachu est venu ici il y a quelques mois. Voyons ce qu'il a d'autre à nous dire...
Stati stat !
Ouais... Je suis pas fan des hauteurs, perso...
Et à ton retour, Dracaufeu gisait sur le sol ? Tu penses que tu aurais peut-être pu faire quelque chose, si tu avais été là ? Ne te tourmente pas comme ça, va... Ce qui est fait est fait.
Bon ! Je crois qu'on a fait le tour des Pokémon représentés sur la fresque.
Ludicolo.
Qu'est-ce qu'elle guettait, depuis là-haut ? Tu crois que...
Nou...
Hé, où tu te crois ! Descends tout de suite !
Oh, tu t'entraînes encore à danser ? Va falloir que je m'y mette sérieusement, alors. Hors de question que je te laisse me voler la vedette !
Iguolta, on compte sur toi.
Là !
