Non, j'ai tout pigé !
Oui, aucun doute. C'est l'entrepôt de la photo.
On dirait, oui. Tu devais être là avec lui. Tu ne te rappelles pas ?
D'après la carte, il y a trois zones d'entrepôts autour du port de Ryme.
Oui, je me demande comment mon père réagira en voyant ça.
Un lit.
Bon ! Allons nous renseigner sur cettemarchandise, maintenant !
Oh ! C'est celui de la photo !
Mais comment as-tu entendu parler du R, à l'origine ? Tu n'as pas l'air d'un scientifique...
Vous la contactez... mais en criant ? Ou vous utilisez des signaux ?
Tout est en ordre ?
Évidemment qu'on continue à enquêter ! On va découvrir ce qui est arrivé à Harry, compte sur nous !
Limaspeed ! Fais une diversion !
On dirait qu'il ouvre la grille.
Pikachu ! J'ai trouvé un document derrière une boîte !
On a réussi !
Les boîtes sortent de cette pièce...
À propos de son travail
Peut-être que tu retrouverais la mémoire si tu voyais cette réserve de médicaments ?
Ça devait être... il y a deux mois, je pense ? Ils déchargeaient une machine.
Hein ? C'était quoi ça ?
C'est bien gentil de sa part... Son partenaire, c'est l'homme qui était sur la photo ?
Hé, on a pas encore tout inspecté ! Continuons !
Kogneur.
Parfait ! Maintenant, bouge celle-là !
Rattata !
Oui, ses épaules ont l'air deux fois plus larges que les miennes.
À propos des cellules de Mewtwo
Onze heures avant... Un homme en blouse blanche...
Au fait, tu l'as vu aujourd'hui ?
Non, c'est juste que TOI, tu en mets toujours partout, nuance.
À propos de la photo de l'entrepôt
Des documents et des notes sur des affaires en cours.
Hum... Harry devait surveiller le port pour essayer d'en apprendre plus sur Keith.
Ferme la porte, j'te dis !
Je sais pas... Tu peux me montrer ce qu'il y a dedans, pour voir ?
À propos de la photo des deux hommes
Oui
Oui ! Rien à signaler !
Argh ! Pousse-toi, t'es lourd !
Rou ?
Où va Limaspeed ?
Feuillajou !
Ouaip. C'est ce qu'ils préparent. Alors comme ça, Keith compte l'exporter...
Pas encore. Peut-être qu'il reviendra si on attend encore un peu... ?
J'ai appris l'existence du R en cherchant des indices sur la disparition de mon père. En tant que détective, il enquêtait sur les incidents liés aux Pokémon. Les notes d'enquête qu'il a laissées m'ont mis sur la piste de cette substance.
À propos de la photo de l'entrepôt
Il faut pas qu'il nous voie ! Ne bougeons pas et observons-le.
C'est ce que tu crois !
Je vois... Merci quand même.
Machooo !
Oui... Allons-y, Pikachu ! Mais, et vous ?
« Les améliorations futures du R »
Kogneur !
Hé ! Par ici ! Y'a du nouveau ?
De quoi tu parles ? Qu'est-ce que tu as promis à qui ?
À propos de la marchandise
J'ai hâte ! Il est trop chou !
Je vais noter ce qu'on a vu.
Il dit qu'il l'aime pas parce qu'il passe son temps à menacer Simon pour qu'il accélère la cadence. Mais qu'est-ce qu'il lui demande de faire ?...
À propos des zones d'entrepôts
Tu as raison.
Merci pour tout à l'heure.
Je vois... Tu dois être très doué pour avoir remonté la piste jusqu'ici ! Ça me rendrait un grand service si tu pouvais faire toute la lumière sur le R. Il y a environ six mois, un homme de grande taille m'a entraîné de force jusqu'ici pour m'obliger à en fabriquer...
Hé ! Vise un peu ça !
Alors toi aussi ça t'embête, tous ces gardes ?
Une machine ? De quel genre ?
Photo de Keith avec un homme blond
À propos de la marchandise
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_120
Oui, et elles ont toutes l'air rudement grandes, en plus.
Hum... Je pourrais pas vraiment te la décrire, mais elle avait l'air plutôt chère. Le plus mince des deux hommes arrêtait pas de dire aux transporteurs d'en prendre soin.
La communication, c'est pas son truc.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_310
OK.
Hé, Feuillajou ! Simon aurait pas bossé pour un vieux avec une barbe blanche, autrefois ?
Mais pourquoi aurait-il confié une tâche aussi gigantesque à un simple Pikachu ?...
Ratta ! Rattata !
Oui, grâce à toi, notre plan a fonctionné.
Il porte quelque chose. Une caisse différente de celles sur le tapis roulant.
C'est très lourd et impeccable pour la muscu ? Et tu me conseilles d'essayer ça avec toi ? Euh, non merci. Dis-moi juste : elle est dans les conteneurs de quelle couleur, cette marchandise ?
Bah, parce que je suis un grand détective, évidemment ! Quelle question... Mewtwo a dû voir que j'avais l'étoffe des plus fins limiers... Je me rappelle plus comment ça s'est passé exactement, cela dit.
Page précédente
Feuilla !
C'est ce que je voulais entendre ! Ah, j'allais oublier le plus important. Ne touche jamais l'interrupteur près du tapis roulant... sous aucun prétexte.
On se sert de Bekipan ! On met le message dans son bec, et on l'envoie à bord.
Oui. C'est sans doute le R. Et des entrepôts, aussi...
Tu vas nous présenter Simon ? Merci !
Il soutiendrait même un humain, tu dis ? Ben dis donc... Tu peux me soulever, pour voir ?
À propos du port de Ryme
Super ! On peut les entendre d'ici !
Jou !
Je sais !
Pour toi, c'est plus un loisir qu'un boulot ? Tant mieux pour toi, ma foi !
Qu'est-ce que Keith a encore trafiqué ? Je parie que c'est en rapport avec le R...
Vise un peu tous ces gardes ! Y'a Serpang sous roche...
Non
Pas étonnant que Keith se soit mis à la poursuite d'Harry... On a appris pas mal de choses, mais il y a un truc en particulier qui m'a interpellé dans ce que Simon a dit.
Comment faire pour trouver l'entrepôt des photos ?...
Pouah ! Quelle odeur ! Tu pourras ouvrir ça plus tard, s'il te plaît ? Commence déjà par nous hisser là-haut.
Et dans quel état... Faut croire que Feuillajou a pas eu l'occasion de laver la couverture.
Ben dis donc... Ils doivent sentir drôlement fort, ces conteneurs bleus...
À propos de l'ADN Berzerk
Oui, je commence à me dire qu'on devrait pouvoir passer, avec la bonne approche.
C'est clair, c'est un vrai rayon de soleil. J'ai un petit gâteau à lui donner !
Non, c'est vrai. Mais oh là là, ce Pokémon... J'ai l'impression de sentir sa sueur d'ici.
À propos de la photo des deux hommes
Tu prends encore tes rêves pour des réalités...
Tim ! C'est le moment !
Impec ! Merci, Bekipan ! Hé, j'ai ta réponse ! Les conteneurs bleus contiennent de la nourriture, les rouges du pétrole, et les verts des machines.
Macho !
C'est vraiment leur repaire ? Inspectons les environs...
« Je vais maintenant aborder les perspectives d'avenir de mes recherches. Nous utilisons actuellement des fioles pour transporter le R. Malheureusement, celles-ci sont fragiles et ne facilitent pas le mélange des liquides. C'est pourquoi j'ai commencé à travailler sur un prototype de capsule. »
Euh, OK... Je peux savoir pourquoi ?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_AGILDER_210
Mais... Ce sont des cellules de Mewtwo ?!
Ouais. Je m'attendais pas à une clôture. L'endroit est rudement bien gardé.
Tout ça, ça doit être du R. Je ne pensais pas qu'ils en avaient fait autant.
Mimi !
Il fait des recherches ? Bah, normal, si c'est un scientifique. T'en sais pas plus ?
Fais voir un peu ? « Rapports d'expériences et perspectives d'avenir » ? C'est un rapport sur le R ! Bien joué, Tim !
Feuillajou !
Là, c'est Keith.
Non, désolé, je me souviens de rien. Mais je sais pas pourquoi... Regarder cette photo me rend nerveux...
Attends, tu as encore mangé des chocolats sur le bureau ?!
Voilà : on doit inspecter un entrepôt. Cet entrepôt sur les photos d'Harry... On doit le trouver et le passer au peigne fin.
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_330
Tu veux savoir quel entrepôt c'est ? T'as pas autre chose qu'une photo ? Si encore tu savais de quel genre de marchandise ils s'occupent...
À propos de la marchandise
Tu voudrais en savoir plus sur la marchandise dont s'occupe cet homme sur la photo ? Hum... Je l'ai à peine vu une fois, alors je sais pas trop quoi te dire...
Tu vois où on doit aller, hein ? C'est au fond du rez-de-chaussée. On doit trouver Simon et discuter avec lui pour voir comment on va le sortir d'ici et en apprendre plus sur le R.
C'est trop pour tous les inspecter...
Tu voudrais savoir de quel genre de marchandise s'occupe l'homme sur ta photo ? C'est toujours des conteneurs bleus. Je sais pas ce qu'il y a dedans, par contre.
C'est pas une mauvaise idée, ça, tiens... Alors, comment on pourrait s'y prendre ?... On peut déjà compter sur l'aide de Feuillajou. Mimigal nous filerait peut-être un coup de main, vu qu'il voulait descendre aussi. Et pour finir...
Il nous faudrait un peu plus d'informations.
Tiens, des conserves de nourriture... Ça doit être ces aliments « bons pour la santé » dont on a entendu parler.
Tu veux en savoir plus sur les trois zones ? Je peux pas t'aider pour la zone A, mais les zones B et C servent à stocker du pétrole. Comme je m'occupe des pétroliers, j'ai souvent l'occasion d'y aller.
À propos de Limaspeed 
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_620
Parfait ! Il y a une caisse juste là. Elle est juste assez grandepour vous deux.
À propos du « truc trop bon »
Oh... Pikachu, ne devrait-on pas l'aider ?
Merci beaucoup.
L'interrupteur contrôle la direction du tapis roulant. Si tu l'actionnes par accident, ça va créer une catastrophe.
« Le ballon utilisé à Fine Park est un exemple parfait des propriétés du R gazeux. »
Ça a l'air d'un bon endroit pour espionner. Allez ! Observons discrètement...
Et regarde-moi un peu ces grands airs ! Lui qui jouait les laquais à GNN...
Feuillajou...
Je vais te le dire, mais garde ton calme... ... J'ai fait une promesse à Mewtwo.
Rouge, hein ? Je vois. Merci pour tout !
Ça doit être tout ce qui tient pas dans les armoires ?
Tu te rappelles l'avoir déjà transportée pour lui ? Sérieux ?!
Ça vient de là-bas ?
Non, rien à signaler.
Attends, tu sais déjà, peut-être ?
Ouais... Harry a dû trouver ça quelque part dans leur repaire.
De qui ils parlent ?
OK !
Examinons bien les photos pour décider des questions à poser aux employés du port.
Ouais. On devrait pouvoir le gérer s'il tente un truc louche.
Mais ça va être le chaos, si le R se répand dans le monde entier !
T'as oublié quelque chose ? Dépêche, Tim !
Il est vraiment timide.
Comment ça, « Ton pote a raison » ? C'est toi qui m'as mis dans cette situation, et tu te permets de me donner des leçons ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_150
Il a l'air de s'être bien habitué à vous deux.
Beki beki !
À Mewtwo ?! Le Pokémon à l'origine des cellules qu'on utilise pour faire le R ?!
Macho !
Attends, Tim. Inspectons encore un peu la pièce.
Migal ! Migagal !
D'ailleurs, ils sourient et lui donnent des gâteaux quand ils le voient.
Beki beki !
À propos d'Harry
Je sais pas, mais je mangerais bien un gâteau moi aussi...
À propos de la marchandise
NOMESSAGE_PLA_PLA_QT_CAPTURE_TIM_350
Hum. C'est plus grand que je pensais...
Feuilla ?
Migal.
Vous pouvez me parler des cargaisons qui passent par ici, si vous préférez.
Ah ? Y'a un truc trop bon au rez-de-chaussée, et t'essaies d'aller te servir discrètement ?
Sans doute...
À propos de son travail
Oups !
Il paraît qu'ils ont mis l'accent sur son potentiel offensif... L'expérience avait pour but de créer un Pokémon surpuissant.
« Conserver le R dans une capsule robuste devrait limiter les risques de dommages et permettre un transport plus sûr. »
Tiens, on pourrait observer de là, par exemple ! T'en penses quoi, Tim ?
Pourquoi ?
Je vois. Merci beaucoup pour tous ces détails.
Cela ne nous permet pasde dire où c'est...
Attends, Tim ! C'est l'escalier qui mène au rez-de-chaussée. Tu vas te faire repérer si tu fonces sans réfléchir ! Essaie d'observer la situation depuis cet étage avant d'y aller.
Bien joué ! Il en reste plus qu'une à bouger.
Quoi ? Amer ? Le café, c'est l'image de marqued'un détective !
T'es chargé de débarquer la marchandise, alors ? Et c'est bon pour la muscu ?
On doit à tout prix arrêter Keith ! Vite, il faut prévenir M. Baker et M. Holiday. Par contre... on n'aura rien trouvé sur mon père, pour finir...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tout ira bien, ne t'inquiète pas. Soyez prudents, et bonne chance !
Je suppose que c'était de cette porte que les manutentionnaires parlaient.
Tu pourrais nous dire quelque chose sur la marchandise dont s'occupe ce type ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_160
T'es prêt, Tim ? On va voir Baker. Ils doivent avoir fini d'étudier le médaillon, maintenant.
Voilà ! C'est ce que je voulais entendre !
Ça doit être la marchandise de l'entrepôt.
Elle est juste au-dessus de cette pièce. Tu y trouveras aussi des documents sur le R. Ils sont enfermés à clé, mais tu devrais pouvoir y accéder avec ça.
Apparemment, il a été rédigé par Carlos. Ça date d'avant notre passage au PCL ! Voyons ce que ça dit...
Ouais, ils sont en train de la sortir du bâtiment.
Chaque zone est très grande et se charge de certains types de marchandises. Il me semble bien que pour les zones A et B, c'est principalement des machines...
« Rapports d'expériences et perspectives d'avenir »...
Ça a marché ! Descendons le long du fil.
À propos de son travail
C'était le directeur à l'époque où j'ai rejoint le PCL. De fil en aiguille, je suis devenu son assistant. L'accident qui s'est produit au PCL était autant ma faute que la sienne... Et pourtant, il est parti en en assumant l'entière responsabilité.
Évite d'aller quémander auprès des gardes, quand même.
Hein ? Tu cherches un entrepôt pour y retrouver quelqu'un ? Hum... La photo aide pas beaucoup. Des entrepôts, y'en a plein, ici.
Oh !
Effectivement.
Merci beaucoup !
C'est vrai !
Lima !!!
Bonne idée !
J'en reconnais aucun. Désolé de pas pouvoir t'aider.
Ce qu'il a dit sur la création du R
Tout le monde est prêt ? On compte sur vous !
À propos de son fil
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_120
Désolé... Merci pour le conseil.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_KAIRIKY_110
Bah, de rien ! Les Mackogneur sont sans doute plus au courant que moi. Je les ai vus le fixer du regard. Ils doivent aimer ses muscles.
Lui demander de nous hisser à l'étage
T'as entendu ça ?!
Hum... Ça risque d'être difficile d'obtenir des renseignements juste avec des photos.
Lui-même.
Il le force à fabriquer un truc avec des cellules ?!
Ouais, bonne idée.
Ouais, ça a pas l'air d'un sujet où fourrer son nez.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_130
Machooo.
OK. Mais comment on va descendre au rez-de-chaussée ?
Merci beaucoup ! Mais vous êtes sûr que je peux m'en servir ? Je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose si jamais vos ravisseurs l'apprennent...
Ce n'est pas grave. Merci beaucoup !
Il a les bras pour ça.
Rapportons-en une à Mimigal !
Migal ?
Ah, là, je dois pouvoir t'aider ! La marchandise dépend de la couleur du conteneur. Les conteneurs bleus, par exemple... Hum ? Flûte, j'ai oublié... Je vais demander au cargo. Hé, Bekipan !
C'est ton partenaire qu'on voit sur cette photo ?
À propos de la marchandise
On dirait qu'ils inspectent la marchandise et qu'ils renvoient les lots défectueux...
Quelle horreur...
Mimi ?!
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_410
Ouaip. C'est là qu'on trouvera le scientifique.
À propos de la marchandise
On n'est pas dans un film, tu sais...
Je vois...
Un scientifique ! Ça doit être l'homme en blouse blanche sur la photo !
Apparemment, ils ont fini leur pause-ragots.
Tu as trouvé un indice dans le médaillon ? Incroyable !
Je vois... Excusez-moi, mais... il y a tant d'entrepôts que ça, par ici ?
Bon, on y va !
T'essaies de changer d'approche, comme je t'avais conseillé ? Comment tu t'y prends, maintenant ?
Allons voir cette fameuse réserve de médicaments à l'étage ! Demandons un coup de patte à notre pote Mimigal !
En fait, j'ai déjà vu ces bâtiments... C'est le port de Ryme.
Il y a un employé, là.
Simon, excusez-moi. Est-ce que je peux en prendre une ?
Et y'a l'air d'y avoir beaucoup de lots défectueux.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_415
Beki beki.
Oui
Pikachu ! Qu'est-ce que tu fais ?
Il doit parler des cellules de Mewtwo... Hé, mais j'y pense...
Qu'est-ce qu'il y a, Tim ?
Quelqu'un est posté à l'entrée de l'entrepôt.
T'essaies de monter dans le bateau en grimpant le long de la corde, mais t'es toujours refoulée à la toute fin ?
Hein ? Pourquoi es-tu au courant de ça ? Et qui es-tu d'abord ?
Demande-moi tout ce que tu veux.
Qu'est-ce que c'est que ce dispositif ? C'est deux fois la même machine ? Tu crois que ça leur sert à fabriquer du R ?
Je vois pas d'endroit par où on pourrait descendre au rez-de-chaussée.
Ouais. Et il est dans cette pièce.
Oui, c'est atroce ce que certains chercheurs font à de pauvres Pokémon innocents.
Oui. Je vais remonter cette piste ! 
Que si je te donne un truc à manger ? Tu perds pas le nord...
La marchandise dont s'occupe l'homme sur ta photo ? Je saurais pas te dire...
Rattata !
Tim, j'ai un truc à te dire.
Mais qu'est-ce que tu lui as promis ?
C'est l'homme de la photo.
C'est qui, lui ? Un ouvrier de l'entrepôt ? Il a l'air de donner des ordres aux Pokémon.
Ce qu'il a dit sur la réserve de médicaments
NOOON !
T'as vu ça, Tim ? On va pouvoir rentrer dans la réserve !
Migal !
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_PIKACHU_610
Migal !
Kogneur.
Donc on n'est pas les seuls à avoir réussi à s'infiltrer... Mimigal aussi...
Et il est censé nous aider.C'est mal parti...
« Les propriétés du R »
Commençons déjà par lire ce que ça dit exactement.
AAAAAH !!!
Ça va, Pikachu ?!
Non, pas vraiment... Oooh...
Hé ! Ils parlent !
Bon, ils sont retournés au travail...
Oh ?! T'as une idée, alors ?
Il faut trouver le moyen de rentrer...
Allez, entrez.
Il a pas l'air très motivé... Heureusement que les Pokémon s'activent, eux !
Kogneur.
C'était le bureau d'Harry.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_210
La réserve de médicaments se trouve pile-poil au-dessus de la salle où se trouve Simon !
Ah, c'était donc de Feuillajou que les gardes parlaient !
Beurk !
Il dit qu'il sert de messager. Il met les lettres dans son bec et les porte jusqu'aux bateaux.
Tout coïncide avec ce que nous a dit Waals. Vouloir créer un remède miracle et finir par donner naissance à une substance pareille... Quelle ironie...
Je voulais le suivre, mais il a refusé...
Regarder d'autres photos
C'est mon premier jour de travail ici !
Lima !
Pas franchement le genre de type qu'on voudrait affronter.
J'explique simplement à Limaspeed le code du détective.
Hé, ça creuse, de se remuer les méninges !
Liiima !
Même plus généralement, si vous pouviez me parler des cargaisons qui passent par ici...
Tout là-haut, vraiment ? Ça doit être dur, comme travail.
Nous devons nous y rendre. Les coupables y sont peut-être encore. C'est peut-être leur repaire !
Lima !
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Ne t'inquiète pas pour moi. Ils ne feront rien, car ils ont besoin de moi pour produire le R. Fais plutôt attention à toi, il ne faudrait pas que tu te fasses repérer.
Merci pour tout ! Ça va beaucoup m'aider.
On avait raison : Keith vient parfois par ici ! Le directeur doit être l'homme qu'on a vu tout à l'heure ?
Je vois... Et comme ils ont augmenté la sécurité, c'est devenu galère...
Photo de l'intérieur d'un entrepôt
Quand tu rates ton coup, t'essaies de grimper à une autre corde ?
« Quand le R a été dispersé par l'explosion du ballon, il a conservé son efficacité dans un rayon d'un mètre, ce qui s'est avéré suffisant dans ce cas précis. »
...
Tu vis ici ? J'aurais quelques questions à te poser.
Tu pourrais jamais oublier un humain à la musculature aussi éblouissante ? Et donc ? C'était quoi, cette marchandise ?
Cherchons la zone qu'on a vue sur la photo.
Allons voir Baker !
« De plus, j'ai prévu d'y incorporer un dispositif qui pourrait mélanger les liquides séparés quand l'utilisateur le souhaite. Autrement dit, le modèle en capsule permettrait de diffuser automatiquement et rapidement le R mélangé, sans restrictions de temps ou de lieu. »
Hum ? Elles sont passées où, les photos ? Pourquoi on a que celle de l'entrepôt ?
Ah, désolé ! J'ai eu un petit moment d'absence...
Il a l'air de plus aimer faire des recherches depuis qu'il est ici ? ... Qu'est-ce qu'il raconte ?! Il dit que contrairement à lui, Simon a pas le droit d'aller et venir comme bon lui semble...
« Plans d'exportation du R »... T'es sûr d'avoir tout lu ?
Kogneur.
Il a vraiment une tête à donner des ordres en hurlant... Il passe vraiment sa journée ici à regarder les autres travailler ? Ça donne pas envie de bosser ici...
Hum... Oh ! Regarde !
Oui... Mewtwo non plus ne souhaitait sans doute pas qu'on utilise ses cellules à ces fins...
C'est Limaspeed qui garde toutes les autres.
Jou ! Joujou !
Ce sont donc ces gènes réorganisés que l'on appelle l'« ADN Berzerk » ?
Plus vite ! Plus vite !
Kogneur !
Hum... Maintenant que j'y pense, je vois souvent un Rattata renifler des marchandises. Je me demande ce qui lui prend.
Ça doit être le premier étage.
Jou !
De récupérer l'ADN Berzerk et d'arrêter le cerveau derrière l'affaire du R !
Ah ! Attends deux secondes ! Ah !
Je vois...
Migal ! Mimi !
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_130
Ouais. Bon, c'est pas tout, mais tu ferais bien de noter ce qu'on a vu avant de tout oublier !
Je suis sûr qu'il pourra vous aider. C'est un Pokémon très serviable !
Y'a une porte, derrière moi... Elle mène où ? On dirait que tout le monde évite de s'en approcher...
Limaspeed ! Évidemment ! Le plan ne serait pas complet sans toi !
Tu peux compter sur lui. En cas de pépin, envoie-le-moi et j'appellerai de l'aide.
Migal ! Mimigal !
Hum...
Hé, Tim ! Ouvre tes écoutilles, j'ai un truc à te dire.
Oh non ! C'est le directeur de l'usine !
Avec cette échelle, on pourrait descendre au rez-de-chaussée de n'importe où.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_410
Juste en face de Baker ? Ça doit pas être facile de se relaxer...
Tiens ? C'est quoi ça ?
Ben, c'est des zones d'entrepôts, donc forcément... Attends... Tiens, jette un œil.
Quelle que soit la raison, c'est une bonne chose. Limaspeed est très gentil !
Ouais. Ça m'épate qu'il avale pas les messages.
Si tu veux... Mais je te préviens, c'est tout sauf appétissant !
Ne vous inquiétez pas, il va bien. Il a trouvé l'endroit parfait pour refaire sa vie.
Parfait. M. Norman nous a demandé de renforcer la sécurité ici. Personne ne doit passer,pas même un Rattata !
Allez, ouvre l'œil !
À propos de la photo de l'entrepôt
Une carte ? Merci beaucoup !
Vraiment ? Mais à quoi sert-elle ?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_420
Qu'est-ce que j'ai fait de ta récompense ? Euh...
À propos de Simon
Tu t'es laissé pendre du plafond pour évaluer la situation...
Il faut nous positionner de manière à bien voir le rez-de-chaussée. À vue de nez, je dirais qu'il y a 3 endroits parfaits où nous placer !
Nous enquêtons sur cette affaire. Rassurez-vous, nous sommesde votre côté.
Oui. C'est à cause d'eux que le R a l'effet terrible que tu connais.
Rattata !
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_METANG_110
En effet.
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Regarde, une alarme incendie... Je pense qu'il y a moyen de bien s'amuser si on la déclenche.
Maintenant il faut fouiller le premier étage ! L'endroit où des tas de caisses sont entasséesme semble suspect...
Kogneur.
« Nous devons continuer à accumuler des données expérimentales pour améliorer le R. Actuellement, il a deux défauts majeurs : ses effets sont temporaires, et il est impossible de se faire obéir par un Pokémon affecté. »
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_220
On a eu récemment un type qui a appuyé dessus par erreur. Il a été viré illico. Toutes les boîtes ont été renvoyées dans l'autre salle et se sont entassées partout. Ça a pris plusieurs heures pour tout remettre en ordre, avec le dirlo qui nous hurlait dessus.
Commence par regarder comment font les autres, et essaie de les imiter.
Beki beki.
Je peux t'aider ?
Tu l'as déjà vu parler au Mackogneur quibosse avec toi ? Merci pour le tuyau !
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Mimi !
Ouais... J'espère juste qu'il nous lâchera pas au moment où on aura le plus besoin de lui...
Il porte rien, lui.
Bon. Commençons à rassemblerdes témoignages.
Je sais pas, quelque chose me chiffonne... Laisse-moi inspecter encore un peu cette pièce.
Il faut questionner Feuillajou !
Oui, je me demande ce qu'il peut bien cacher, ce médaillon qu'on leur a confié hier...
De mon côté ?
Yaaah !
Un entrepôt. C'est peut-être bien leur repaire.
Mazette ! Quel bateau immense !
« Le R sous forme gazeuse »
« Je compte approfondir mes recherches afin d'étendre la durée des effets stimulants du R et de permettre à l'utilisateur de continuer à se faire obéir par son partenaire. »
La lettre était toute couverte de salive... Ils font vraiment toujours comme ça ?
Joujou !
Feuilla !
Kogneur.
Qu'est-ce que tu fais à tourner comme une dératée depuis tout à l'heure, toi ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_420
La fenêtre ? Elle est ouverte, mais... Comment l'atteindre ?
Quoi ? Tu veux t'battre ?
Ah, je vois. Merci beaucoup !
Il n'y a que deux personnes au monde qui devraient savoir comment cultiver les cellules de Mewtwo : M. Waals et son assistant. Donc le partenaire de Feuillajou...
Il y a une espèce d'ornement au bout de la corde. Ça doit être ça qui la gêne.
Mimi !
À propos de Limaspeed
OK ! Mais... euh... vous savez pourquoi le directeur nous regarde fixement comme ça ?
Ouais, c'est vrai qu'on a un problème à ce niveau-là...
C'est le port sur la rive ouest de la ville. Ils y rassemblent des produits du monde entier.
Sans doute... Et ils parlaient de culture in vitro...
Photo d'un homme en blouse blanche
En effet... Mais bon, au moins on a obtenu des informations intéressantes.
Ah ! Cet homme blond, je le connais !
Feuillajou !
Ouais, j'imagine... Bon courage, en tout cas ! Si tu persistes, je suis sûr que t'y arriveras !
Ah, au fait ! Le R entreposé dans la réserve est envoyé ailleurs une fois qu'il y en a en quantité suffisante. Suivant le moment où tu y vas, la réserve risque d'être vide...
« Passe-moi un truc à manger » ? Désolé, mais va falloir attendre un peu. J'ai rien à te donner.
Ouh là, j'espère qu'il va pas encore dire que c'est trop dangereux...
Mais on peut pas aller la prendre sans se faire remarquer. Cherchons autre chose.
Allons au port de Ryme !
Halte-là ! T'es qui, toi ?
Non non, pas tes lettres. Tant pis si tu vois pas ce que je veux dire. Merci quand même !
Liiima !
C'est vrai ? Ça me rassure. Je me sentais tellement coupable...
On dirait les bocaux qui étaient dans le laboratoire de Wallace...
À propos du port de Ryme
Qu'est-ce que tu racontes encore ? Ça va être le chaos si on fait ça !
Qu'est-ce qui nous empêche de descendre ?
En effet... Mewtwo... Le simple fait d'entendre son nom me rend nerveux...
Ouais, a priori, c'est au rez-de-chaussée qu'ils bossent, et l'étage leur sert d'entrepôt.
Les cellules de Mewtwo entrent dans la composition du R, n'est-ce pas ? M. Waals nous a raconté qu'il les a utilisées sans le savoir à la place de celles de Mew.
« Concentre-toi un peu » ? Mais je suis concentré ! Y'a pas plus concentré que moi !
Ouais ! On laissera passer personne, pas même une queue de Rattata !
« La production de R »
Oh, tu peux la garder. Tu vois, ces zones autour du port sont toutes les trois pleines d'entrepôts.
Sur ce, je vous laisse travailler.
Parfait. Ouvre l'œil !
Tu serais là pour nous aider, si ça devait arriver ? Oh, merci, c'est rassurant.
C'est un panneau électrique ?
Si on veut fouiller la réserve de médicaments, il va d'abord falloir bouger ces caisses ! Si tu veux les remettre à leur place d'origine, viens me voir !
Nous aussi, on veut y descendre... Ça nous fait un point commun !
Hein ?! Hum... On risque de pas aller loin si on essaie de poser des questions maintenant. Faudrait d'abord trouver Limaspeed.
Non, pas du tout !
S'il n'y en a que trois, on devrait pouvoir en faire le tour... Combien est-ce que ça fait d'entrepôts, en tout ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_810
« Les réseaux de distribution »
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_520
Pikachu ! Si tu continues à discuter, on va se faire repérer !
Décidément, tu as beaucoup d'impressions de déjà-vu depuis qu'on est ici... J'espère que tu vas vite retrouver la mémoire.
Chut ! Il va t'entendre ! Habitues-y toi, c'est comme ça !
Je vais vérifier. Vous avez dit que le R était envoyé ailleurs... Est-ce que vous savez où, exactement ?
Allons voir en quoi Mimigal peut nous être utile !
Faufilons-nous en même tempsque ce camion...
Rattata !
De nouveaux indices, j'espère... Allez, on se bouge !
Oui, il faut qu'on se débrouille pour trouver et inspecter ce bâtiment.
À propos de la blouse blanche
Maintenant !
Hein ? Tu veux monter dans le bateau ? Tu parles de ce cargo, là ?
AAAH ! Pfiou... Encore ce rêve...
Pour ça, il faut commencer par poser les bonnes questions.
À propos de l'homme en blouse blanche
Il faut trouver Limaspeed et jeter un œil à ces photos ! Il doit se trouver dans un coin où y'a personne d'autre, comme à l'angle d'un conteneur.
Sa vitesse pourrait clairement nous aider, oui. Allez, trouvons un moyen de descendre !
Va savoir...
S'il n'y avait que ça, on pourrait se débrouiller, encore, mais le problème est ailleurs, non ?
C'est curieux, oui. Merci beaucoup.
C'est quoi le « truc trop bon » dont tu parlais ?
« Les usines de production à grande échelle »
Liiima.
Rou !
Hum... Je dirais une centaine ?
Oui, ça a l'air d'être un garde.
Photo de fioles dans une boîte
Oh non ! Ça sent mauvais !
Hé, tout va bien ?
Allez ! Direction : le port de Ryme !
Ça explique les entrepôts...
Ouvre cette porte !
Il y a trop de gardes.
Attends, t'es sérieux, là ?! Allez, je suis sûr que c'est faisable !
La marchandise a l'air d'arriver dans le bâtiment sur tapis roulant.
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ? Tu es bien silencieux...
Je te jure, ce Limaspeed... Bon, et toi ? Tu sais ce qu'on est venus faire ici, j'espère ?
Le premier étage est trop haut.
Que faire ? Il va nous mettre la main dessus !
« L'injection dans la nourriture est la meilleure façon d'exploiter les propriétés du R liquide. »
Oui, Monsieur !
Est-ce qu'ils cultivent des cellules de quelque chose ? Quelque chose lié au R... ... Oh, non !
« Le R sous forme liquide »
Regarder d'autres photos
À propos des zones d'entrepôts
Ouais. Il doit y avoir un interrupteur pour couper l'alimentation de tout l'entrepôt.
Je sais pas, mais en tout cas, on y trouverait peut-être des indices sur Harry. Demande à Simon s'il peut pas t'aider à entrer dans la réserve.
Elle sentait très mauvais ?
Alors, doc ? Ça avance ? C'est bientôt l'heure, vous savez ?
Pfiou... C'était pas de la tarte. Je dois dire que tu t'es bien débrouillé !
Hé, c'est moi ! Hisse-moi jusque là-haut !
Wallace ? Tu veux dire Wallace Carroll ?! J'ai souvent vu son nom dans des revues scientifiques... C'est un grand chercheur !
Mimi !
Vous pouvez m'en dire plus ?!
Que... Hé, Pikachu, ne te penche pas trop, tu vas tomber !
Bon, on sait ce qu'il nous reste à faire. Cherchons où se trouve Simon.
Je préfère pas imaginer... OK, je ferai attention.
Qu'est-on venus faire au port de Ryme ?
Très bien ! Emmène Limaspeed alors !
C'est le cas, en effet. Il faut dire que Mew est un Pokémon particulièrement rare... M. Waals a redoublé d'efforts pour mettre la main sur ces cellules, mais il faut croire qu'il a été abusé. Le monde n'est pas habité que par des gens honnêtes...
OK. Bon courage !
Des Métang transportent des caisses.
J'imagine que c'est la marchandise de cet homme ?
Je n'y suis jamais allée, mais il y a beaucoup de bateaux qui vont et viennent là-bas.
Ah, ouais, le nouveau... Bon, je vais t'expliquer ce qu'on produit ici.
C'est terrible...
NOMESSAGE_WAR_THOUGHT_AGILDER_110
Je sais pas trop... Je regardais cette photo, et j'ai eu une drôle d'impression... Comme si j'avais oublié que j'avais quelque chose d'important à faire...
On a pas encore tout vu ici ! Continue d'inspecter le coin.
Non
Oui
T'as vraiment du mal, mon garçon... Tu abandonnes ? Non ? Si c'est le cas, dis-le-moi. Je t'aiderai, pas de soucis.
On est faits comme des Rattata !
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_TIM_130
Ils travaillent bien, ceux-là... J'espère que les caisses sont pas pleines de R.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_420
Tant que ça ?!
Allons voir cette réserve de médicaments, maintenant !
Mimi !
Ouais... Commençons déjà par essayer d'en apprendre plus sur les zones d'entrepôts.
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_130
Ouais, tu peux aussi continuer à fouiller la pièce, si tu veux.
Parfait ! Maintenant on saute là-bas !
Ouvre ton carnet à la rubrique « Pistes » et réfléchissons à un plan !
Beki beki !
Ils viennent sans doutepour le défilé.
Oui
On a réussi !
Donc le directeur a géré personnellement la remise en marche de la production...
Merci !
Rattata !
Non
Je me demande ce qu'il y a dedans...
Ça doit être faisable !
« Ça sent tellement bon » ? Je suis content pour toi.
OK.
Il passe souvent charger de la marchandise ici.
Pourquoi ? Il te reste des trucs à faire ?
Ouais ? Y'a très longtemps ?
Je sais que t'es là ! Ouvre !
Pourquoi tu renifles les conteneurs comme ça ? Quelque chose t'intrigue ?
Ce type est un scientifique ? Je pensais qu'il y avait que Carlos qui travaillait sur le R, mais il faut croire qu'il était pas le seul.
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_140
« Nous ne pouvons actuellement produire le R qu'avec la machine située sous le PCL. C'est un problème majeur auquel il nous faut remédier de toute urgence. Nous devons nous procurer un nouveau site de production et mettre en place un protocole de synthèse stable. »
Non, mais j'ai une idée pour t'aider à le découvrir. Laisse-moi faire, je vais préparer quelque chose.
Non
Migal !
Ouais, c'est bien lui... Que fait ton partenaire ici ?
Le bureau et l'étagère du fond m'intriguent... Vérifie pour moi, tu veux ?
Voilà. Apparemment, Harry a pris du R dans cette fameuse réserve.
« Les puissants effets du R se manifestent au mélange de deux types de liquides, de couleurs rouge et verte. »
Migal ! Migagal !
Il a l'air de t'apprécier, Tim. Moi, il m'a ignorée pendant tout mon premier mois ici !
Le truc à l'intérieur des boîtes que transportent les Mackogneur ? Il dit que ça sent super bon...
Ça y est, un Métang les a remises en place ! Je vais retenter ma chance.
T'inquiète, le dirlo nous a bien dit que personne doit entrer, pas même un Rattata.
Pikachu, ils n'ont pas fini !
Ben, c'est ce qu'on veut, non ? Allez, Limaspeed ! Rends-toi utile, un peu !
Désolé de vous avoir fait peur. C'est M. Waals qui m'en a parlé.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_110
Tu voudrais savoir s'ils me disent quelque chose ?
Nous serons prudents, M. Baker. Merci de ton aide, Limaspeed !
Ouais, tu vas jamais y arriver, si tu continues comme ça.
Speed !
Quoi ? Il vient de filer à toute allure ?
Ça ne nous arrange pas, ça... Ils sont en état d'alerte...
« Les derniers papiers ont été signés voilà quelques jours. Cet entrepôt près du port de Ryme constituera un important premier pas pour notre projet. »
Rourou.
Hé, Limaspeed, reviens ! C'était une blague !
Monsieur Waals ? Tu veux parler de l'ancien directeur du PCL ?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_AGILDER_220
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_130
À propos de son travail
C'est vrai ? Quelle horreur ! Mais j'ai cru comprendre tout à l'heure que vous seriez bientôt libre ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_310
Il a l'air plutôt gentil.
L'interrupteur du tapis roulant...
Ils fabriquent quelque chose ? C'est pas juste un entrepôt ici ? Profitons de notre chance et écoutons-les !
Oui, est-ce que vous en reconnaissez un ?
Tu crois que c'est la grosse machine qu'ils ont transportée sur le port ?
À propos du directeur de l'usine
À propos de la réserve de médicaments
Ah, on t'a pas expliqué quand on t'a embauché ? C'est des aliments bons pour la santé. T'as dû voir la pub à la télé : « Ça pue tellement que ça peut être que bon ! »
On a deviné juste !
Feuilla ! Jou !
Rattata !
Mais enfin ! C'est moi qui ai tout fait !
Ouais, hisse-nous, s'il te plaît.
Oh, ça va, je veux juste voir ce que c'est...
Ouais, ouais, pardon. Mimigal, continuons cette discussion au calme. Tu peux monter à l'étage ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_PIKACHU_810
Je me demande qui c'est qui parle avec Keith.
On a découvert beaucoup de choses !
Souffle un coup et réfléchis bien. Je sais que tu peux y arriver !
À propos de Waals
Ça permet de changer la direction dans laquelle il va.
Bien essayé, gringalet ! Tu vas pas t'en tirer si facilement !
Oh, vraiment ? C'est peut-être parce que Pikachu me suit partout...
Je crois qu'on pense à la même chose. Quelqu'un cultive des cellules de Mewtwo là-bas. Oh ! Ils continuent de parler !
Kogneur... !
Ah... Y'a un scientifique là-bas. Mais le répète à personne, hein !
C'est pas faux. Bon, on a qu'à changer de perspective. Inspectons un peu plus cet étage.
T'es prêt ? Ouvre la porte au moment où il fonce dessus !
Je vais continuer comme ça.
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_GUARD03_120
Ah oui, cette pub infernale avec Max et Pijako, le duo comique mais pas drôle...
Pfiou, c'est plus dur que je pensais. Dis, Pikachu... Tu as pris du poids ?
Joujou !
Il développe une nouvelle recette ?
NOMESSAGE_WAR_THOUGHT_TIM_110
Hein ? Ça te dérange pas de rester ici, tant que Simon, lui, est libéré ?
Il nous attend déjà sur le parking ? C'est bien qu'il soit aussi empressé, mais ça serait mieux s'il pouvait se calmer...
Qu'est-ce qu'il est dévoué à son partenaire...
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_310
Qu'est-ce qu'il y a, Tim ?
Oui, il paraît qu'ils vont déménager l'usine. Ils prétendent qu'ils me libéreront si je coopère jusque-là, mais je ne suis pas dupe. D'ailleurs, quand bien même ils tiendraient parole, je refuse de les laisser faire plus longtemps. Le R est une substance trop dangereuse, il faut la faire disparaître à tout prix. Fais-moi signe si je peux t'aider.
Je crois qu'on a tout vu ici. Pas la peine de faire de vieux os.
Je suis coincé.
T'inquiète, Feuillajou. On va le sortir de là !
J'ai cru que mon cœur allait exploser !
Que faire pour descendre sans se faire voir ?
« Injecter séparément ces deux liquides, vert et rouge, dans de la nourriture garantit un effet considérable sur le Pokémon qui les ingère. Il s'agit certainement là de la façon la plus simple et efficace d'administrer le R. »
Je l'ai pas encore trouvée... Mais t'inquiète pas, je vais te l'amener la prochaine fois !
J'abandonne !
Donc ils ne fabriquent pas que du R, ici...
Attention ! Tu peux pas rester là, c'est dangereux ! On embarque les conteneurs, alors fais gaffe où tu mets les pieds.
Pense à bien observer les photos que transporte Limaspeed ! En particulier celle où on voit Keithet l'homme blond !
Il est surveillé par un humain qui a pas l'air commode ? Il parle peut-être du directeur de l'usine ?...
Tu sais quelque chose sur cette réserve ?
Oh... Alors comme ça, il y aurait plein de bonnes choses à bord...
« Le journal du détective »... Je n'avais jamais entendu parler de cette revue.
Rien.
Enquêter sur l'accident de Fine Park
Pas le choix ! Tim ! Avec moi !
Oui, c'est une triste histoire... Et c'est comme ça qu'est née cette dangereuse substance : le R.
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_PIKACHU_315
J'en ai aucune idée, mais le directeur a été très clair : interdiction de s'en approcher.
Oui ?
Carlos avait donné ses travaux à Keith. Si ça se trouve, Keith les a partagés avec cet homme.
Hum... Allez... J'y suis presque...
Maintenant que j'y pense, M. Waals nous a expliqué que les effets du R seraient sans doute le reflet de l'« ADN Berzerk » de Mewtwo...
Aux produits qu'on expédie aujourd'hui. Les gens de l'organisationvont venir la chercher. Cela vous mènera droit à leur repaire.
Il y a des escaliers, mais on va se faire repérer si on descend par là.
À propos de la marchandise
Ouais. Vu qu'il y en a au moins une trentaine par zone...
On a trouvé une preuve irréfutable ! Parfait ! Retournons voir Simon !
Est-ce que vous savez d'où il vient ?
Et donc, tu es vraiment de mon côté ? Où as-tu entendu parler des cellules ?
Profitons-en !
Hein ?
Bien parlé ! Je suis sûr que tu vas y arriver.
Bien joué, Tim ! Allons voir ce que nous réserve cette réserve !
Ouais, on a touché le gros lot ! Pense à prendre des notes pour qu'on oublie rien.
Ouais, difficile de dire s'ils la chargent ou s'ils viennent de la débarquer. En tout cas, ça a bien l'air d'être le port de Ryme, déjà.
Hum ?
Bon ! Allons à l'agence parler à Baker !
Ce que je fais ? J'attends qu'on me donne le feu vert. Je m'occupe de la communication avec les cargos. Et une fois que le chargement est prêt de notre côté, je contacte l'équipe à bord.
« Avant toute chose, il nous faut des clients capables de garder un secret. Nous nous efforçons actuellement, par le biais de multiples contacts, de nous rapprocher d'un réseau constitué de certaines des plus grandes fortunes du monde. »
C'est une carte de la ville. Le port doit être par ici ?
« Le R en capsule »
D'accord !
Ils poussent le bouchon super loin pour couvrir leur vraie activité... C'était donc leurs produits alimentaires qui puaient ? Je sais pas s'ils sont bons pour la santé, mais vu ce que j'entends sur l'odeur, ça me donne pas envie d'en manger.
Pikachu, regarde la date !
Feuilla.
Comment ça, tu fais que prendre du bon temps ? Ah, OK : ton boulot, c'est de transporter des caisses.
Tu as entendu ? Keith Norman ! Mais alors... !
À propos de la photo de l'entrepôt
Ah, t'y es jamais entré...
Tu t'es planté ? Pas grave. Laisse les caisses comme ça, je suis sûr que l'un des Pokémon d'ici les remettra en place.
Il faut se renseigner sur l'entrepôt et sur les personnes des photos.
On va commencer par repérer les lieux ! J'ai l'impression qu'on est tout seuls à cet étage. On va pouvoir en profiter pour observer discrètement le rez-de-chaussée. Fais attention à pas te faire remarquer.
Regarde la date ! C'est dix heures avant l'accident de mon père !
Lima !
En effet.
Joujou.
Mimi !
Voici une photo de mon père. Vous ne l'auriez pas vu, par hasard ? Il s'est infiltré ici il y a environ deux mois...
Elle est plutôt bien faite, tu sais ? Ils ont des dossiers sympas dans chaque numéro, sur les techniques de filature, ou même de désamorçage de bombe...
Déterminer où se trouve Harry
Oui, les gardes sont sur le qui-vive.
Speeeeed ?
Je ne pense pas... On dirait plutôt une sorte de réservoir...
AAAH !
Allez ! On va descendre au rez-de-chaussée avec le fil de Mimigal !
Vous êtes sûr ?...
C'est notre seule piste ! On doit tenter notre chance !
Kogneuuur !
Un microscope.
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_140
Tadaaa ! T'as vu ? J'ai tenu ma promesse !
C'est ici.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_120
Quel bateau de luxe ! Ils doivent servir des plats succulents. Et j'imagine même pas le café...
Ouais, c'est leur repaire. On va passer la zone au peigne fin.
Évidemment ! À nous deux, rien n'est impossible !
On doit y trouver des personnes et des marchandises d'horizons très divers, alors. Ryme City est vraiment une ville ouverte sur le monde !
Il dit qu'à l'époque, Simon avait l'air heureux de faire des recherches... T'inquiète pas, Feuillajou, on va coffrer le voyou qui vous retient prisonniers, c'est moi qui te le dis !
Les conteneurs bleus ont une telle odeur que tu voulais voir si c'était pareil pour les autres ? Ils sentent si bon que ça, ces conteneurs bleus ?
Ça a été pris dans leur repaire ? Qu'est-ce qui a bien pu se passer ? Est-ce que Keith l'a remarqué juste après ?
Migal !
Pikachu ? Qu'est-ce qui se passe ? Il est encore tôt...
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_315
Ouais, allons-y ! Hum ?...
Salut ! T'es en pause, toi aussi ? On s'ennuie un peu entre deux cargos, hein ?
Tu crois qu'tu vas m'arrêter avec ça ?
Et en plus, ça fait plaisir à tout le monde ? Ben, tant mieux, écoute.
Allez ! On traîne pas !
J'ai rêvé que je suppliais Mewtwo de sauver Harry.
C'est peut-être là qu'il a photographié le R... Tu étais sur la photo, toi aussi !
Merci pour ton aide, tout à l'heure. On serait pas arrivés jusque-là sans toi !
Écoutons-les !
À propos de la photo des deux hommes
Oui, pas de soucis.
On a pas tout vu ! Continuons à inspecter les alentours.
Mimi ! Mimigal !
... est l'ancien assistant de Waals !
À propos des zones d'entrepôts
Écoute bien, Rattata... Quand t'arrives pas à monter à bord, tu dois réfléchir à ce qui coince et changer d'approche en conséquence. Et un jour, ça finira par marcher, tu verras ! OK ?
Tu crois qu'ils forcent ce Simon à travailler pour eux ?
Maintenant !
Où est la réserve de médicaments ? J'aimerais y jeter un œil...
Mais c'est le jour de l'accident d'Harry, ça ?!
Mieux vaut garder nos distances. Ah, ils ont pas fini leur conversation...
Pikachu... Ne me dis pas que tu veux y aller aussi...
« Si ces efforts portent leurs fruits, ce réseau devrait grandement favoriser l'expansion de notre entreprise. »
Ouf ! On l'a échappé belle...
Hein ?!
Disparais pas comme ça, s'il te plaît... On est censés être une équipe, OK ? Montre-nous un peu les photos d'Harry.
Les boîtes ne sont pas bien grandes. Je me demande ce qu'il y a dedans.
À propos de la marchandise
OK !
J'imagine que ce sont les conditions qu'il m'a posées en échange de son sauvetage.
Très bien... Donne ça à M. Baker, OK ?
C'est moi, ça, non ?
C'est quoi ? Les produits alimentaires dont ils s'occupent ici ? Mais c'était pas censé sentir mauvais ?
Salut ! Tu travailles ici, toi aussi ?
Les zones ne s'occupent pas toutes des mêmes types de marchandise. Sauf erreur de ma part, les zones A et C font dans la nourriture.
Tendons l'oreille...
Tiens ? C'est quoi, ça ?
T'es trop concentré sur ce que tu transportes pour regarder le reste de la marchandise ? Je vois... Et qu'est-ce que tu peux nous dire sur ce que tu transportes, du coup ?
Tu passes toute ta journée pendu à ce fil ? Il doit être drôlement costaud pour te soutenir aussi longtemps !
Montre-nous les photos.
Prends ça !
De la zone A ou B, j'imagine ?
Attends ! On vient !
Tiens, ils ont pas fini de papoter...
Tu peux nous en dire plus sur cette usine ?
AAAH !
Rattata rattata !
Tu nous laisses nous occuper de cette partie ? T'inquiète, on allait le faire de toute manière.
Page suivante
À propos de l'usine
Tu pourrais leur porter cette lettre ?
Ça doit être plein de bons trucs à se mettre sous la dent, je suis sûr !
Passer en force
Simon a dit que la réserve se trouvait au-dessus de sa chambre, c'est ça ? Donc elle devrait être de ce côté-là...
Tu te demandes si on arrivera à en ressortir après ? Ouais, c'est vrai qu'elle a l'air bien gardée, mais je suis sûr qu'on trouvera un moyen.
Speed !
Oui, ça prend un quart d'heure en voiture.
Je suis sûr que c'est une nouvelle recette ! Comment je fais pour en savoir davantage ? Je veux bien servir de cobaye s'il faut !
Tiens tiens, c'est à ça que ressemblent les cellules de Mewtwo ?
On a vu tout ce qu'il y avait à voir ici.
Mimi !
Feuilla !
Kogneur !
Kogneur !
Maintenant, on fait quoi ?
Non, au contraire ?
Oh non...
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_110
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_820
On avance sans se faire voir.
On risque de se faire remarquer si on reste ici trop longtemps. Changeons d'endroit.
Aaah ! C'est quoi ce... Ah, alors c'était ton fil, ce truc que j'ai vu ?!
Ils ont choisi le meilleur endroit pour cacher leur R...
Ah, c'est tout Harry, ça ! Mettre un dispositif pareil dans son médaillon...
Se faire aider des Pokémon
Si on veut tous les passer en revue, on va y passer la journée...
Je peux vous demander un truc ?
Pfiou... On a enfin réussi à entrer !
Tu sais, mon partenaire ! Je ne t'empêche pas d'enquêter, mais... vu ce qui s'est passé au studio, c'est le moins que je puisse faire.
Au fait, tu sais ce qu'il y a dans la pièce du fond ?
Tim... C'était pas lui, le grand timide ? J'espère que ça va aller.
Sur ce, allons-y !
Pikachu ! Par ici !
À propos de la marchandise
Tes notes sur leurs plans ? Bonne idée, Tim !
Je vois. C'est autant un travail qu'un loisir, pour toi.
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_YANAPPU_110
Laisse-moi deviner : ils t'ont dit de jamais t'en approcher, pas vrai ? Ça reste entre nous, mais j'ai entendu dire qu'ils font de la culture in vitro là-dedans.
Une blouse blanche ?
Lima !
Hum... Je crois bien que je les ai déjà vus, ces deux-là !
Machooo.
Il y a une blouse dans ton panier. Y'a un scientifique dans le coin ?
Ils discutent encore...
Oh, te revoilà !
Qui aurait cru que le médaillon était un appareil photo ?! Voici les photos qu'on a développées !
Hé, tu peux nous dire ce qui se passe ici ?
Essaie peut-être de recommencer depuisle début ?
C'est vrai ?! S'il vous plaît, dites-moi ce que vous vous rappelez !
Renseignons-nous sur les zones d'entrepôtset la marchandise.
Feuilla ! Feuillajou !
Tes fringues se ressemblent toutes, dis donc...
Ton partenaire ?
Inspecter un entrepôt
... Et c'est ça que tu vas faire. Des questions ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_810
Si tu veux mon avis, Harry n'était pas loind'élucider le mystère.
Je me demande ce qu'il y a dans toutes ces boîtes...
On a rassemblé assez de témoignages sur la marchandise dont s'occupe ce type. Ouvre ton carnet à la section « Pistes » et réfléchissons !
Des prospectus pour l'agence... Il y a aussi des lettres de remerciement.
Je m'habille comme je veux !
Ouaip. Regardons discrètement s'il y a pas des trucs intéressants dans le coin.
Partir en croisière sur un paquebot de luxe
OK, c'est parti !
Bon, on dirait que tu vas avoir besoin de mes lumières. Commence par cette caisse !
Tu crois que ça pourrait être des souvenirs de quand tu es venu ici avec mon père ?
Tu veux qu'on les assomme ?... Essayons de trouver une solution plus douce avant.
Il nous faut plus d'infos sur les zonesd'entrepôts. Les ouvriers devraient pouvoir nous éclairer !
Tu parles d'une trouvaille, ces documents... Alors comme ça, Keith a l'intention de faire du R une substance encore plus dangereuse qu'elle ne l'est... Mais on sait ce qu'il manigance, maintenant !
Si on va quelque part où il n'y a personne, il voudra peut-être bien se montrer.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_810
Désolé, son visage ne me dit rien. Mais je me souviens qu'il y a deux mois, le directeur de l'usine s'est mis à hurler que quelqu'un avait volé du R dans la réserve de médicaments. Tu penses que ton père aurait pu faire ça ?
Hum... Ça ressemble plus à une usine qu'à un entrepôt.
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_METANG_120
Jusqu'ici, tout va bien.
« Carlos devrait bientôt en avoir fini avec son analyse du R. »
Mais on ne peut pas passer...
Alors toi aussi, il t'intrigue, ce bateau ? Je comprends, mais il a rien à voir avec ce qu'on est venus faire aujourd'hui, hein ?
Ouais... Ah ! Tim ! Ferme la porte !
Photo d'un homme sur le quai
Ça veut dire quoi ?
T'as pas encore interrogé le type qui bosse avec les Mackogneur à proposde la marchandise ? Qu'est-ce que t'attends ?!
Feuilla ! Feuillajou !
Il y a la date.
OK.
Pikachu ! Tiens-toi tranquille ! Ils vont nous entendre !
Ah, je sais bien. Désolé de t'avoir réveillé,mais j'ai l'impression d'avoir oublié un truc...Une promesse...
Alors, Tim... On a établi que cet homme avec Keith sur la photo travaille bien à l'entrepôt.
Sauriez-vous de quoi il s'agit ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Simon se trouve dans la salle au fondà droite, c'est ça ? Allons-y !
Oups, on dirait pas !
C'est vrai.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_310
C'est la famille de M. Baker.
On dirait que c'est la seule issue.
Avant de répondre à cette question, il faut d'abord comprendre quelle est la nature de Mewtwo. On raconte que ce Pokémon aurait été créé en réorganisant les gènes de Mew.
Oui, je me demande quel est son rôle dans tout ça... On nous a dit qu'il venait souvent ici avec de la marchandise, c'est ça ?
Ouais, sans doute.
Oui.
Et puis quoi encore ?! C'est elle la gourmande, pas moi !
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_PIKACHU_110
Allez mon pote ! On peut y arriver ! C'est moi ton cerveau ! Fais ce que je te dis !
Ouaip. Ils ont dû l'ouvrir pour faire sortir la marchandise.
Ils ont l'air très proches.
À propos de la marchandise
Haaa !!!
On compte sur toi, Limaspeed !
Oui ?
Vite, on y va !
Mieux vaut abandonner et partir d'ici
Alors mon père est venu ici juste avant son accident... Et si ça se trouve, toi aussi...
N'envisageons même pas cette solution ! Personne ne doit savoir que nous sommes passés ici !
Tu cherches cet entrepôt ? Désolé, mais je saurais pas te dire lequel c'est. On a tellement d'entrepôts qui se ressemblent, dans le coin...
Ah, tu cherches un entrepôt, c'est ça ? Mais comme je t'ai dit, je peux pas le reconnaître juste d'après ta photo.
NOMESSAGE_PLA_SUMGGLING_AGILDER_110
Tu t'ennuies parce que t'attends le cargo ? T'as hâte de te mettre au boulot ?
Feuilla !
Oui, c'est sans doute lui !
Pikachu ! Regarde cet homme !
Ouvre ton carnet à la rubrique « Pistes » ! Faut qu'on trouve où est leur repaire !
Il était tellement excité qu'il a fait tomber une caisse, et tout s'est répandu par terre. Du coup, tout le coin empestait, et il s'est fait remonter les bretelles par notre homme.
C'est peut-être un de ses complices. On devrait demander si quelqu'un le connaît.
Rattata !
C'est le contenu de cette boîte qui t'intrigue ?
Heeein ?!
Écoutons ce que Simon a à nous dire !
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_605
Un peu de respect !C'est pas si dur que ça. On voit ce genre de scènedans tous les polars !
Oublie ça ! Conseil d'ami, n'en parle à personne. Tu te ferais virer sur-le-champ, et moi aussi.
Je suppose qu'on a pas trop le choix... Viens avec moi. Je vais t'enseignerle b.a.-ba du détective.
Beki beki !
Joujou !
Pas le choix. Va falloir que tu bouges ces caisses pour dégager la voie. Réfléchis bien avant de les déplacer !
Hum... C'est une semaine avant l'accident d'Harry, ça.
Rou ?
Pikachu !Servons-nous de ça !
T'es où ? Tu perds rien pour attendre !
Ouais, et si on pouvait déterminer la nature de cette marchandise, ça nous donnerait peut-être une meilleure idée de l'emplacement de l'entrepôt.
Macho !
Attends encore un petit peu, le temps que Bekipan revienne.
Métang ! Pousse-le ! Argh...
Je crois que le Mackogneur s'occupe de sceller les boîtes.
Eh bien, Baker chôme pas !
Quoi ?
Hum... Il y a un truc qui me chiffonne...
Faites attention, c'est très fragile !
Quoi ?
À propos du cargo
Attends ! C'est quoi ce bruit ?... Tim ! On fonce !
On dirait des gardes... Je me demande de quoi ils parlent...
J'ai pas vraiment l'impression, justement...
Tim ! Regarde ça !
Bien ! Je crois qu'on a tout vu.
C'est quand même nettement mieux sans poussière.
Tu as raison, on devrait essayer ça.
Le Dr Waals doit vraiment te faire confiance pour te parler de ces cellules... Tu as dit que tu enquêtais sur le R ?
Macho !
« Le R a différentes propriétés selon qu'il est sous forme gazeuse ou liquide. Choisir la forme la plus adéquate suivant la situation permet donc d'en maximiser les effets. Toutes deux sont presque inodores, et seul un Pokémon à l'odorat très développé serait susceptible de les détecter. »
Eh, on a déjà enquêté là-dessus ! C'est même à cause des informations obtenues là-bas qu'on est venus ici.
Oui, on peut passer à autre chose.
Demande à Simon où se trouve la réserve de médicaments !
En les réorganisant ? Mais comment... ?
Faites pas cette tête, doc ! C'est la dernière livraison. Après ça, vous serez libre.
Ça a l'air d'un bon endroit pour espionner. Fais gaffe à pas te faire remarquer !
Ouais...
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_110
Il a vraiment l'air très motivé.
On dirait un Pokémon...
C'est sûr, s'il y a une centaine d'entrepôts dans trois zones différentes...
Ah, te revoilà, Bekipan ! C'est bon, tu as la réponse ?
Tu m'échapperas pas !
Ils arrivent ! Vite !
Ouais, complètement dévoué à la tâche.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_GORIKY_110
Désolé de t'interrompre. Tu saurais quelque chose sur la marchandise de ce gars ?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_320
Quelle histoire... Je me demande ce que ça pouvait être, dans cette caisse...
OK... Il dit que le chef de l'usine est très dur, mais ses sous-fifres beaucoup moins.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_510
Joujou !
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
À propos de sa nouvelle approche
Tout est vraiment nickel... Marrant, je te voyais pas maniaque de la propreté.
Qu'est-ce que tu as trouvé ? « Plans d'exportation du R » ?! Pikachu ! C'est...
Attends, il s'agirait de pas confondre courage et témérité ! Imagine que le directeur, là, te mette la main dessus... Tu crois que t'aurais une chance ?
Ouais, j'imagine. Je veux dire... C'est vrai, oui, mais plus spécifiquement ? Qu'est-ce qu'on est venus inspecter ici, exactement ?
Ça me paraît logique.
D'après la date, c'était trois jours avant l'accident de mon père.
Oui, c'est dans le cadre de mon enquête que j'ai rencontré M. Waals.
La photo a été prise onze heures avant l'accident de mon père.
Voyons un peu la date... C'était douze heures avant l'accident de mon père !
Il s'appelle Simon ? T'as mis sa blouse à la lessive parce que ça commençait à sentir le renfermé ? Euh, OK...
Mais c'est... !
Kogneur !
C'est tout carré ? OK, mais à part ça ?
Il est drôlement baraqué, celui-là.
Beki beki !
Voilà : le rez-de-chaussée est bien surveillé. Mais d'un autre côté, on peut aussi dire que le directeur de l'usine et ces deux gardes sont notre seul obstacle.
Le directeur et sa bande l'ont cherché partout. Tu aurais dû voir ça, ils étaient fous de rage ! Depuis, la sécurité autour de l'usine a été sérieusement renforcée.
Harry, qu'est-ce qui t'a pris d'aller jouer les héros comme ça ?... Attends... J'étais avec lui ? Bon sang, je me rappelle rien...
J'en sais rien ! J'ai juste entendu Keith dire ça au directeur. Apparemment, la seule personne capable de le faire se trouve là-dedans... T'as pas intérêt à le répéter !
Photo d'un entrepôt
S'il a pris cet homme en photo, c'est qu'il doit y avoir un rapport avec le R...
Migal ! Mimigal !
Oooh... Bouge pas de là,j'vais venir te chercher !
À propos de Limaspeed 
Ouais... Même si je me rappelle rien du tout... C'est peut-être que là que Keith nous a repérés...
Oui, tu as raison... Pardon.
Oh, parce qu'il arrive du sud. La route du sud mène aux zones A et B.
« Pour le moment, l'entrepôt du port de Ryme est notre base d'opérations, mais ce n'est qu'un tremplin pour notre future expansion à l'étranger, où nous projetons de progressivement établir de multiples usines de production à grande échelle. »
Il chôme pas, c'est clair.
Je me demande s'il y a une autre salle là-bas...
Curieux. C'est peut-être des bribes de souvenirs de ton passage ici avec mon père ?
Ouaip. Donc j'ai dû venir ici avec lui. Ça explique ces impressions de déjà-vu que j'ai depuis qu'on est arrivés à l'usine.
Pour que Mimigal puisse nous porter, il va falloir le nourrir ! J'ai cru flairer quelque chose dans la boîteà côté du bureau...
Si... Bah, chacun ses goûts.
