Alors c'est ça, les cellules de Mewtwo...
Tout s'est passé en très peu de temps. Heureusement, il reste quelques traces. On va devoir inspecter les lieux.
Ces colis sont bien arrivés, on dirait.
Je sens comme une légère brise. D'où est-ce que ça vient ?
Dis, Tim... Hein ? C'est quoi, ça ?
Hum... Je suis pas sûr de voir comment ça va nous mener à Chaffreux.
Mais bien sûr ! Les trois cortèges se retrouvent sur la place centrale à 20 heures ! Le cerveau doit viser ce moment précis ! On doit agir vite !
Oh ! Peut-être que... ?! Ah, non, c'est pas ça. La plume de Poichigeon est plus grise que noire.
Il faut comprendre comment le Pokémon invisible s'y est pris. Est-ce qu'un témoignage nous dit quand il est entré ?
Le café du détective, règle 30 : tous les pays ne récoltent pas les grains au même moment. Ça veut dire qu'à toute saison, on peut déguster différents types de café !
Attends ! Je suis pas une caisse, moi !
Avoue, Tim... Ta première impression de moi, c'était quoi ?
La fiole doit être quelque part dans ce labo !
Il faudrait descendre, mais c'est gardé. Si on prend les escaliers, on va se faire repérer.
Regarde-moi ça ! Je dois être le seul Pikachu à savoir porter le nœud Pap. Euh... Ouais. Je suis autrement plus distingué qu'un petit jeune comme...
Un Pikachu lambda
Reflet ! Pfiou...
Allons voir Laporeille du côté de la grande roue.
Vive-Attaque ! Alors ? Je l'ai bien faite ? Tim ?
T'as une piste sur le Pokémon mystérieux ?
Nina utilise Caratroc pour créer des médicaments. Apparemment, il lui faut deux Baies et un liquide pour les mélanger.
Hé, arrête ! Va-t'en ! Je me sens pas bien...
Alors, la plume noire... Peut-être que le Capumain grimpait à l'arbre quand il a été attaqué par celui à qui appartient la plume !
Hum... Ça sent pas mauvais... Mais ça a pris la pluie.
Allez ! À nous de montrer qu'on a l'étoffe des plus grands détectives !
Pile
C'est fou qu'Emilia soit aussi à bord... Tu sais quoi ? C'est le destin !
On doit réparer le câblage pour faire bouger la grande roue.
Keith s'enfuit ! Rattrapons-le !
Oui ! C'est bien là que Grodrive se trouve ! Allons parler au Sonistrelle, et rencontrer ce Grodrive !
Bon, OK...Je vais le refaire pour toi. Regarde bien !
Alors c'est ça, l'énigme de Wallace... Tim, prends des notes !
Voilà ce qu'on devrait faire. Faisons le tour du parc, et cherchons à qui appartient cette plume. Ça sera la première étapede notre enquête. Et si tu tombes sur des Pokémon ailés, oublie pas de le noter.
Je suis Pikachu, le grand détective. Sur la piste d'un suspect grâce à mon intellect brillant.
Chaffreux aurait donc chassé Magnéti et pris sa place. Où est-ce qu'elle est, alors ?
C'est quoi ça ?... Hum ?! C'est super épicé !
C'est ça. Avec ces trois témoignages, on peut deviner où se trouvechaque Pokémon. Ça devrait nous aider à trouver Grodrive !
Alors c'était Max le coupable...
Alors... Essayons de voir quand le violon a pu être échangé. Déjà, quand peut-on affirmer que le violon était un faux ?
Approche pas autant la caméra pendant une scène d'action.
On veut un médicament orange. Comment on va s'y prendre ?
Une autre théorie : c'étaitun Cheniti à Cape Plante, mais il a été pris dansla bagarre du Capumain, et sa cape s'est déchirée. Tu vois quelle preuve indique ça ?
Voilà. Quelqu'un a dû falsifier un conducteur pour causer la collision. Et il semblerait que personne ne l'ait remarqué... Pourtant, un Yanma ne devrait pas avoir deux conducteurs différents. C'est pas un accident, c'est du sabotage !
J'ai des courbatures, donc je fais des étirements ! Ça m'aide aussi à m'éclaircir les idées.
T'es sûr que c'est bien une piste sur le Pokémon mystérieux ?
Il nous a échappé. Dommage, mais il pourrait bien y avoir un indice dans ce médaillon.
C'est là qu'on trouve des machines.
Je vois ! Il n'y a que la zone A qui s'occupe de nourriture et se trouve au sud. Bon ! Allons voir ça !
L'homme en blouse blanche doit être dans la pièce du fond. Allons voir !
Bon ! Ça fera l'affaire.
Eurê... ... pas pika...
Heureusement qu'il y a eu un échange. Ça veut dire que le vrai violon est intact. C'est le seul point positif dans cette histoire.
D'accord.
Je vais devoir reprendre le bateau ? Hé ! Tu pourrais m'emmener ? Oh ?!
Si Dracaufeu était sous l'influence du R, il devait présenter certains symptômes. Voyons ce que disent les témoignages.
Allez, on passe à l'action ! Faut pas traîner !
Je pense qu'on a tout bien inspecté !
Essayons de fabriquer une pioche !
Exact ! Quand j'ai apporté le violon sur scène. À ce moment-là, le violon était une copie.
Tu as l'air d'hésiter.
Hé, Tim. Je t'ai dit ? En fait, je peux utiliser la capacité Vol.
Il paraît que l'homme de la photo se montre souvent par ici. Questionnons tout le monde.
C'est bien ce que tu penses, hein ? Reste le changement en Cape Déchet... Il s'est passé quelque chose d'étrange, près des Cheniti à Cape Plante ?
Bon ! On y va ! Suis-moi, et traîne pas !
Allons recueillir des témoignages !
D'abord, il faut aller au lac. C'est raté pour le pont, mais je parie qu'il y a un autre chemin.
Il faut qu'on aide Karina. Je promets de retrouver son violon ! Et on va coffrer le coupable !
Oui, c'est ça. Tu as failli être la victime d'un accident orchestré par Keith.
Tim ! Calme-toi et réfléchis bien ! Ah, j'ai trouvé !
Pas mal, Tim ! T'as assuré !
Pour résoudre ce mystère, on a besoin de ce qu'a trouvé la police. Allons voir ça !
Code du détective, article 12 : travailler sur le terrain ! C'est le meilleur moyen de se renseigner tout en faisant un peu d'exercice !
Je vois.
C'est la carte de Ryme. Note les lieux de tournagede GNN dessus.
On va utiliser ces Baies-là. Et pour le liquide ?
Avant toute chose, il faut faire parler Ectoplasma.
Nom de nom ! Où le cerveau va-t-il donc frapper ? Il faut absolument mettre la main dessus !
Ouais ! C'est les mêmes effets qui ont été constatés sur les Pokémon rendus violents par le R. Ce qui veut dire que Dracaufeu était lui aussi sous l'influence du R.
Impec ! Ta pioche est prête. On devrait pouvoir percer le mur.
Réfléchis bien. Il ne s'agit pas d'un simple accident. On te visait directement !
Il y a un passage secret dans les archives. Allons vite voir ça !
Tout ce monde... Imagine un peu si le R est disséminé ici... On doit vite le trouver !
Allez, connectons les câbles pour qu'Iguolta alimente la grande roue.
Voilà, c'est ça ! Bon, allons voir les Cheniselle.
MPIKA_EP6_Q0M1_ACTION_C01
Le coupable laisse toujours des traces sur le lieu du crime. Il faut les trouver pour résoudre l'affaire !
Un Pikachu bizarre
NOMESSAGE_MPIKA_EP4_Q1M2_010
La tour de l'horloge est immense. C'est le symbole de la ville.
Ben quoi ? Tu tiens tant que ça à me parler ? Si tu insistes, ma foi !
Je crois que plus personne ici n'a quelque chose à nous apprendre.
Essayons de déduire où est Chaffreux d'après ses caractéristiques !
J'ai l'impression que Chinchidou m'observe... J'ai un truc dans les poils ?
MPIKA_WAZA_002_W1
Bon... La question principale est : qui s'en est pris au Capumain ? C'est probablement cet assaillant qui a le collier. Quand t'as inspecté les lieux, t'as vu quelque chosequi pourrait nous mener au coupable ?
L'atmosphère d'une scène dépend de comment tu la filmes. Prends ta décision, et dis aux Yanma quoi faire !
Le détritus
Super ! On tourne !
Alors, c'était une bonne prise ?
Commençons par résoudre l'énigme pour accéder à la cour.
T'es drôlement bon. Ça me donne envie de danser ! Ben quoi ? Allez, continue à jouer !
OK, on a mis la main sur le parchemin. Maintenant, on doit emprunter ce sentier caché. Commence par en trouver l'entrée !
Code du détective, article 24 : garder le sourire ! Si tu fronces trop des sourcils, tu risques de devenir aigri !
Alors, Élecsprint... Tu sais comment ça marche, hein ? Non ! Pas mon chapeau ! C'est toi qui dois aller chercher !
On a réussi ! C'est orange. Voyons l'odeur...
Tim ! Mémorise bien tout ce qu'on nous dit !
J'ai quelques notions à t'inculquer. T'es prêt ?
C'est ça ! Le Pokémon invisible était tombé dans l'eau, et il a suivi le membre d'équipage sur la passerelle. Ça explique la flaque que celui-ci a vue en sortant.
Euh... Oui...
Voilà ! Là où se trouve la cage de Magnéti. Autrement dit, dans la loge.
Qu'est-ce que c'est ?... Pouah, c'est acide !
Te précipite pas, attention !
Oh ? Qu'est-ce qui te fait dire que c'est lui qui est rose ?
Un manque d'entraînement, peut-être ?
Bah, pourquoi pas ? Ça serait sympa aussi.
Parfait ! Allons faire notre rapport !
Il y aurait des documents sur le R dans la réserve. Dépêchons-nous !
Voilà ! Il était caché dans son ombre ! C'est sa main qu'on a vue dans la vidéo ! Il la tendait hors de l'ombre ! Bien vu, Tim ! Notre Pokémon mystérieux est Ectoplasma !
Bien ! Tu m'as remarqué. Si je repère un truc, je te ferai signe. Reste attentif.
Le café du détective, règle sept : pour éviter que ton café ne refroidisse trop vite, fais chauffer ta tasse avant de le verser !
C'est pas la bonne forme, ça.
On doit atteindre la pièce au fond sans que les gardes nous voient. Il faut formuler un plan et décider qui va faire quoi.
Voyons à quoi correspond chaque Pokémon.
Tim ! Oublie pas que c'est dans des moments comme ça qu'il faut garder son calme. Tu risques gros si tu te précipites.
Bon ! La grande roue devrait bouger. Sortons vite Laporeille de là !
Hum... Pourquoi ce choix-là ?
Désolé, mais ça va pas nous aider à fabriquer une bonne pioche.
On vient de voir à quel moment le violon était un faux. Maintenant, jusqu'à quand peut-on affirmer que le vrai violon était là ?
Hé oh ! Je suis Pikachu, le grand détective ! Tim, vas-y, crie quelque chose aussi ! C'est marrant !
Il y a bien... 15 mètres jusqu'à la sortie.
MPIKA_EP6_Q0M1_ACTIONMISS_C01
Allez, Tim ! En garde !
T'es pas très observateur ! Je suis Pikachu, le grand détective ! Rien à voir avec un Pikachu ordinaire !
Alors, ensuite, c'est le bleu... Mais ces statues ont perdu leur couleur. On va donc devoir se baser sur la couleur des Pokémon qu'elles représentent.
Mais pour provoquer un tel accident, Keith a eu besoin de tout préparer. Comment crois-tu qu'il a réussi à faire ça ? Y a-t-il un indice qui peut nous éclairer ?
NOMESSAGE_MPIKA_SNIFF
Sans rire ?!
Allez, il faut examiner les statues !
Hm ? Hé ! J'ai déjà un chapeau !
J'aimerais bien boire mon café dans une tasse géante comme ça un jour !
Bon, essayons d'en apprendre plus !
Oh, je sais ! Lance-Flammes !!! Je pensais que le feu, peut-être... Je sais pas pourquoi j'y croyais.
Bon, voyons voir... Tu ferais quoi, toi ?
Apparemment, c'est là qu'il y a du pétrole.
Je boirais bien un café... Tim ! Fais-moi une tasse !
C'était plus dur que prévu... Mais c'est pas grave !
Quel type de coupable cette plume t'évoque-t-elle ?
Oui
Tu choisis ça, alors ?
Fabriquer une pioche
Au cas où ça tourne mal... !
Il faut découvrir qui a amené le Colhomard. Demandons dans le village.
OK, je vois ! Feuillajou va distraire les gardes, et Limaspeed va en profiter pour actionner le tapis roulant. Comme ça, on pourra passer inaperçus quand Mimigal nous descendra près de la porte avec son fil. Ça paraît un bon plan !
Atchoum !
Où a été transportée la caisse ? On doit la retrouver, Tim !
Oh, tu penses que c'est ça... Mais ça implique peut-être bien un autre Pokémon, alors. Quel Pokémon a un rapport avec ça ?
Tout le monde pense que l'accident a été causé par une erreur des Yanma, mais est-ce que c'est vrai ? Voyons ce que les Yanma ont à nous dire.
Code du détective, article 48 : ne jamais, JAMAIS abandonner ! Tout finit par plus ou moins s'arranger.
Code du détective, article premier : toujours garder son sang-froid !
Il faut trouver une stèle... ... avec deux écailles dessus. Appelle-moi quand tu l'as trouvée !
Rassure-toi, Tim. Je continuerai mon boulot de détective même si je deviens vedette de télé !
Le partenaire d'Ectoplasma est derrière tout ça. C'est sans doute un des chercheurs. À nous de démasquer le coupable !
Je ne préfère pas.
MPIKA_COMMON_001_W1
On trouvera peut-être l'entrepôt en se renseignant sur le type photographié avec Keith. Allons poser nos questions !
Quel bazar dans cet appartement. Il y a des rapports d'enquête partout. C'est quoi, ça ? Oh, bien vu, oui.Joli travail, Harry !
Bon, le colis mentionné sur le registre est arrivé.
MPIKA805_W1
Vous devez me connaître. Pikachu, le grand détective ! T'en penses quoi ? C'est trop la classe, non ?!
On fait une pause ? C'est dur d'avoir de bonnes idées quand on est fatigué.
Utilise les infos rassemblées par Baker et combine-les aux nôtres pour découvrir où le cerveau compte disséminer le R !
Le cerveau va disséminer le R sur l'un des lieux de tournage. Trace le parcours du défilé d'après les infos rassemblées par Baker.
On a trois échantillons de R à trouver ici. Au boulot !
Bon ! Notre coupable est donc... Attends un peu ! Tous les suspects ont des alibis ?!
Je te laisse questionner les humains. Au boulot !
Bien sûr ! Il était en contactavec le cerveau de l'affaire ! C'est de lui que venaientles informations !
Aïe !
Code du détective, article 28 : haïr le crime, pas le criminel !
Code du détective, article 34 : bien observer son interlocuteur ! Tu peux voir si on te cache un truc,en étant attentif !
Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Ouah ! Descends de là, Statitik ! J'ai pas d'électricité à te donner, moi !
Dire que je suis monté là-dedans ! T'as de ces idées, parfois...
Oh, mais... Tim ! Tu peux me passer une gourde ? Merci ! Si on faisait du café avec cette eau, je parie qu'il serait délicieux !
Non, pas du tout.
Attention, Tim ! T'as qu'une seule chance, donc il va falloir réfléchir. Recueillons déjà des témoignages.
Évaluons déjà la situation. Inspectons les alentours.
Creuser à mains nues
Ça sent bon, j'en boirais bien ! L'expérience est un succès !
Ouais, voilà. Quand il est dans une pièce, elle se rafraîchit ! Ectoplasma expliquerait bien ce mystère.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Il faut plus de témoignages pour résoudre cette énigme.
Allons poser quelques questions.
Tu devrais peut-être te recharger ?
Je vois ! Le Colhomard chasse tous ceux qui s'approchent du lac. Il considère que c'est son territoire.
Le café du détective, règle 22 : le café instantané peut aussi servird'assaisonnement en cuisine !
Tu crois que c'est ça ?
De l'entraînement ! Oui, c'est ce qu'il me faut ! Merci, Tim !
NOMESSAGE_MPIKA_TURNAROUND_01
Un Pokémon ailé
Quand est-ce que le coupable a fait l'échange ? Essayons de le déduire !
C'est quoi, le problème ?! T'as pas quelqu'un avec qui tu voudrais monter, toi ?
NOMESSAGE_MPIKA_QC_470
Tu bouges bien !
Voilà, impeccable !
Le défilé est divisé en trois cortèges... Découvrons où ils comptent filmer et comparons ça avecles différents parcours !
Ouais... C'était le vrai violon quand Karina en jouait. Ça nous a été confirmé par Karina et Mélokrik. C'est donc entre la répétition de Karina et le moment où j'ai apporté le violon que l'échange a eu lieu.
Il faut en savoir plus sur les Pokémon... Y'a pas de la documentation quelque part ?
Il est énorme, ce cargo, hein ? Plein de choses du monde entier arrivent ici, dans ce port.
Il faut résoudre l'énigme du parchemin pour emprunter le sentier caché. Commençons l'enquête !
On doit trouver le R ! Il doit être quelque part sur cette place !
Ouah !
De quel genre de marchandise ce type s'occupe ? Y'a des témoignages qui aident ?
Demandons les alibis de tout le monde entre la fin de la répétition de Karina et le moment où j'ai apporté le violon.
Mais oui ! Tropius est de couleur verte ! Il faut donc prendre le chemin indiqué par la statue à son effigie !
On doit aller au lac, mais comment faire sans le pont ?
Courage, Tim ! Allez !
Tu devrais peut-être faire le point sur tes pièces à conviction ?
Tim ! Regarde ! Regarde ce qu'elle m'a donné ! C'est délicieux ! Argh ! Tim ! De l'eau, vite !
Oh, attends ! Tu veux que je me branche sur une prise ? Si t'es prêt à payer la facture d'électricité, je veux bien.
C'est vrai ! Celle qui a reçu le livre avait compté quelque chose sur le pont. Elle voulait savoir combien il y avait de parasols et de chaises longues jaunes.
Le maître d'œuvre ou ses Charpenti pourraient nous renseigner sur la caisse.
NOMESSAGE_MPIKA_COINCHECK
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Hé hé hé... On voit tout, d'ici ! Prenons des notes.
On a examiné les trois statues. Alors ? T'as résolu l'énigme du parchemin ?
Qu'est-ce que... ?! Elle m'aspire !
Ça devient louche, cette histoire. Il y avait un mémo avec le masque. Qu'est-ce que ça veut dire ? Enquêtons !
On a déduit où se trouvait l'entrepôt ! Allons vite voir !
Ça arrête jamais, avec toi !
Non, pas la bonne taille...
Je dois bien le dire, je suis flatté que tu m'imites. Mais là-dessous, tu ressembles à quoi ?
Tu crois que leur couleur est un indice ? Je suis vraiment pas convaincu...
T'es sûr ?
Regarde-les courir partout. On devrait chercher Chaffreux avec eux. T'en penses quoi ?
C'est ça ! Cette histoire de jus disparu... Ça devait être un coup du Pokémon invisible. J'imagine que ce qu'il met dans sa bouche disparaît. Il a juste gobé le masque !
On a vérifié tous les symboles. Un colis destiné à Waals manque à l'appel, on dirait. On devrait enquêter là-dessus.
Qu'est-ce que... Oh !
On devrait vraiment commencer par parler aux Pokémon du parc.
On a recueilli pas mal de témoignages. On pourrait les passer en revue ?
On a pas le temps ! Tim ! On doit arrêter cette machine !
Je vois. La couleur des Sancoki dépend de la nature de l'eau, hein ? Elle devait être différente à l'époque où cette statue de Sancoki a été construite. Et ça devait donc être un Sancoki rose !
Quelle horreur !
Maudit Keith ! Il s'apprête à exporter le R !
Hum...
Je sens que je peux le faire, là ! Fatal-Fouuudre ! Ouah ?!
Essayons de faire un symbole de donut en réassemblant les bouts de bois. Je parie que c'est possible !
Cherchons à qui appartient la plume noire. Ça doit être lui qui a le collier.
On dirait bien que le cerveau estun membre de GNN. Ça me fait mal de douter d'eux, mais c'est aussi ça le job de détective.
Parfait ! On connaît doncleur couleur d'origine !
T'as gagné ! On dirait que la fortune t'a souri !
C'est pas ce que tu crois !
Qu'est-ce que Laporeille a à nous dire ?
Cette pièce... Hum... Elle me dit quelque chose, mais quoi ?...
Les couleurs ! Mais c'est bien sûr ! Chaque illustration a un fond de couleur différente ! Il suffit donc de suivre le chemin à côté de la statue de la même couleur !
Ouais, c'est plus sage. « Dans le doute, abstiens-toi. »
Détective Pikachu
Encore deux. Mais t'en fais pas ! À nous deux, on les trouvera !
Bonne chance pour trouver un Pikachu aussi éblouissant que moi !
Alors ? On prend quel chemin, d'après toi ?
Un grand détective prend toujours soin de son matériel.
On dirait qu'on a vu juste ! La plume noire qu'on a trouvée venait bien d'un Cornèbre. Allons vite l'interroger.
Par ici... J'ai failli me faire repérer. Hum ? Qu'est-ce que... ?! Hop !
Hé, on doit faire tourner la grande roue ! Direction la salle de contrôle !
Outre Emilia, y'a que trois personnes qui étaient au courant de notre visite chez GNN... Graham, Roger et Meiko.
Allons parler aux Charpenti.
Oh, fais pas l'innocent, va ! Je suis sûr que ça te fait plaisir. C'est bon, je comprends.
D'après le parchemin, il y a trois épreuves. Le tout est de savoir quelle couleur choisir... Il doit forcément y avoir des indices. Consulte donc les « Éléments de l'enquête » !
C'est le bon nombre de colis, d'après le registre.
Quelle foule ! On peut pas laisser le Rse répandre ici ! Vite !
Si tu veux mon avis, c'est le chemin indiqué par la statue de Tropius qu'on doit prendre.
Pour finir, c'est pas un gala qui doit se tenir dans cette pièce. C'est des enchères de biens volés. Me dis pas que Keith compte y participer aussi...
Tim ! Tu veux tester ta chance ? Alors... Pile ou face ?
Les machines comme ça, je me lasse pas de les regarder...
Résolvons l'énigme du parchemin !
Cette pièce est rudement sombre. Éclairons un peu tout ça.
Alors ? Je suis photogénique, hein ?
Les Maskadra ont donc créé la brume pour protéger les Pokémon... Découvrons donc de quoi ils les protégeaient !
NOMESSAGE_MPIKA_SPARKFAIL01
Ça alors, un paquebot de luxe... Allons demander où est passé le R !
Bon, on connaît les couleurs. Quel chemin on doit prendre ?
Commençons par nous renseigner.
C'est pas la peine de mentir. Merci quand même !
Code du détective, article 33 : « voir » n'est pas « observer » !
Écoute bien, Tim. Profite de travailler ici pour chercher la fiole. Mais sois discret ! Personne doit te voir.
Mais oui ! Si on colle cette étiquette au centre du symbole ...
Tim, regarde ! Surf !!!
Les parasols et les chaises... Ça nous fait deux chiffres. Ça te fait penser à quelque chose ?
Le rose en dernier ? T'as vu un Pokémon rose, toi ? Il va falloir se creuser les méninges...
Renseignons-nous sur Chaffreux avant de la chercher.
Non, c'est pas ça. Désolé.
Quand ton enquête avance pas, fais le point sur ce que tu sais. Regarde tes notes et réfléchis.
Il y a trois zones d'entrepôts. Mais où est celui de la photo ? On a besoin d'informations !
C'était juste pour rire, va !
Le café, c'est un sujet corsé, Tim ! Mais je vais te confier ses secrets !
T'es perdu ? Jette un œil aux « Éléments de l'enquête ».
Ça peut pas être un Étourmi :il y a du blanc. La plume près du Capumainétait toute noire. Ça colle pas.
Les Yanma disent qu'ils ont juste suivi leurs instructions. C'est quoi, cette histoire ?
Les Charpenti disent qu'ils ont porté une caisse avec un symbole de donut. Mais j'ai pas vu ce symbole sur la liste ! Allons vérifier ça au lac !
Le Colhomard a l'air de penser que le lac est son territoire, mais c'est pas un Pokémon qu'on trouve par ici, normalement. Comment il est arrivé ici ? On a des indices là-dessus ?
On va voir où les Charpenti portent les colis marqués d'un anneau !
Ça va être le tour de Keith. Garde ton sang-froid.
Pourquoi tu t'emballes ? Je parlais pas de toi, mais de MOI et Emilia.
Peut-être qu'on obtiendra plus d'infos en demandant à quelqu'un de l'île ?
Oups ! C'était pas ça ?
Le café du détective, règle 29 : un « blend », c'est un mélange de plusieurs variétés de café. Ça permet de créer de nouvelles saveurs !
Mais oui ! Si on met les lunes dans le même ordre que sur le parchemin, on a : pleine lune, nouvelle lune, quartier de lune. Ce qui signifie que l'ordre des couleurs est vert, bleu et rose !
Ils auraient emporté le R dans le salon... Allons nous renseigner là-bas !
Code du détective, article cinq : être un gentleman avec les dames !
Le Capumain avec le collier a dû laisser des traces ! Inspecte bien tout ce qui te paraît suspect !
NOMESSAGE_MPIKA_COINWAIT
Regarde, Tim ! Du café à volonté !
Bon, ça doit être le symbole d'origine. On dirait pas un donut, par contre...
Parfait ! Encore deux !
Le cerveau est probablement l'un d'entre eux... Est-ce qu'on a un témoignage qui permettrait d'en être sûr ?
Non, rien ici... Ouah ! Tim, à l'aide !
Qu'est-ce qu'il y a, Pikachu ?
Oh, c'est bien dessiné ! Joli travail, pour un premier essai ! Bon... Comme indiqué sur ton schéma, la route se sépare en deux. Voyons voir...Les deux Capumain auraient fui dans des directions différentes. La question est donc : où est parti celui avec le collier ?
T'as une bonne mémoire. Dans ce cas, on peut retrouver la trace du Capumain qui a le collier ! Et c'est grâce à un certain témoignage. Bon, de quel témoignage je parle ?
La Baie
Un Pokémon noir
Ah, je vois ! La clé, c'était les types des Pokémon. Reste plus qu'à comparer avec la légende des symboles. Allons vite entrer le code.
Bon ! Lançons l'expérience !
On a trouvé le deuxième. Plus qu'un !
Essayons de voir à quoi ressemble le rez-de-chaussée d'ici.
Tim ! Attrapons ce Pokémon mystérieux ! Mais d'abord, il reste des détails à éclaircir...
Notre victime était allongée comme ça. Qu'est-ce que ça signifie ?... Il faut toujours tout prendre en compte, même le plus petit détail.
Waals était innocent ! On va pouvoir discuter du R avec lui !
C'est un bon coin, ça ! On est pas bien, là, Tim ?
Maintenant, on a une bonne idée de quand le violon a été échangé. Le coupable doit être quelqu'un qui travaille sur l'émission.
J'ai pas l'impression que ta réponse colle avec ce qu'on sait.
Encore ce rêve... J'arrête pas de le faire... C'est des images de mon passé ? J'aimerais bien comprendre !
Hmmm... Y'a un truc qui cloche. Lis le parchemin attentivement dans tes « Éléments de l'enquête ».
Non
Ouais, je sais.
Ta-da ! Ho ! Hé ! Te mets pas devant moi !
Tu te prends au jeu, c'est bien ! Allez, il faut que ce soit parfait !
On gèle ! Qu'est-ce qu'il fait froid, ici !
Un détective doit être endurant. Alors j'essaie toujours... ... de rester en forme !
Code du détective, article 11 : persévérer dans son... Ouah ! Hé ! Comment ça, je gêne ?! Grrr !
Quel beau gosse ! Oh, attends... C'est juste moi. Ha !
On abandonnerait ici si on était des amateurs. Mais c'est pas le cas. T'as trouvé une preuve cruciale, non ? Les marques de queues. Tu te souviens où tu les as vues ?
Je connais ce parfum ! Louise ! Oh, non... C'est juste Fluvetin.
Code du détective, article 45 : se garder des idées préconçues !
Ça fait un moment que ce genre de danse n'est plus à la mode...
Hum... On dirait une peluche. Aïe aïe aïe ! Hé ! Faut pas se fier à son apparence !
MPIKA510_M1
Le café du détective, règle huit : on dit de boire le café pendant qu'il est chaud, mais même tiède,un bon café reste délicieux !
Qu'est-ce qu'il pleut !
C'est au tour de Magnéti ? Autant le chercher aussi, au point où on en est.
Oui
Ça sent la Potion. Ouais... Ça me pique un peu le nez.
Face
Karina ?! Ne t'inquiète pas ! J'arrive ! Pourquoi tu m'embrouilles, toi ?
Début de l'enquête
Plus qu'un ! Finissons-en fissa et filons boire un bon café !
Je crois qu'on est coincés ici. Il y a bien un trou au plafond, mais on pourrait sortir par là ?
Lima ! Par ici ! Viens voir ! Rien du tout. Mon plan a échoué. Il m'a encore eu !
Qu'est-ce qu'il fait beau ! Et pourtant, encore un incident... Les humains sont des créatures bien étranges.
Ah, je vois. Les deux chiffres sont les nombres de thés glacés et de sucres à préciser au Viskuse ! Le mystère est résolu. Allons vite commander !
OK ! Bon, on en reste là.
Voyons si les maisons avec un symbole ont reçu leurs colis la semaine dernière. Référons-nous au registre des colis.
Les feuilles
De quelle marchandise il s'occupe, alors ?
T'as perdu. Pas de bol.
Hmgh... Ouah ! C'est vrai qu'il reste tourné vers le nord.
On a appris pas mal de choses. Ça valait le coup de venir ici !
Hum. Donc ces zones-là s'occupent de nourriture.
Montre un peu tes notes. Eh, c'est pas mal du tout !
Continue de rassembler des témoignages !
Hum... On en sait pas assez. Enquêtons encore un peu.
Demander à Oniglali
Je me charge d'interroger les Pokémon.
Et on a notre réponse, pas vrai ? De quel côté le Capumain est-il parti ? Celui-ci, ou l'autre ?
Bon sang, mais c'est bien sûr... Je comprends, maintenant ! Eurêpika ! Ah, quelle élégance ! Mon talent me fait presque peur !
Oh, quelle pluie ! On gèle vraiment... Il me faut un bon café bien chaud !
Des donuts, hein ? C'est tellement bon, avec un café chaud !
Quel brigand a pu manigancer un plan pareil ? Il faut le découvrir absolument ! Utilisons toutes les infos qu'on a rassemblées !
Ouah ! T'es tout collant ! Tiens, regarde ! Tout collant !
Je crois qu'on peut dire sans se tromper que notre Pokémon mystérieux vivait déjà ici avant la reconstruction du laboratoire. Il est aussi derrière les mystères du PCL. Tim, tu vois de quel Pokémon on parle ?
Meiko a quand même fini par revenir. Allons regarder la vidéo en régie. Peut-être qu'on y trouvera des indices !
Code du détective, article huit : être courageux !
Parfait ! On va pouvoir aller au lac !
...
Quel chemin on doit prendre ? Celui avec la statue de Sancoki !
Ça fait un moment que je rêve pas mal de l'accident. Je crois que la fiole joue un rôle aussi, mais... j'arrive pas à me souvenir.
Le café du détective, règle 13 : un coup de mou pendant une enquête ? Un café et ça repart ! Son arôme possède des vertus relaxantes !
Hum... Je suis pas convaincu... Tu devrais passer en revue les « Éléments de l'enquête ».
Commençons par examiner ces statues !
On y est ! On a tous les échantillons de R !
La caméra est trop près !
On nous a dit que sa marchandise sentait très mauvais. Pareil pour les conteneurs bleus. Autrement dit, notre homme doit transporter des conteneurs bleus. Et bleu, c'est pour la nourriture.
Allez, sois pas timide ! Tu peux me parler quand tu veux, même si je te fais pas signe !
J'ai l'impression que ce Pashmilla m'observe... J'ai un truc dans les poils ?
Hé, Feunnec ! Si tu nous aides, c'est à toi !
Voyons si quelque chose corrobore le témoignage des Yanma.
Mais bien sûr...
J'adore les grandes roues. J'aurais bien aimé y monter.
Un problème de réglé !
Attention ! Il faut enquêter sans se faire repérer !
... ça devient un anneau ! C'est ça que les Charpenti appelaient le symbole en forme de donut !
Tu veux aider Nina ? Allons la voir !
Mauvaise idée.
Ouais, ça paraît un alibi solide. Mémorise-le bien.
T'as vraiment pas de très bons réflexes. Je veux pas dire que t'es maladroit, mais...
Alors comme ça, le masque a disparu... Fouillons la pièce pour voirs'il y a une piste.
Une empreinte de queue couleur ketchup ! C'est un indice important. Et pour réunir plus d'informations ? Il faut questionner les témoins, bien sûr !
Mais oui ! Magnéti s'est fait piquer sa place par Chaffreux et a dû se trouver un autre coin.
Ouais, si tu me prends un billet d'avion.
Hum... Qu'est-ce que je fais ? J'observe Hoothoot. Il paraît que c'est presque impossible de voir un Hoothoot changer de pied. C'est comme un défi, pour un détective ! Hum...
Beurk !
Keith était derrière l'affaire du parc d'attractions ! Il faut l'arrêter ! Où il est ?!
Bien joué ! Ce labo doit renfermer des indices sur Harry. Reste vigilant et cherche la fiole.
Code du détective, article 11 : persévérer dans son investigation ! Une enquête opiniâtre sera toujours couronnée de succès !
Petit Pikachu !
Allez ! Faut trouver la maison de Waals. Demandons aux gens du village !
Il en reste un et on manque de temps... Allez Tim ! On doit découvrir où ils vont utiliser le R !
MPIKA_MISTAKE
Tu sais, tu fais du bon boulot, en fait. Faut dire que t'as un bon prof !
Suivons le chemin que nous indique Couaneton.
Maintenant, on sait quel chemin on doit suivre. On commence par le vert. Tu vois duquel je parle ?
Non
Renseignons-nous déjà pour savoir de quel Pokémon il s'agit.
C'est du boulot, l'infiltration ! Hein ? Je devrais manger un peu ? Euh... Non merci, ça ira. Vraiment, ça va !
Il nous faudrait un Pokémon qui vole. Jetons un œil à la vidéo de Meiko. Peut-être qu'on en trouvera un !
Ouaaaaah ! Aaaaah !
La plume noire
On la répare, cette fresque, alors ? Il suffirait d'y recoller tous ces fragments.
Le cerveau de l'affaire compte disséminer le R là où un max de Pokémon seront réunis... et où GNN pourra filmer ça. Où cela peut-il donc être ?
Faisons un peu le point pour localiser l'entrepôt. Quels témoignages vont nous aider ?
Non, je pense pas que ce soit ça.
Bon, quelqu'un a causé l'accident à l'aide d'un faux conducteur, on dirait. Mais pourquoi ? Karina me paraît pas du genre à avoir des ennemis, mais allons la voir.
Oh... Et sinon ?
Faisons le tour du studio en attendant que Meiko revienne.
OK ! Dis-moi ton nom, pour voir.
Tim Goodman
J'ai encore la tête qui tourne... Ouaaah ! Je suis trop vieux pour ça.
Hé ! Arrête ! Où tu m'emmènes comme ça ?!
Ouah ! T'as des super réflexes ! Je vois que je peux compter sur toi !
Tim Ottman
Regarde un peu ça ! Je danse bien, non ?T'en penses quoi, Tim ?
Un ciel bleu... Un océan magnifique... Une nature luxuriante ! Et à mes côtés... Juste Tim. Vraiment pas romantique... Pfff...
Hum... Quand je pense que t'étais un Barpau... On peut tous changer, Pokémon et humains, si on le veut vraiment.
Code du détective, article 15 : un détective a besoin de trois choses... Preuves ! Témoignages ! Et enfin... intuition !
T'as vu le Mackogneur ? Il s'occupe d'un chargement.
Ça y est, Tim ! On a attrapé Ectoplasma. Qu'est ce qu'il a à nous dire ?!
NOMESSAGE_MPIKA_RECOVER_01
On a pas vérifié tous les symboles. Allons voir ça.
Ils sont pas très délicats avec leurs caisses, dis donc ! Je crois que j'ai une crampe...
Quelles jolies flammes... J'ai tellement sommeil, d'un seul coup...
Fouille bien les environs du lac.
Tu crois que je plaisante, hein ? Mais toi aussi, tu peux le faire ! Pour un détective, ça a un autre sens. Celui de laisser ses idées prendre leur envol !
On a fini la visite du studio, tu crois pas ?
Mais non, enfin ! Aujourd'hui, tu t'appelles Tim Ottman ! C'est compris ? Ottman !
MPIKA401_A1
Tim ! Le café est en promo ! Bouclons vite cette affaire !
Le type de la photo est le directeur de l'usine, on dirait. Celui en blouse blanche serait au fond... C'est là qu'ils font le R ?
Ce pauvre Brad a aucune chance ! Hein ? Tu vois pas de quoi je parle ? Bah, ça va, t'es encore jeune, aussi...
On a arrêté Keith. Le dossier du R est clos !
Alors, voyons voir... Dans quelle zone se trouverait l'entrepôt de la photo ?
Est-ce que des témoignages t'ont indiqué où trouver Grodrive ?
Grodrive peut nous aider à sortir, alors ? Bon ! Il faut le trouver !
Allons voir ces enchères !
Alors c'est ça qui va être mis en vente avant le R... Étudions un peu tout le monde dans la salle avant que ça commence.
Un guide, c'est pile ce qu'il nous fallait ! Suivons-le !
Hé, Trousselin ! Ça t'ennuie si je t'emprunte cette clé ? Ouah ! Arrête ! C'est bon, arrête ! Impossible de négocier. C'est une dure à cuire !
Ah ! La poubelle à côté est renversée. Elle est peut-être tombée pendant l'attaque.
Le vol du masque, maintenant... Il a disparu subitement. Quel témoignage dévoile l'astuce utilisée ?
Le Viskuse du pont supérieur apporterait un livre si on passe commande auprès de lui...
Cette disparition mystérieuse... Il doit y avoir une astuce quelconque.
Non, c'est pas ça. Repasse en revue les preuves et les témoignages. Alors, de quel côté est parti le Capumain avec le collier ? Allez !
C'est une Baie de cet arbre, là. Peut-être que le Capumain voulait s'en servir pour se défendre contre son agresseur. À moins qu'il y ait une autre explication ?
Bingo ! La voilà, notre fiole !
On a pas ce qu'il faut pour résoudre cette énigme. Essayons d'en apprendre plus.
Je vois... Intéressant... Je l'ai pas vue venir...
Hein ? Aucun ? C'est pas ce que dit le registre. Comment ça se fait ?
Et Pablo qui danse comme si de rien n'était... Quelle insouciance ! Bah... La ville entière célèbre le carnaval... Mais nous, on doit régler cette affaire !
Si tu connais pas la couleur d'un Pokémon, vérifie les « Éléments de l'enquête ».
Il doit y avoir une astuce pour commander, un secret quelconque. Y'a pas des indices dans le mémo de la valise, des fois ?
On a pas assez d'ingrédients. Il faut mélanger deux Baies et un liquide. Quand on aura tout ça, on pourra aider Nina à faire son expérience.
Et évidemment, je m'y serais assis avec...
Un Pokémon à peau dure
Il faudrait réparer cette fresque. Pourquoi pas y aller tout de suite ?
Queue de Fer ! C'est pas facile...
Tout le monde a l'air de penser que les Yanma se sont trompés, mais ils disent qu'ils ont juste suivi leurs instructions. Tu vois quelque chose qui aurait pu causer la collision ?
Si on veut attraper Ectoplasma, il va nous falloir un bon plan !
Les Escroco sont un problème, mais si c'est là qu'a été emporté le R, il faut absolument inspecter cette pièce. On doit trouver un moyen d'entrer !
Code du détective, article 17 : apprendre de ses échecs !
Je vois. Et donc, ça veut dire quoi ?
Mais oui ! Les griffures dans la caisse ressemblent à la marque sur l'arbre. Quelqu'un a mis le Colhomard dans cette caisse et l'a amené au lac.
Un bon détective a aussi besoin de savoir se détendre un peu. Allons prendre une pause là-bas. Devant un bon café !
D'où peut bien venir le Colhomard ? Fouillons la zone pour le découvrir !
MPIKA401_A2
On a enfin trouvé Grodrive. Il nous manque juste du ventpour sortir d'ici.
Keith est le seul à savoir que je peux pasutiliser de capacités. Ça veut donc dire que celui qui détient cette information est le cerveau de l'affaire !
Une trace d'impact ? Dracaufeu s'est déchaîné sur la place... Qu'est-ce que ça fait là ?
Petit Pikachu ! Petit Pikachu !
Cet endroit me stresse ! Vite, restons pas là !
Hum... L'échange paraît difficile, dans ces conditions, c'est vrai...
Hum... Je crois qu'on a oublié un truc. Continuons d'enquêter.
L'affaire est résolue ! Bravo Tim ! T'es digne d'un vrai détective maintenant !
Les Pokémon blessés avaient été attaqués par un Colhomard. Mais pourquoi le Colhomard a fait ça ?
Keith compte vendre du R. On va lui tendre un guet-apens !
Va falloir résoudre cette affaire si on veut que Waals nous file des infos.
Alors Ectoplasma traverse les murs... Y'aurait pas un moyen de l'attraper ?
On doit demander les alibis de tout le monde au moment de l'échange.
Non, c'est pas ça.
Tout bon détective doit savoir jouer d'un instrument ou deux ! Tu vas voir un peu ! Hum ? Attends... Trop loin...
Il nous faut plus d'infos sur le Colhomard.
Je pense qu'il va nous falloir quelque chose de persuasif.
Parfois, pour avoir des résultats, il faut faire des efforts constants.
Moi ?
Le café du détective, règle 16 : l'eau, c'est la base d'un bon café. Néglige ce détail et tu risques de gâchermême les meilleurs grains !
Cette question-là est réglée !
Je pense qu'il va nous falloir quelque chose de convaincant.
Voilà ! On est parés ! N'oublie pas...Les détectives doivent toujours rester sur leurs gardes !
On sait comment faire, maintenant. Allons passer commande au Viskuse !
Code du détective, article quatre : faire bon usage de ses informations ! Jette un œil aux « Éléments de l'enquête ». Qui sait, tu pourrais découvrir quelque chose !
Hé ! Ton partenaire a l'air soucieux. Tu pourrais pas lui demandersi tout va bien ?
Qu'est-ce qu'ils fabriquent, ici ? Oooh ! Hein ?! Hé, minute ! Ouaaah !
Quelle odeur horrible ! Active-toi, qu'on puisse vite sortir d'ici !
Concentre-toi Tim. Qu'est-ce qui lie Keith au cerveau de l'affaire ?
Attention à pas négliger de preuves. T'as parlé aux Pokémon, aussi ?
Bien joué, Tim ! On va l'attraper avec ça !
Allons voir si y'a pas d'autres contradictions.
Et donc, vous faites quoi, ici ? Oh, allez, quoi ! Juste un coup d'œil !
Quelqu'un a ramené le Colhomard ici, et c'est lui qui a blessé les autres Pokémon. On a prouvé que c'était pas Waals le responsable.
Courage, on y est presque ! Encore un petit effort, Tim !
Tim ! C'est bon, t'es prêt ? Je t'attends, moi, tu sais ? Je sais exactement ce que je vais faire. Regarde un peu ça !
Hum... Je crois qu'il nous manque un truc. Enquêtons encore un peu.
Bien. Et donc, où est Grodrive ?
Ça te paraît bon ?
Le café du détective, règle 21 : le café moulu qui reste dans le filtre peut tuer les mauvaises odeurs. Ne le jette surtout pas, malheureux !
Oui, aucun doute : elle vient d'un Pokémon ailé.
Allez, faisons preuve de logique !
Il y a peut-être un rapport avec le R... Continuons à poser des questions !
Oublie pas, je reste un Pikachu ! Regarde ça ! Tonnerre !!!
Non, la plume de Nirondellea une couleur et une forme différentes.
Code du détective, article deux : faire attention à son apparence !
Attends ! Je te parie que combiner ce symbole et une preuve nous donnerait un donut !
Est-ce que ce sont les mystères qui attirent le détective, ou l'inverse ? Le détective est peut-être destiné à une vie ponctuée d'affaires insolites.
À mon avis, le chemin à suivre est celui indiqué par la statue de Couaneton.
Alors c'était Gino le coupable, hein ? Au moins, l'affaire est résolue.
Encore une chose. Comment il a piqué le repas de Desséliande ? T'as une idée ?
Il faut enquêter sur ce qui a pu causer la collision des Yanma.
Quelle machine impressionnante ! On essaie ce bouton ?!
Notre meilleure piste, c'est le gala prévu dans cette pièce. Allons nous renseigner !
Hum...
Essayons de déterminer où doit se trouver l'entrepôt sur la carte.
Les feuilles, hein ? J'aimerais te dire que c'est intéressant. Mais j'ai bien peur que non... Les feuilles seules aident pas beaucoup.
Pourquoi je peux pas utiliser des capacités comme les autres Pokémon, d'après toi ?
Oui, oui, on sait...
C'est pas vraiment concluant, comme preuve...
On doit observer le rez-de-chaussée pour se renseigner.
Bien ! Dernière énigme ! Au cours des enquêtes qu'on a menées, il y en a une où Keith s'en est prisdirectement à toi. C'était laquelle ?
Queulorior a l'air d'aller beaucoup mieux. Il voudra peut-être bien me dessiner !
Bien ! Tu sais ce qu'il te reste à faire !
Pour innocenter Waals, on doit déterminer qui a amené le Colhomard ici.
C'est ça ! Bien vu !
J'étais drôlement classe, hein ? C'est ça que tu dois filmer.
Attends, quoi ?!« Le café légendaire » ?! T'as vu ça ?! Il doit être bon. Il doit être SUPER bon !
Harry aussi est venu ici ! Peut-être que des Pokémon l'ont vu !
Cette plume noire appartenait à l'assaillant du Capumain ! Déterminons de quel Pokémon il s'agit !
