“PSS”로 접속하자!
모두와 대전!
모두와 커뮤니케이션!
플레이어 서치 시스템 ... 줄여서 “PSS”! “PSS”를 사용하면 가까이에 있는 플레이어뿐만 아니라 인터넷에 접속하고 있는 전 세계의 플레이어와 교환이나 대전을 할 수 있어!
“PSS”로 접속한 전 세계의 플레이어들과 언제 어디서나 대전할 수 있어! 레벨이 다른 포켓몬과도 같은 레벨로 승부하거나 강한 플레이어에게는 핸디캡을 주고 즐길 수도 있어!
인터넷 접속은 아주 간단해! PSS 화면 오른쪽 위의 버튼을 누르기만 하면 되지! GTS나 미라클 교환을 사용하면 전 세계의 포켓몬을 모으는 것도 꿈이 아니겠지!?
포켓몬과 놀자
다양한 놀이가 가득
사이좋은 포켓몬과 외출
포켓몬과 놀면서 친해지자! 포켓몬을 쓰다듬거나 포플레라는 과자를 주면 점점 사이가 좋아질 수 있다! 사이가 좋아진 포켓몬은 다양한 몸짓을 보여준다! 많은 포켓몬과 놀자!
‘너츠를 따자’, ‘헤드로 노려라’, ‘착착퍼즐’을 포켓몬과 함께 즐길 수 있다! 그 밖에도 이름을 부르거나 표정을 따라 하며 노는 등 다양한 게임을 플레이해보자! 놀고 나서는 포플레를 받자!
포플레를 두면 근처에 있는 포켓몬들이 놀러 오게 된다! 놀러 온 포켓몬은 포플레나 모양바꾸기 굿즈를 선물로 준다! 마음에 드는 인테리어로 꾸미며 즐겨보자!
슈퍼트레! 파워 온!
벌룬로봇과 특훈입니다!
간단 베이스트레이닝!
포켓몬을 단련시키는 슈퍼트레이닝 머신 이름 하여 ‘슈퍼트레’! 슈퍼트레로 언제 어디서나 포켓몬을 단련시킬 수 있습니다!
벌룬로봇을 이용하여 ‘슈퍼트레이닝!’ 체험형 스포츠 게임입니다! 거대한 벌룬로봇이 쏘는 볼을 피하면서 골에 슛을 날려 포켓몬을 단련합시다!
샌드백을 두드리며 단련하는 ‘베이스트레이닝!’ 모험하면서 포켓몬을 단련시킬 수 있습니다! 샌드백의 효과는 다양합니다! 마구마구 두드려 주세요!
<var>/<var>
