자아~! 간다앗~!!
와아~! 이겼다~!!
와아~! 졌다~!!
헤헤헷... 보여주겠어! 내 포켓몬의 굉장한 실력을!!
어때?! 굉장하지?! 엄청 강하지?! 내 포켓몬은 최강이다!
이럴 수가... 어째서... 내 포켓몬은 최강인데...
인사 같은 건 됐어! 언제든 덤비라고!
좋은 승부였어! 대만족이야!
다음엔 절대 지지 않겠어 또 승부하자고!
소중히 키운 포켓몬이다~! 절대로 쓰러뜨리면 안 돼!
와~! 와~! 이겼다! 내 포켓몬 굉장하지?!
너의 포켓몬이 더 굉장하군! 나랑 교환해줘!
하나부터 열까지 가르쳐주겠어! 포켓몬을 다루는 진정한 방법을 말이야!
오늘 수업은 여기까진가? 조금은 공부가 됐겠지?
오히려 내가 배웠어! 너 꽤 굉장하구나?!
청춘도 배틀도 오직 한 번뿐!! 좋은 추억으로 남을 만한 승부를 하자!!
내 청춘의 한 페이지가... 또 아름답게 물들어가고 있어...
이건 “추억”이 아니라 “추한 기억”이야 기억에서 지워버려야지
학교도 재미없고 딱히 할 일도 없고 시간은 많으니까 배틀이나 해야겠어
이겼다고 해서 별 큰 감흥은 없어 이제 와서 일일이 기뻐하는 건 촌스러우니까
근데 솔직히 배틀도 슬슬 질렸어 뭐 다른 재미있는 거 없을까?
아직 초보지만 열심히 할 거야! 최선을 다할 테니까 지켜봐 줘!
아~! 마지막 일격을 날리는 걸 잊어버렸다! 더 공부해야겠어
재미없었으면 미안해! 다음엔 더 노력할게!!
여기서 많은 경험을 쌓아 언젠가는 체육관 관장이 되고야 말겠다
꽤 좋은 경험이었습니다 당신의 데이터가 저를 성장시킵니다
슬프고 고통스러운 경험도 언젠가는 도움이 될 것입니다
이봐! 승부 전에 실실 웃지 마!! 진지하게 하라고!
승패에 관계없이 승부를 한 뒤에는 서로에게 인사를 해야지!
승패에 관계없이 승부를 한 뒤에는 서로에게 인사를 해야지!
배틀 학원 학년 수석의 자리가 부끄럽지 않은 배틀을 보여주겠어!
학년 수석의 실력을 이제 잘 알았겠지?!
너, 넌 어디 학원 다니니? 나도 거기서 공부할래!!
우리 아빠는 베테랑 트레이너니까 나한테도 소질이 있을 거야
역시 선천적인 재능이 결과를 좌우하는 거야
이런 결과는 있을 수 없어... 우리 아빠의 재능을 물려받은 내가...
승부의 전략이나 계산은 제 특기입니다! 하지만 볼을 잘 못 던지겠어요!
이번에는 볼을 잘 던졌어요! 전에는 항상 날아가지 않고 굴러가 버렸답니다
트레이너 대신 볼을 던져주는 기계가 있으면 좋을 텐데...
솔직히 포켓몬 승부는 자신 없어... 하지만 장래를 생각하면 안 할 수가 없어서...
이런 말 하긴 싫지만 나한테도 못 이기면 앞으로 잘해나가기 좀 어려울 거야
거봐... 역시 난 안 돼... 이기고 지면서 경쟁하는 건 나랑 안 맞아
“경험이 곧 실력이 된다!”라고 하잖아? 그러니까 일단 승부해주지 않을래?
아직 초보지만 내가 이겼어! 배우기보다는 익숙해지는 게 중요하구나
이 승부 하나도 귀중한 경험! 앞으로 더욱 실전 경험을 쌓아야겠어!
독학으론 한계가 있어서 포켓몬 학원에 다니기 시작했어요
공부한 성과는 있는 것 같지만... 과연 이게 진짜 실력일까요...?
학원에서 배우는 건 매뉴얼일 뿐 실전에서는 쓸 수 없나 봐요
까칠한피부 아닌가?! 젖은접시 젖은접시?
까칠한피부 아닌가!! 젖은접시 젖은접시
까칠한피부 아닌가?! 젖은접시 젖은접시...
헤헤헤... 돈이라면 얼마든지 있습니다 그냥 한 번 져주실 수 있겠습니까?
돈이 있다고 말하긴 했지만 주겠다고 한 적은 없지롱
뭐야 안 속아 넘어가네... 너 꽤 하는구나
도련님으로서 부끄럽지 않은 엘레강트한 기술을 보여주지!
좋은 집안이 좋은 실력을 만드는 거야 네 잘못이 아니야 어쩔 수 없는 거야
이 몸을 뛰어넘는 실력을 지닌 자라니... 넌 보통 인간이 아니군!
수단을 가리지 마라! 이기기만 하면 된다!! 위대한 아바마마가 하신 말씀이야...
아바마마의 말씀대로야... 역시 성공한 사람은 뭔가 다르다니까?
이, 이게 어떻게 된 거지?! 아바마마의 말씀이 틀렸다는 건가?!
곱게 자랐다고 해서 얌전할 거라 착각하지 마!
하고 싶은 대로 다 하는 것! 그게 나의 인생이라구!
그 강인함... 천성이 잡초구나...
선택받은 트레이너는 선택받은 포켓몬을 선택하지
그리고 승리의 여신은 나를 선택할 테지
패배는 나를 선택한 것 같군...
정숙하고 고운 레이디의 승부에는 예법이 있죠
우훗! 우후후후훗!! 어머 나 좀 봐... 나도 모르게 그만...
이런 경박한 승부라니! 저는 더 이상 견딜 수가 없어요!
너무 진지해서 재미없을 것 같은 아이... 나를 재미있게 해줄 수 있을까요?
기다려요! 지금부터가 진짜라고요!! 바로 지금부터가 재미있는 거예요!!
아... 나쁘지 않네요 당신... 저를 이렇게 비참하게 만들다니...
태어난 지도 얼마 안 된 부족한 저지만 열심히 할 테니 잘 부탁드립니다
이렇게 미성숙한 저의 콧대를 세워 주시다니 역시 대단하십니다
저 같은 오줌싸개 애송이를 상대해주셔서 대단히 감사합니다
아~! 너 나쁜 놈이구나~! 내가 해치워 버리겠쪄~!
와하하하! 정의는 이긴다고! 널 유배형에 처하겠다!
어린애 상대로 너무하다! 역시 넌 나쁜 놈이야!
어이쿠! 도망칠 수 없을 거야 베이비~! 넌 나의 사냥감이니까!
훗! 날 너무 나쁘게 생각하지 말라고 베이비~! 날 만난 게 운이 나빴던 거니까!
이런! 내가 방심하다니! 베이비도 꽤 하는군!
제 포켓몬은 최고로 강합니다 모두 물리치겠어요
제 포켓몬은 최고로 강했습니다 모두 물리쳤어요
제 포켓몬은 최고로 강하니까 절대 제가 진 게 아니에요
저기 저기 이게 바로 승부란 거지? 이런 건 도대체 왜 하는 거야?
저기 저기 이게 바로 승부였던 거지? 넌 나한테 졌으니까 내 부하가 되라고!
저기 저기 이게 바로 승부였던 거지? 난 졌으니까 너의 부하가 돼야 하는 건가?
나는 정의의 히로인! 악당 괴인! 퇴치하겠쪄요!
어~? 내가 열씨미 물리쳤는데 TV에 나오는 것처럼 빵빵 폭발 안해쪄요 
와~! 세계가 악의 손에 물들어 가고 있쪄요! 배드 엔딩으로 끝나는 건가요?!
낄낄...
낄낄낄!
낄낄...
나 트레이너님 알아요! 음~ 그러니까...챔피언이죠?
챔피언한테 이겼으니까 이제 내가 새로운 챔피언이네요!
와~! 역시 챔피언이에요! 상당히 강하군요!
나를 찾아 20년... 나는 대체 어디에 있는가...?
진정한 나를 찾기 전에 우선 여기가 어딘가요...?
이봐! 잠깐 기다려! 혹시 내가 누군지 모르나?!
과연 이건 몇 번째 배틀인가... 지면 이 기나긴 여행도 끝낼 수 있을 텐데...
또 이기고 말았다... 이래서는 여행이 끝나지 않는다...
고맙다... 이걸로 이제 여행을 끝낼 수 있다...
자~자, 그렇게 딱딱한 얼굴 하지 마! 승부는 어차피 운이야 운!
이기고 지는 건 결국 운이야 즐거우면 된 거지 뭐, 안 그래?
오~! 넌 운이 좋군! 즐겼으면 된 거지 뭐, 즐겼으면
여행! 만남! 어드벤처! 자! 나의 달링은 어디 있을까?!
어린애는 부른 적 없어요!! 꽃미남이 있는 곳을 알려달란 말이에요!! 
킁킁... 여긴 안 되겠어... 어드벤처의 향기를 맡을 수 없어...
역시 저렴한 패키지 투어는 제대로 된 게 없다니까~
포켓몬 승부가 포함된 투어라니 그냥 피곤할 뿐이잖아
왜 이런 곳이 투어에 포함돼 있는 거지...?
그건 그렇고 이 지방은 물가가 참말로 싸구먼요
이 지방은 트레이너의 레벨도 참 낮구먼요
이렇게 돈이 안 드는 나라라면 떵떵거리면서 살 수 있겠구먼요
이 승부의 결과에 제 목이 걸려 있습니다...
큰일 났다... 이겨버렸어... 서비스 부족으로 알바 잘리면 어떡하지...
위험했어... 겨우 졌네... 제대로 서비스했으니 알바를 계속할 수 있어...
인사 같은 건 필요 없어!! 밥! 밥을 달라고!!
이봐... 너... 졌잖아... 밥... 나한테 밥 좀 줘...
마지막으로... 배... 부르게... 밥을... 먹고 싶었어...
어서 오세요! 어서 오세요! 포켓몬 트레이너는 이쪽으로 오시죠!
이용해 주셔서 대단히 감사합니다 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다
오늘은 이만 영업을 마칩니다 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다
너 챔피언이지? 얼마나 강할지 정말 기대가 되는걸?
호호호 뭐야 그 정돈가? 챔피언도 별거 아니구나
역시 뭐가 다르긴 다르다고나 할까? 꽤 거칠게 승부하는구나
내 포켓몬은 다른 건 몰라도 매너에는 자신이 있어
정정당당하게 겨루는 승부니까 매너 있게 해야 하는 게 당연한 거지
매너에만 신경을 쓰다가 찬스를 놓치다니...
어서 오세용~
안농히가세용~
또 오세용~
용돈을 달라고 맨날 졸라서 돈이 모이면 언젠가 세계 일주 여행을 떠날 거야!
올해로 44살이 되지만 세계 일주를 떠날 때까지는 절대로 사회생활 안 할 거야
세계가 날 부르고 있다고 말하면 우리 엄마는 제발 일이나 하라고 혼낸단 말이야
정말 아끼고 좋아하는 포켓몬은 승부에는 내보낼 수가 없어
소중한 포켓몬을 상처 입힐 수는 없으니 이런 곳에는 내보낼 수가 없지
네가 내보낸 포켓몬... 정말로 네가 아끼는 포켓몬이니?
애호가클럽은 선택받은 사람들만 들어갈 수 있는 비밀 조직입니다!
당신은 가입 자격 미달이네요 우선 더 강해지시는 게 좋겠어요
정말 훌륭하군요! 당신! 당장 애호가클럽에 들어오세요!
우리 남편이 얼굴은 저래도 포켓몬을 좋아하는 순수함이 좋았어
서로의 취미가 같다는 건 결혼에서 가장 중요한 거니까 말이야
어차피 얼굴 같은 건 나이 먹으면 다 소용없어 가치관이 같은 게 최고지
왜 나는 포켓몬이 아닐까 하고 가끔씩 노이로제에 걸릴 정도야
나한테 트레이너가 있다면 포켓몬이 될 수 있을까?
아아~! 볼 속에 들어가서 살고 싶다! 으아~! 기술을 쓰라고 명령받고 싶어!!
나는 진짜 포켓몬에 푹 빠져 있어 이미 완전 말기 환자야
잃은 것보다 얻은 게 많은 인생이라면 그걸로 OK라고 생각해
가족들마저 절 버렸어요 하지만 포켓몬이 함께 있다면 그걸로 충분해요
부모님께 물려받은 볼륨감 넘치는 보디... 살아 있는 산맥이란 바로 이 몸을 말하지...
크큭 크크크... 이걸로 또 칼로리가 소모되었군...
부족하다... 부족하다고... 악의 덩어리 콜레스테롤이 부족하다...
산에서 태어나 산에서 자라고 산에서 산다 나는야 엘리트 등산가
너 전혀 내 상대가 안 되는군 나랑 같이 산속에서 운둔 생활이라도 하겠나?
티끌 모아 태산이라는 말처럼 포기하지 말고 조금씩 꾸준히 나아가겠다
음하하! 나의 불패 전설은 널 이기면서 시작되는 거다!!
천하무적! 나의 전설은 바로 지금부터 시작되는 것이다!
윽... 너의 전설이 시작되고 만 것인가...?!
기다려! 좀 기다려 봐! 아직 작전을 짜는 중이야!
무계획이었는데 이겼어! 역시 난 너무 깊이 생각하면 안 돼! 
잠깐 기다리라고 했잖아~! 작전이 미완성이라 진 거야!
요정님의 목소리가 들려... 이 녀석에게 방심하면 안 된다고...
고마워요 요정님... 큰일 날 뻔했어요...
요정님... 무서워요... 도와줘... 도와주세요...
으으으... 뭐냐 여긴... 메르헨의 향기가 전혀 풍기지 않아!
이런 이런 안 되겠구먼 이러고 있다간 메르헨 세계가 멀어져 간다
이런 곳에선 얼른 후퇴해야겠군 나의 메르헨이 없어져 버리겠구먼
...오지 마
...돌아가
...잘 가
보시는 대로 저는 악당이니 당연히 더러운 수단을 쓸 겁니다
저 같은 악당에게 너무 잘해주시는군요 그래서는 인생을 살아가기가 좀 힘들 겁니다
이야~ 정말 잘 됐군 잘 됐어 정의는 반드시 이겨야 합니다
우헤헤헤... 졌다고 울지나 말라고...
이봐! 이봐! 울지 말라고!! 꼬맹이가 우는 건 질색이란 말이다!!
훌쩍... 훌쩍... 분하다... 너무 분해...
이 헤어스타일은 나의 가치관이자 목숨과도 같으니까 모든 신경을 다 쏟고 있지
헤어스타일이 잘 완성됐을수록 배틀에서도 강해지지
오늘은 헤어스타일이 평소만큼 멋지게 안 되더라고
너와 나의 디스턴스가 이 배틀로 좁혀졌으면 좋겠어
너의 변덕스러운 텐더니스가 내 하트를 꿰뚫고 있어
서로의 필링이 딱 맞을수록 굿바이한 뒤의 론리네스는 커져만 가지
정정당당이라니 정말 짱 웃겨~! 승부는 이기지 않으면 의미가 없는 거라고!
오직 승리만이 승부의 가치일 뿐이다~ 헐! 나 짱 멋진 말 했어! 방금!
패배로 배울 수 있는 거? 그런 건 후회밖에 없어
더... 덤벼 보시지! 단! 내가 여자라는 것만은 잊지 말아줘!
와~! 봐줘서 고마워!! 네가 바로 페미니스트라는 거구나?
잠깐! 너 진심이야?! 레이디를 이렇게 함부로 대하다니!
나의 메뉴에 패배란 건 없어 반찬거리도 안 된다고 그런 건!
어머나~! 이렇게 신선도 떨어지는 애가 다 있네?! 그래서는 죽도 밥도 안 된단다 얘야~!
어머나! 어쩜 이렇게 깊고 부드러운 맛이! 넌 정말 진국이야!
가... 가까이 오지 마라!! 가까이 오면 깍둑썰기해버리겠다!
오, 오지 말라는데도 온 네 잘못이다! 또 가까이 오면 그때는 지지고 볶아주마!
기다려! 그만둬! 그만두라고!! 직화구이만은 제발~!!
아아... 배가 고파서 참을 수가 없다... 볼을 던질 힘도 없어...
이긴 건 좋지만 이제 움직일 수가 없다... 누군가 밥을... 내게 밥을...
마지막으로... 배... 부르게... 먹... 고... 싶었다...
미완의 대기라고 불리는 이 몸과 겨루겠다는 건가?
무슨 의미인지는 모르겠지만 나는 미완의 대기야!
미완의 대기란 말을 들으면 왠지 맛있는 음식이 떠올라
1에 연습 2에 게으름 피우기 3, 4에 허둥대다가 5에 승부...
아마 노력은 배신하지 않는다고들 하니까 적당히 열심히 하면 되지 않을까?
그래그래... 지는 게 당연하지 또 적당히 열심히 해야겠군
실전은 이, 이게 처음이야... 다, 다리가 후들거린다...
무슨 명령을 어떻게 내렸는지도 잘 모르겠지만 내, 내가 이겼어...!
머리가 새하얘진다... 지금은 아무것도 생각할 수 없어...
호프 트레이너라고 해서 신인 같은 파릇파릇함은 기대하지 말아 주세요
스스로 말하기도 뭐하지만 완전 비기너즈 랭크의 배틀이었어
호프 트레이너 신인이지만 전 39살 입니다
주인 어르신의 눈을 피해서 몰래 놀러 왔습니다
주인 어르신에게는 심부름을 다녀오겠다고 하고 여기에 놀러 왔어요
주인 어르신은 포켓몬도 배틀도 좋아하시지 않아서 이렇게 할 수밖에 없어요
그럼 한번 지켜보도록 하겠습니다 당신에게 주인으로서의 자격이 있는지를...
제가 모시기에는 힘이 부족하신 것 같군요
훌륭합니다! 절 고용해주시지 않으시겠습니까? 대신 연봉은 왕창 받겠습니다
쓸만한 주인님을 찾아 10년... 전 방랑 집사입니다
나의 주인님은 어디에 계실꼬... 나의 눈을 낮춰야 하는 건가...
자식들한테 기대기만 해서는 안 되니까 말일세 좋은 주인님이 어디 안 계실까...?
시급이 좋아서 시작한 알바였지만 이제 슬슬 한계야...
포켓몬은 정말 말을 잘 듣는 것 같아 난 명령받는 건 딱 질색이야
이래라저래라 명령받는 건 정말 싫어 그런 점은 포켓몬이 참 대단해 정말
이런 차림으로 귀여운 척 좀 해주면 인기 없는 녀석들한테 꽤 반응이 좋아
인기 없는 녀석들은 정말 편해... 진짜 얼굴을 보여주지 않아도 되니까 말이야
내가 진짜로 좋아하는 사람은 이런 모습을 보면 기분 나쁘다고 싫어하던데 말이야
네가 새로운 주인님이야? 참나... 진짜 괜찮겠어?
뭐야 주인님... 벌써 끝이야? 어휴... 정말 사람 부릴 줄 모르는 녀석이네
과연 우리 주인님이야! 사람 부릴 줄 안다니까~♪
이 포켓몬이 바로 내 비장의 카드! 당신의 패배에 배팅하겠습니다!
좋았어! 저의 승리입니다! 운이 제 쪽으로 기울기 시작했어요!
아아... 이제 빈털터리입니다... 이제 저에겐 아무것도 남아 있지 않아요...
내 붓은 말이다 비밀 재료로 만들어졌지
자~ 네 머리카락 한 올을 내놓아라 내 붓이 더 두꺼워지도록
흠... 내 붓의 비밀은 알려줄 수 없다...
음 네 녀석 꽤 재능이 있군! 좋아! 내 제자로 삼아주마!!
기분이 좋다! 최고다! 그렇게 계속 스승을 섬겨라!
스승에게 덤비다니! 고얀 녀석! 네 녀석은 이제 파문이다~!!
나와 겨루려면 미적 센스를 시험받게 될 거야
흠... 나쁘진 않지만 넌 꽤 시크한 사람이구나...
흠... 나쁘진 않지만 넌 참 현실적인 사람이구나
잘나가는 예술가로 불리게 됐지만 아무것도 변한 게 없어
종잇값이랑 페인트값만 있으면 대박 날 줄 알았는데...
큐레이터인지 뭔지가 개런티를 다 가져가서 나한테 떨어지는 건 하나도 없어
자~ 지금 당장 해방시키세요!! 당신이 숨기고 있는 열정을!!
잠깐! 당신이 숨기고 있는 열정은 그 정도인 건가요?!
아아... 뜨거워... 당신의 열정이 너무 뜨거워...
겉모습 때문에 자주 오해를 받는데 모두가 생각하는 것보다 섬세한 사람이야 난
겉모습과 내면이 반드시 일치하지는 않아
솔직히 살이 타는 게 싫어서 그늘에서만 작업하고 싶어
약한 포켓몬은 내보내지 말라고 현장에서 같이 일하는 내 파트너가 상대니까
으핫핫하! 어떠냐! 봤느냐?! 역시 내 파트너다!
파, 파트너가 쓰러지고 말았다... 내일 현장에서 어떻게 일하지...?
전 포켓몬 승부에 너무 빠져버린 나머지 일도 가정도 모두 잃었습니다
지금도 이곳에 다니고 있으니 저의 병은 나을 기미가 안 보입니다
후회 같은 건 안합니다 빠져들 만한 뭔가가 있는 인생은 행복하니까요
최근엔 일터에서 포켓몬 승부를 하는 녀석들이 줄어들고 다들 콘테스트 라이브에 가지
콘테스트 라이브같이 간드러진 건 내 성격이랑은 도저히 안 맞아
져버렸어... 이제 승부도 질린다 콘테스트 라이브나 가볼까...?
사실은 서핑이 하고 싶지만 헤엄을 못 치니까 롤러스케이트를 골랐어
근데 롤러스케이트는 아무리 잘 타도 여자들한테 인기 있는 것 같지 않아
롤러스케이트보다 서핑이 여자들이 좋아할 것 같아서 부러워
광속 트레이너라고 불리는 나! 설마 날 따라잡을 수 있다고 생각하는 건가?
이 스피드! 이것이 바로 광속!
말만 광속일 뿐이지 진짜 광속이면 보이지도 않아
롤러스케이트는 잘 타지만 스케이트보드나 스노보드는 잘 못 타
더 다양한 걸로 미끄러져 보고 싶은데 승부 도중에 미끄러지는 건 사양할래
미끄러지는 것 하나도 뭐로 미끄러지는가에 따라 전혀 달라
여기저기 낡고 더러워졌지만 벌써 4년째 신고 있어
여기까지 왔으니 롤러스케이트는 내 몸 일부나 마찬가지야
계속 신고 있어서 냄새날 것 같다고? 그게 무슨 실례되는 말?! 신고 목욕탕도 간다고!
네 이 녀석! 노인을 공경하지 않으면 송두리째 뽑아버릴 테닷!
이걸로 너의 자신감은 민둥민둥한 대머리가 되었겠지?!
내 승리의 결실이... 수확 당했다...
여어! 난 정원사다! 오직 가위만이 나의 진정한 친구지!!
특기와 취미는 마구자르기! 좋아하는 기술은 가위자르기다!
역시 난 사람이 싫다!! 가위만 있으면 좋아!!
소재가 그저 그런 거면 그저 그런 승부밖에 할 수 없지
넌 네 포켓몬이 가지고 있는 맛을 제대로 이끌어내지 못하는군
나는 내 포켓몬이 어떤 맛을 지녔는지 저~언혀 모르겠다
어른은 진심을 말하지 않아 진실은 대화 곳곳에 숨어 있는 거야
어머머! 너 괜찮니?! 나도 모르게 진심으로 승부해버렸어 미안해!
잘하는구나 너! 정말 멋졌어~! 나는 따라 할 수도 없어~!
이 몸의 기술로 요리할 수 없는 트레이너는 없다!
하하하! 멋진 승리를 먹었다!! 훌륭한 맛이다!!
도대체 어디서 이런 트레이너가... 너무 강해서 요리할 수 없다...
이 나이가 되어도 포켓몬 승부만큼은 절대 그만둘 수 없구먼
포켓몬 승부를 안 했다면 내 인생은 어찌 되었을꼬...
포켓몬 승부는 실로 위험하도다... 얼마 안 되는 인생의 시간을 빼앗기고 말지... 
좋겠다... 아직 어린애라서... 나도 돌아가고 싶어...
때 묻은 어른이 되어서인지... 승부도 비겁하게 하게 됐어...
그때 그 시절 순수했던 나... 어디로 가버린 걸까...?
최근에 내 인생을 아가씨부터 다시 시작하기로 했다네!
꿈을 꿈으로 끝내지 않게 하려면 피나는 노력은 당연히 필요한 법이라네
반년 전에는 마담이었다네 의학의 힘이란 정말 대단하구먼!
나의 여행은 지금부터 시작된다! 널 이기고 티켓을 이 손안에!
좋아! 이제 여행을 떠날 수 있어! 나의 승부가 시작된다!
떠나가는 승리라는 이름의 열차... 나의 여행은 여기서 끝났다...
지루해 보인다고요? 당연하죠! 지금 사원여행으로 와 있는 거니까
회사 녀석들이랑 커다란 방에서 새우잠을 자야 한다니 진짜 기가 막혀서
애초에 여행이라는 건 사랑하는 사람이랑 같이 가거나 혼자서 가야 하는 거예요
나 홀로 여행이야... 내 멋대로 해도 상관없잖아...
허니문이 될 때까지 나의 신랑감 찾기는 끝나지 않는다...
나 홀로 여행 최고... 혼자일 뿐이니까...
여행은 즐겁지만 선물을 뭘 사야 할지 고민해야 되는 게 너무 귀찮답니다
돈도 많이 드니 여행 갔다 온 사람이 선물을 사와야 하는 풍습은 사라지는 게 좋겠어요
애당초 남이 주는 선물은 별로 좋지도 않은 것들뿐이라고요
모름지기 신사란 승패에 마음이 흔들려선 안 되는 법이지
흐읍... 큭큭큭... 이런... 웃음이...
우... 우우우웃... 안돼... 눈물이...
난 기분 좋은 승부가 하고 싶다! 그러니까 네가 서비스 좀 하라고!
봐주는 서비스를 말한 게 아니야! 대접할 줄 모르는군!
그래! 바로 이거야! 좋은 승부였다! 이렇게 시원하게 지니 마음마저 시원하군!
절 이기려 하지 마세요 테크닉이라면 자신있답니다
어때요? 즐거웠죠? 역시 마무리는 화려한 테크닉이죠!
내 포켓몬도 이길 수 없다니 당신 상당한 테크니션이군요
자신의 미래를 다방면으로 고려해서 어른을 어떻게 대할지 생각해 보세요
세상 물정을 좀 아는군요 당신 장래에 출세할 거예요
세상 물정을 잘 모르시는군요 나중에 커서 고생할 거예요
성장과정도 행실도 나쁜 내가 키운 것치곤 참 좋은 포켓몬이다
어때? 꽤 좋은 포켓몬이지? 난 뭔가를 키우는 게 적성이 맞나 봐
극악무도한 나랑은 다르게 이 녀석들은 좋은 포켓몬들이야
애정을 쏟아부은 만큼 돌아온다 포켓몬이라면 말이야...
포켓몬은... 좋지... 제멋대로일지 모르지만 절대 배신하지 않는다...
이제 포켓몬밖에 없다... 내가 믿을 수 있는 건...
인간과 다르게 날 배신하지 않으니 나는 포켓몬을 사랑하기로 했어
내 애정이 포켓몬에게 잘 전해지고 있다는 증거야
나는 행복해! 정말 행복하다고!! 그런 눈으로 날 보지 마!
브리더 일을 하다 보면 많은 일을 겪게 돼
일하면서 제일 즐거울 때는 포켓몬이 날 따르게 됐을 때야
일하면서 제일 슬플 때는 포켓몬이 죽어버렸을 때야
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
에헤헷! 라뉴이야! 배틀하우스에 온 것을 환영해! 호연지방은 정말 오랜만이야 일단 내 소개를 할게! 배틀샤틀레느 네 자매 중 막내! 라뉴이야! 배틀하우스의 오너이자 싱글배틀을 담당하고 있지! 그러면 지금부터 내가 즐겁게 해줄게~! 각오하라고! 이얍!!
어땠어? 트레이너님! 나 강하지? 하지만 말이야 나는 전~혀 진짜 실력을 보여주지 않았어~ 그러니까 트레이너님은 더 열심히 해야해~ 배틀하우스도 나도 언제나 연중무휴! 언제든지 기다리고 있으니 또 놀러 와!
트레이너님! 강하네~! 즐거웠어! 하지만 말이야 난 다 알고 있어 트레이너님은 아직 진짜 힘을 다 쓰지 않았지? 왜냐하면 트레이너님은 호연지방 챔피언이잖아? 그러니까~ 다음에 만날 때는 나도 진짜 힘을 보여줄게! 진심으로 나의 진짜 실력이 보고 싶다면 더욱더 배틀에서 이기고 와! 자 그럼 다음에 봐! 에헤헷!
앗 저기... 배틀하우스에 오신 것을 환영해요... 음 그러니까... 저는 르수아르입니다... ...여 여기서 자매들과 배틀샤틀레느를 운영하고... ...네 네 자매 중 셋째입니다... 트 특기는... 더블배틀...입니다... 아마도... 저 저기... 호연지방에 오랜만에 와서 오늘은 평소보다 더 긴장을... 앗 저기 죄송합니다!! 이제 포켓몬 승부 시작해주세요!!
죄 죄 죄 죄 죄송합니다! 이 이러려고 한 게 아닌데... 정말 이럴 생각은 없었어요! 오랜만에 고향에 돌아왔더니 기분이 들떠버렸어요! 소 손님에게 이기다니 뭔가 잘못됐어요...!! 윽 우우우... 다음에는 제대로 할게요... 그러니까 부탁이에요... 꼭 다시 더블배틀에 도전하러 와 주세요...
앗 저기... 수고하셨습니닷! ...소 손님이 이 정도로 강한 사람인 줄 알았더라면 처음부터 좀 더 진지하게 할 걸 그랬나봐요... ...그 그래서 다음에 승부할 때에는 좀 더 열심히 할 거예요! 그럼 앞으로도 저와 배틀하우스를 잘 부탁합니닷!!
배틀하우스에 오신 것을 환영합니다!! 제 이름은 라쥬르네! 이곳 배틀하우스를 운영하는 배틀샤틀레느 네 자매 중 둘째입니닷!! 그리고 그리고 트리플배틀의 프로페셔널이죠!! ...뭐 이런 연기도 여기 호연지방에선 필요 없겠죠? 진짜 제 성격은 다들 알고 있으니까요... 자! 덤비세요!! 라쥬르네 나갑니다!!
잠깐~! 당신 챔피언이잖아요? 정말 이 정도로 끝인가요?! 하필 오늘 컨디션이 안 좋은 거라면 어쩔 수 없겠지만요... 분하면 다시 오도록 하세요! 전 언제나 기다리고 있으니까요!
훗 후후후... 역시 챔피언... 당신도 포켓몬도 정말 강하군요... 저의 심장에 확 불이 붙었어요... 후후후... 좋아요 당신... 이대로 계속 연승을 한다면... 그때에는 정말 저의 실력을 보여 드리죠...
한가하다면 들렀다 가세요♪ 지루하다면 보고 가세요♪ 마음껏 실력을 발휘하세요♪ 승부라면♪ 배틀하우스 레플리카♪ 지금 노래는 배틀하우스 레플리카의 공식 캠페인송입니다 ...어머 내 정신 좀 봐 인사가 늦었네요 저는 배틀샤틀레느 네 자매 중 첫째 르마탱이라고 합니다 오늘은 배틀하우스 레플리카에 잘 오셨습니다 배틀하우스가 탄생한 이곳에서 열심히 배틀해보겠습니다
손님 감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? 이곳 호연지방은 배틀하우스와 우리 자매가 태어난 곳입니다 하지만 지금은 칼로스지방에서 더 인기가 많아져서 이곳이 레플리카가 되어버렸습니다 그럼 실례하겠습니다 또 이용해 주시길 바랍니다
손님 감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? 그건 그렇고 상당한 실력이시군요 역시 호연지방 챔피언... 우후훗... 저는 손님이 아주 마음에 들었답니다 그럼 다시 만나게 될 날을 기다리겠습니다
배틀하우스에 잘 오셨습니다!! 저는 라쥬르네입니다! 이곳 배틀하우스를 운영하는 배틀샤틀레느 네 자매 중 둘째예요!! 멀티배틀에 도전하시다니 그 배짱을 칭찬해 드리죠 그리고 이곳에서 기다리고 있는 건! ... ... ... ... ... ... ...잠깐 르수아르!! 이번에는 네가 말할 차례야! 자자! 힘내!
라쥬르네: 뭐, 나쁘진 않았어요... 하지만 어차피 우리 자매의 실력에는 미치지 못하는군요 그렇지? 르수아르? ... ... ... ... ... ... ...잠깐! 잠깐만! 르수아르! 얘! 르수아르!!
라쥬르네: 큭... 꽤 잘하시는군요... 우리의 콤비네이션을 깨버리다니... ...하지만 원래 제가 맡은 건 트리플배틀!! 그리고 르수아르가 잘하는 건 더블배틀!! 각자 잘하는 배틀이라면 당신들에게 지지 않을 거예요!! 내 말이 맞지 르수아르?
미 미 미안해요... 라쥬르네 언니... 앗 저기 저는 르수아르입니다... 펴 평소 때는 더블배틀을 담당하고 있어요... ... ... ... ... ... ... 앗 저기... 저 저는 말하는 게 서툴러서... ... ... ... ... ... ... 앗 저 죄송해욧!! 이제 승부 시작해주세요!!
르수아르: 어? 뭐 뭐지? 라쥬르네 언니? 저 저... 너무 긴장을 해서 배틀하는 도중에도 정신이 없어서 아무것도 기억나지 않아요... ...으 으으윽... 어 어쩌지... ... ...음 그러니까!! 가 감사했습니다!! 아 앞으로도 배틀하우스 잘 부탁합니다!! 그럼 실례하겠습니다!!
르수아르: 음 그러니까... 이런... 저는 더블배틀에 전혀 자신이 없어요... ...게 게다가 지금 진 것도 제가... 그 그러니까 손님... 저에게 기대는 마세요... 강한 트레이너와 배틀하고 싶다면 더블배틀 이외의 배틀이 좋을 거예요... 그 그러면... 저는 실례할게요... 오늘은 감사했습니다...
어 어 어서 오세요... 배 배틀하우스에 오신 것을 환영합니다... 음 그 그러니까... 오늘은... 멀티배틀을 이용해 주셔서... 정말 감사합니다... 그 그게... 오늘은 저 르수아르와... 르마탱 언니가 당신을 상대하겠습니다...
르수아르: 가...가...감 감사합니다! 소...손님의 포켓몬 정말 강하네요!! 더...더욱 손님이 만족할 수 있도록 저도 정진하겠습니닷!! 그러니까 앞으로도 배틀하우스를 부디 다시 찾아와주세요!!
르수아르: 저 저기 수고하셨습니닷! 여러분은 정말 강하시네요!! 소...솔직히 모르는 사람이 두 명이나 있어서 긴장하는 바람에 무엇을 했는지 모르겠는데... 하...하지만 다음에 멀티배틀을 할 때에는 제가 더 열심히 할 거예요... 그 그러니까 부탁이에요... 꼭 다시 멀티배틀에 도전하러 와 주세요...
괜찮아...? 너 또 긴장한 거야? 손님에게 하는 중요한 인사인데... 긴장한 널 보고 좋아하는 손님도 있지만 ...어라? 제가 손님 앞에서 쓸데없는 이야기를 했네요... 어서 승부를 시작할게요 많이 부족하지만 저와 르수아르가 진심을 다해 열심히 배틀할게요
르마탱: 두 분 모두 수고하셨어요 르수아르와 저의 콤비네이션 즐거우셨나요? 저는 르수아르 외에도 두 명의 여동생이 있답니다 혹시 만날 일이 있으시다면 부디 귀여워해 주세요 그럼 다시 이용해주시길 바랄게요
르마탱: 두 분 모두 수고하셨습니다 르수아르와 저의 콤비네이션 즐기셨나요? 르수아르는 소극적인 성격에 금방 긴장을 하지만 더블배틀 실력은 뛰어나답니다 더블배틀에 도전하실 때는 잘 부탁드려요 로테이션배틀 담당인 저 르마탱도 같이 찾아 주세요 그럼 다시 이용해주시길 바랄게요
승부는 영원해! 언제까지나! 끝나지 않는 승부의 세계에 어서 와!
이런 곳에서 질 정도라면 일단 돌아가는 게 좋을 거야
아하하 과연! 역시 대단하구나! 이제 너도 이 세계의 주민이야!
질 각오가 안 돼 있는 녀석은 승리를 손에 넣을 수 없대
각오는 안 하고 있었는데 너무 쉽게 이겨버렸어
내 몫까지 계속 이겨서 여기서 제일 강한 트레이너가 되어줘
요즘 세상에 짧은 치마를 안 입는 애가 있다고?
움직이기도 편하고 귀엽기까지 하니까 미니스커트가 짱이지
젊음으로 소화할 수 있을 때 입고 싶은 옷을 실컷 입어 봐야지
눈을 감고 정신을 집중하는 거야... 나 자신의 감을 믿고...
자신의 감을 믿길 잘했어...
내 예감은 틀리지 않았는데...
엄마가 일류 트레이너가 되라면서 강제로 유학을 보냈습니다
이 지방의 포켓몬 승부는 많은 공부가 됩니다
집이 그리워서 공부할 마음이 전혀 들지 않아요
내 꿈은 부자가 되는 거야 평생 놀고먹으면서 살고 싶어
이렇게 계속 승부를 하는 것도 좋은 찬스를 잡기 위해서 하는 거야
내가 출세하면 넌 꼭 오늘 일을 후회하게 될 거야
나와 포켓몬이 더 가까워질 수 있도록 널 이용하겠어
나와 포켓몬의 관계는 일단 양호한 것 같아
포켓몬과 나의 관계를 다시 생각해 봐야겠어
끙끙대면서 공부해 봤자 소용없어 나처럼 능력 있는 애는 저절로 잘하게 되니까
열심히 해봤자 다 시간 낭비야
패배하면 그 원인을 분석해서 복습하고 있니?
포켓몬은 이제 거의 다 가지고 있고 돈이라면 차고 넘치지
포켓몬 승부도 거의 다 이기고 있으니 더 이상 이룰 게 없는 인생이야
부족한 게 없는 생활에는 이골이 나서 이런 경험이 오히려 즐거워
이봐! 이 몸은 도련님이라고! 뭐지? 그 건방진 태도는?!
뭐야? 너 주제 파악 좀 하는데?! 날 이기려 들다니 건방지기 짝이 없다니까?!
이봐!! 도련님인 이 몸에게 감히 무슨 짓이야!!
가족들은 승부 같은 건 천하다며 말렸지만 포켓몬 승부가 너무 즐거워서 어쩔 수가 없어요
헤헤헤... 도저히 끊을 수가 없어요... 패자를 내려다보며 느끼는 이 우월감...
아앙... 참을 수가 없어요... 승자에게 짓밟히는 패배감...
유명인으로 태어나서 신 나게 마음껏 놀았어 내가 바로 “파티피플”이야
포켓몬 승부는 그 어떤 파티보다 짜릿해
아~ 밤새워서 포켓몬 승부만 하는 파티를 열고 싶어~
우리 아빠가 잡아 줬는데 강한지는 잘 모르겠어요
강한 포켓몬이었어요 아빠 고마워요
뭐야 이 포켓몬 엄청 약하잖아? 아빠는 바보야!
방에 틀어박혀서 나오질 않는 우리 형아가 바깥세상은 어떤지 좀 보고 오래
여기는 참 즐거운 곳이라고 형아한테 연락해야겠어
여기는 무서운 곳이라고 형아한테 연락해야겠어
아버지! 어머니! 지켜봐 주세요! 지금부터 힘내서 열심히 할게요! 
아버지 어머니 보고 계신가요? 저 정말 강해졌어요!
아버지 어머니 져버렸어요... 제 원수를 갚아주세요...
아빠도 엄마도 맨날 스마트폰만 들여다보고 있어! 나랑 안 놀아주니까 너무 심심해!
아빠도 엄마도 스마트폰도 싫어! 포켓몬만 있으면 돼!
우리 아빠 엄마의 딸은 내가 아니라 스마트폰인 것 같아...
이 나이에 세계 방방곡곡을 두루 돌아다니지 나는야 자칭 모험가다
사실은 모험이라는 핑계로 현실 도피하고 있을 뿐이다
모험이 날 부르고 있기 때문에 괴로운 현실과는 이제 안녕이다!
전 세계에 있는 볼을 모으고 있어 이왕 이렇게 만났으니까 너한테도 보여줄게
내 볼 컬렉션 어때?! 포켓몬이 어땠는지가 아니라 내 볼 말이야!
뭐, 몬스터볼은 세계 어디를 가든 똑같지만
빨리 집으로 돌아가고 싶어... 여행은 이제 지긋지긋해...
트레이너가 공격해 오질 않나... 역시 이런 곳에 오는 게 아니었어...
잘 모르는 지역은 무서워... 역시 집에서 뒹굴거리는 게 최고야...
나에게 여행의 가장 큰 즐거움은 여행지에서 포켓몬을 잡는 거야
여행지에서 잡은 포켓몬과 함께 있으면 멋진 추억들이 되살아나
멋진 여행의 추억을 몬스터볼에 영원히 간직하는 거지
난 말이야 포켓몬들 때문에 매일 아르바이트만 하고 있어
어마어마하게 많이 먹는 포켓몬이 있어서 통장 잔고가 바닥나기 일보 직전이야
포켓몬을 위한 인생... 괜찮은 걸까 나...
알바를 끝낸 피곤한 몸에 포켓몬 배틀의 자극이 사무치는군요...
야~! 역시 포켓몬 배틀은 최고입니다! 저는 바로 이런 배틀을 위해 살고 있죠!
짜증 나는 상사나 귀찮은 일도 승부를 하면 모두 잊을 수 있죠
자, 타이머도 세팅했으니까 시간 안에 끝내자고
하... 이게 뭐야 너무 빠르잖아 이제 다 끝내도 되지?
어머 어머 이제 시간이 끝났어 너 너무 튼튼한 거 아니야?
아르바이트가 너무너무 재미있어서 학교에 가고 싶지가 않아요
여기랑 알바하는 곳을 왔다 갔다 하다가 내 청춘이 끝나 버릴 것 같아
공부는 잘 못하지만 일하는 건 정말 재미있어요
애호가클럽 최강의 완력가인 이 몸이 상대해주마!
약하다! 너무 약하다고 너 이 녀석! 그래서는 애호가클럽에 들어올 수 없다!
흠... 상당한 애호가군... 네놈은 애호가클럽 회원이 될 자격이 있다...
...그럼 시작해 볼까? 넌 얼마나 포켓몬을 좋아하지?
쳇... 안되겠어 넌... 아직 포켓몬을 향한 사랑이 부족하군?
훗... 상관없어... 나보다 포켓몬을 사랑하는 녀석에게 진 거라면...
설마 애호가클럽의 간부인 저에게 도전하시는 건가요?
그 정도 사랑으로 저에게 도전한 건 당신의 미스테이크죠
애... 호가... 클럽에... 영광...이 가.. 득... 하리라...
어머~ 너~무 심심해서 못 참겠어~ 너도 심심해 보이는데 아줌마랑 잠깐 승부할래?
어머~ 좋은 시간 때우기가 되었어 아줌마 대만족이야~
도망가지 마! 아줌마랑 놀기로 했잖니! 아줌마도 심심할 때가 있다고!
내가 산을 부르는 게 아니다 산이 나에게 러브콜을 보내고 있는 거다!
산에게 사랑받는 남자... 난 복이 터진 남자다...
흐느끼는 소리가 들리는군... 산이 울고 있다...
야호! 난 등산가야! 방심하면 미.워.할.꼬.야♪
와~아! 내가 이겼다아~! 포켓몬들아~ 쌩유베리감사~♪
포켓몬들이 울고 있잖아!! 등산가도 울어 버릴 꼬야!
볼을 던질 때의 팔 각도... 이렇게 하던가? 아닌가? 이랬었나?
볼을 던지는 법이 정해지면 승부도 잘 하게 되는 것 같군
볼을 멋지게 던지는 것에만 신경을 쓰느라 져버린 거다
내 후배가 있지... 이번에 엘리트 트레이너가 됐어...
잘됐어 정말... 나도 될 수 있겠지? 엘리트 트레이너...
그 애한테 포켓몬을 가르쳐 준 건 바로 나인데... 난 아직...
난 말하는 데엔 소질이 없어 그러니까 빨리 승부를 시작하자
난 말하는 데엔 소질이 없어 승부가 끝났으니까 돌아갈게
난 말하는 데엔 소질이 없어 졌으니까 이제 돌아갈게
페어리님이 말하고 있어! 이 녀석을 쓰러뜨리라고 말이야!
페어리님이 말하고 있어! 모두 페어리님이 말했기 때문이야!
페어리님이 말하고 있어! 이 녀석은 진짜 위험하다고 말이야!
계속 꿈꾸는 마음을 간직하고 있으니까 나는 아직 메르헨소녀야
현실은 보지 않기로 했어 왜냐면 나는 메르헨소녀니까
나이는 제발 묻지 마
야! 뭘 째려보는 거야! 자꾸 째려보면 울어 버릴 거야! 이 짜샤!
후우... 진짜 대박 긴장됐어... 더했으면 진짜 울뻔했다고...
으~앙!! 이 녀석 너무 무섭잖아~!! 이제 그만 괴롭히란 말이야~!!
너 왜 그렇게 얼빠진 얼굴이냐? 괜찮은 거냐? 그런 얼굴로?
왜 아직도 얼굴이 그 모양이냐? 그러니까 못 이기는 거야
으윽~! 엄청나게 분하다! 저런 얼굴에게 지다니!
선서! 나는 배드가이십에 의거하여 더럽고 치사하게 승부할 것을 맹세합니다!
더럽고 치사하게 이겼습니다! 응원해주신 여러분 모두 감사합니다!
분합니다! 너무 분합니다! 그토록 더럽고 치사하게 겨뤘는데!!
스스로 선택한 배드걸의 길... 하지만 남자들한테 너무 인기가 없어서 괴롭지...
어설프게 센 척하면서 남자한테 빈틈을 안 줘서 그런 걸까...?
됐어... 이제 노선을 변경해야겠어... 비키니나 입어볼까...?
나쁜 짓 같은 건 해본 적 없어요 왜 겉모습만 보고 판단하는 거죠?
우리 엄마가 젊었을 때 입던 옷을 물려받은 거라 이 패션은 어쩔 수 없어요...
너무 해요... 다들... 아무도 내면을 봐주지 않아...
쳇... 뭐가 트레이너야... 스스로 싸울 줄도 모르면서 잘난 척하기는
다음엔 사람 VS 사람으로 승부하고 싶지만 넌 아직 꼬맹이니까 봐주겠어...
내가 여기에 있는 건 건방진 트레이너들을 밟아주기 위해서다...
흐흥~ me와 승부하자는 겁니까? 프라이팬의 찌든 때로 만들어 드리겠어요~!
별 다섯 개 클래스의 me를 이기려다가 고추처럼 매운맛을 본 거예요
이런 실패작을 만들다니!! 어떤 조미료를 잘못 넣은 거지?!
볼을 던질 때의 감각을 익혀 두면 프라이팬을 흔들 때 아주 유용합니다
저의 머릿속은 온통 요리로 꽉 차 있습니다
방금 승부에서 엄청난 영감을 받았습니다! 새로운 메뉴가 떠올랐습니다!!
달든 쓰든 맛은 맛... 이 말의 뜻을 알겠습니까?
단맛이나 쓴맛이나 둘 다 음식의 중요한 맛이에요
이 말은 포켓몬 배틀에서도 쓸 수 있는 것 같군요...
아까 주인님이랑 싸우고 짜증이 나서 땡땡이를 치고 있다네
으아~ 답답하도다! 왜 나의 마음을 이해해주지 않는 겐가!!
모든 것은 주인님을 위해 한 일이거늘! 날 대체 뭘로 보는 겐가! 
지금 보스 밑에서 일하는 건 이제 싫어! 너! 지금부터 내 밑에서 일하라고!
신 난다! 바로 지금부터 나는 너의 보스다!
남의 밑에서 일하는 건 정말 힘들어! 상사는 고를 수가 없으니까 정말 스트레스야!
이렇게 보여도 나는 얼마 전까지 엘리트 트레이너였답니다
이 나이가 되도록 엘리트 트레이너라니! 어디 가서 말하기도 창피하죠
나이 많은 엘리트 트레이너는 좀 아닌 거 같아서 이직했습니다
후훗... 집안일만 하느라 몸이 굳어 있었는데 마침 잘.됐.어
아직 쓰러지면 안 돼 날 더 즐겁게 해줘야지
윽... 아직이야... 아직 더 할 수 있어...
아르바이트할 때만 잠깐 메이드의 모습! 나의 진짜 정체는 배틀걸이야
이런... 승부는 이겼지만 아르바이트 유니폼이 찢어졌어...
여기서 이렇게 승부할 수 있는 것도 지금 아르바이트의 시급이 좋아서야
코스프레가 아니야! 이게 내 취향이란 말이야!
좋아하는 옷을 입는 것만으로도 기분이 마구 들떠요
아~ 큰일 날 뻔했어요 옷이 더러워질 뻔했지 뭐예요
예술이니 뭐니 하지만 편하게 돈을 벌고 싶을 뿐이에요
이렇게 빈둥빈둥 놀면서 승부하려면 제대로 된 일은 할 수가 없죠
적당한 그림에 어마어마한 가격을 붙이는 게 저의 방식입니다
오호라 자신감이 엿보이는구먼 좋은 포켓몬을 가지고 있나 보군?
자신감이 과해서 방심했나 보군 예상하지 못했던 결과인가?
오오 그렇군... 좋은 포켓몬들뿐이군...
88년의 인생이 이끌어낸 결과! 승리야말로 이 몸의 예술이로다!
이걸로 나의 작품이 또 하나 늘어났다!
내 88년을 돌려내라! 내 예술을 돌려달라고!
아이디어가 떠오르지 않을 때는 여기에 와 뭔가 창작의 힌트가 될 만한 게 없을까 하고 말이야
그 분한 듯한 표정이 참 좋아... 창작욕에 불이 붙고 있어...
그 당당한 승리의 표정이 참 좋아... 창작욕에 불이 붙고 있어...
이러쿵저러쿵 떠들지만 말고 우선 실력을 좀 보여줘
어, 아니야 고마워... 그 정도 실력이면 이제 됐어, 괜찮아...
엑설런트야! 너의 포켓몬!! 내 모델이 되어 줘!!
넌 왠지 괜찮아 보이는군 좋은 그림이 될 것 같은 느낌이야
오오! 좋은 표정이다! 완전 무너져버린 모습도 아름다워!
승부 자체는 예술이었지만 그 세리머니는 어떻게 안 되겠니?
뭐 나는 내 나름대로 갈 테니까 너도 원하는 대로 하면 돼 
결국엔 내 길을 가는 거야 남에게 좌우되는 인생은 의미가 없어
너랑 네 포켓몬의 페이스는 왠지 좋아서 뭔가 기분이 좋아
내 일은 말하자면 화풀이 서비스입니다 생활을 위해 여기서 일하고 있어요
져서 기분 좋게 해 드려야 하는데... 이건 큰일이네요. 완전 해고감이군요
우린 화풀이 서비스를 하고 있기에 이겨서 기뻐하는 모습을 보는 게 좋지요
저는 여기서 일할 수 있어서 행복해요 이 일은 완전 천직이랍니다
아이고... 이겨버렸다... 이건 감봉감이네...
이기게 해 드리는 것이 제 일이라서 문제없습니다
쪼끄만 게 배짱도 좋구나! 나도 한번 분발해서 해보겠다!
이야 자네 실력은 나쁘지 않구먼 하지만 내가 분발하는데 이길 수는 없을 걸세
뭐 이렇게 나이를 먹으면 말이지 분발을 해도 별 효과가 없지
위험하다고 사주지 않아서 이 롤러스케이트는 직접 만들었어
주변에 유행하고 있어서 폼이라도 내지 않으면 상대해주지 않아
폼만 그렇지 바퀴가 돌지 않으니까 빨리 뛰면서 스피드감을 내는 거야
사실 걷기도 힘들고 불편해서 롤러스케이트는 이동 수단으로는 꽝이야 
자꾸 미끄러져서 짜증 나! 이제 롤러스케이트는 안녕이다!
탈 수 있는 곳도 한정되어 있고 사실 이동 수단으로는 도움이 되지 않아
노래하고 춤추고 스케이트 타는 아이돌은 다 잘되는데 나는 왜 안 될까?
생각해보니 항상 이런 모습이라 아이돌보다는 개그맨에 가까운 것 같아
난 노래와 춤이 되고 스케이트도 탈 줄 아니까 이제 포켓몬 승부가 가능한 아이돌이 돼야겠어
스피드로 상대를 혼란시키는 전법이 내 주특기지
아하하... 어때? 눈이 핑핑 돌지 않아?
나보다 빠르다니 너 무엇을 신은 거니?
초보 연수를 받은 지 얼마 되지 않은 나랑 승부해주세요!
연수 내용이 좋았던 것 같네요 이건 선배님께 감사를 드려야죠!
반성할 점을 확실히 메모했습니다! 재발 방지에 노력하려고요!
포켓몬도 나도 준비 완료! 어이 트레이너! 자 덤벼봐!
음! 최선을 다한 상태로 싸우는 것이 트레이너의 기본이지!
완벽하게 준비를 했는데... 실력이 부족하다는 건가...
...으아 으아아 당신은 혹시 챔피언!?
체 체육관 배지를 한 개도 가지고 있지 않은 내가 챔피언에게 이겼다...
하하핫! 역시 챔피언이군요! 상대해주셔서 감사드립니다!
지금은 아직 병아리지만 언젠가는 베테랑이 될 겁니다!
빨리 강해지고 훌륭해져서 모두를 무릎 꿇게 만들겠습니다!
이 결과는 제 미래에 대한 선행 투자라고 생각합니다
피부에서 윤기가 나고 생기가 도는 한 아가씨라고 계속 말할 생각이야
승부한 뒤에는 급속 스킨케어! 너도 조심해야 할 거야~
어떡하면 아가씨라고 계속 불릴지... 그것이 인생의 숙제...
친구랑 여기서 탈출하는 이벤트에 참가 중이야!!
어라 내가 이겼어!? 이러면 탈출할 수 없잖아!
신 난다~! 이것으로 여기서 탈출할 수 있어!
나는 정원사를 하고 있지만 포켓몬 승부도 강하단다
나는 정원사를 하고 있지만 챔피언을 목표로 해볼까
나는 정원사를 하고 있으니까 본업이 정원사니까
날씨가 좋지 않아서 일을 할 수 없구먼! 여기서 시름을 달래야 쓰것다!
효~! 기분은 쾌청!
내 특성이 젖은접시였다면 좋았을 텐데...
내 요리의 마지막을 정했다! 그건 바로 너의 눈물이야!!
아하하! 울어! 울라고!! 이것으로 내 요리는 완성이야!
흑... 그릇이 식어간다... 완성을 눈앞에 두고...
이봐! 거기 트레이너! 난 어른일까?
에헤헤... 어른이라서 이겼지!
엄마가 분장을 해줬어! 사실은 나 7살이야!
셔터를 마구 누른다! 필름이 다 떨어지더라도!!
셔터를 마구 누른다! 필름이 다 떨어졌다고 해도!!
셔터를 누르는 순간! 여행하고 있다는 것을 실감한단다!
여행지에서 달콤한 로맨스 같은 걸 기대하고 있던 내가 바보였어
여행하는 다른 손님은 노인뿐이라 어쩔 수가 없어
말도 통하지 않는 나라에서 로맨스고 뭐고 있을 리가 없지
현지의 트레이너와 싸우는 것도 여행의 추억이라고 말할 수 있으니까
현지의 사람이 멋진 여행에 대한 추억을 만들어줘서 고맙구나
이따위 여행의 추억은 필요 없어 현지 사람아
길고 길고 긴 비행을 참고 왔는데...
졸려... 아아 졸려...
시차 적응 때문에 졸려서 관광할 정신이 아니야...
지금 남편에게는 숨기고 있지만 옛날에 나는 배드걸이었어
지금의 포켓몬은 전 남자친구 선물이야 이제 와서 놔주는 것도 불쌍해서 말이지
과거의 내가 어땠는지 따위에는 관심 없는 남편이 좋아
와~! 기대되는구나~! 여기서 승부하는 것이 꿈이었어!
멋져! 멋져! 꿈을 꾸는 것 같아! 여기는 트레이너의 낙원이지!
돌아가고 싶지 않아! 계속 여기에 있고 싶어! 난 평생 여기서 살고 싶다고!
내 포켓몬이 강한 비밀은 스페셜로 블렌드한 먹이에 있다!
어때? 강하지? 무엇을 먹이며 키우는가가 중요하단 것이지!
내가 키운 포켓몬이 이럴 수가... 넌 포켓몬에게 뭘 먹이고 있냐?
포켓몬 한 마리를 키우는데 어느 정도 시간을 할애하고 있어?
나는 애정을 듬뿍 담아 대략 이틀 정도야
잘도 거기까지 키웠구나 한가하니? 아니면 열심인 거니?
키우는 게 싫증 나면 포켓몬 승부! 이것이 키우미집 가업의 포인트지요!
기분 전환으로 이기는 정도의 재능은 가지고 있다는 것이지요
졌으니까 그냥 시간 때우기 마음에 데미지는 없지요
난 좀 위험하다고 할 정도로 포켓몬 배틀에 빠져 있다
왠지 승부에서 이기면 머리가 붕 떠서 진짜 큰일이야
져도 즐거웠다는 것만으로 전혀 분하지 않다는 것도 큰일일까
언제 어느 때나 평정심을 계속 유지해야 트레이너라 할 수 있지
비록 이기더라도 교만하지 않고 기뻐하지 않고 그냥 그냥 가만히 있는 것이 좋지
수없이 져도 타락하지 않고 기죽지 않고 마음은 언제나 평정심을 유지해야지
오래도록 함께 살아온 소중한 포켓몬이지만 봐주지 말고 덤비는 것이 좋다
홋홋홋... 이것이 연륜이라는 것인가
나이 먹은 포켓몬과 할배를 상대로 무슨 성의 없는 처사냐!
남편은 먼저 가버렸으니 이제야 자유롭게 살아갈 수 있겠다
싱글의 삶은 아주 멋져 나이를 먹고 나서 알게 되었단다
다음은 아들을 어떻게 처리할 수 있다면 정말 자유가 될 텐데
난 아이를 좋아하지 않아 꺄~꺄~거리고 시끄럽고 제멋대로 구니까
애한테 이기면 아주 기분이 상쾌해! 왠지 젊어진 기분!
아이라고 응석 부리면 따끔한 맛을 보게 될 거다...
기모노드레스가 어울리는 것은 걸이나 할머니 정도겠지?
자신의 나이를 생각하고 패션을 선택해야 하는 것 아니니?
할머니의 기모노드레스 입은 모습이 엄청 귀엽다는 생각이 안 드니?
어째서 이런 모습이냐고 한다면 아르바이트 도중에 왔기 때문이지
기모노드레스가 가게의 유니폼이라서 근처에서 장보기가 부끄럽구나
기모노드레스는 귀엽다고 생각하지만 평상복으로는 꽤나 불편하단다
안녕! 나야 나!! 세계 제일의 마스터!
어떠냐! 봤느냐! 내가 너를 앞질렀지!!
지금 한 건 승부가 아니야! 그냥 동네 싸움 같았다고!
내 포켓몬은 어떤 어둠의 루트로 손에 넣은 굉장히 희귀한 포켓몬들이란다
이봐... 이 털의 광택 좀 보라고... 황홀해서 침이 꼴깍 넘어간다니까
좋구나... 네 포켓몬... 내 포켓몬들과 교환해줘
나의 연구가 세계를 평화로 이끌 것이었는데...
천재인 내가 세계를 손에 쥘 수 있었는데...
실험을 실패하고 나는 학회에서 쫓겨났지요...
성공한 끝에 얻은 것은 상상을 초월하는 고독이었다...
천재인 까닭에 고독이라... 너는 이해할 수 없을 것이다
압도적인 능력이 때로는 고독을 부른다
실험을 하고 싶다! 실험을!! 실험이 하고 싶어서 손이 떨린다고!!
비커... 샬레... 스포이트에 전자현미경...
허허허... 누가 내게 실험을 시키는가...
일정한 법칙을 따르면 확실한 결과를 얻을 수 있다
이 결과도 당연한 결과 승리라는 건 이끌어 내지는 것이다
예 예상 밖의 결과가 아니다! 이마저도 예상의 범주다!
포켓몬을 잘 모르는 사람에게서 포켓몬 이야기를 듣고 싶진 않잖아?
공부가 부족하지만 전망은 있구나 내가 트레이닝을 도와줄 수도 있는데?
배틀을 잘 알고 있는 것만으로 포켓몬을 알고 있다고 말할 수 없지!
연구에 연구를 거듭하여 마침내 이끌어낸 해답...
그것은 내가 아주 강한 트레이너라는 것입니다!
그것은 내가 아주 약한 트레이너라는 것이었습니다...
이봐 이봐 내 눈을 보라고 응응 그렇지 그렇게 그대로 있어
넌 내 술법에 걸렸어 이제는 나의 꼭두각시 인형이야
내 최면술이 듣지 않다니 정신력이 얼마나 대단한 거냐 넌
입이 가벼운 풋내기라는 것을 나의 배틀 실력으로 알려주도록 하지
자네는 각오가 부족하군...
풋내기는 자네가 아니라 나였는지도 모르겠군...
예언을 해주지... 이 승부... 네가 이길 것 같구나...
너... 내 예언을 뒤집을 만큼 약한 거냐...
분하지만 할 수 없지... 내 예언은 절대적이다...
흘린 눈물의 수만큼 강해진다고 난 여자니까
힘든 일이나 슬픈 일을 털어내지 않고 그대로 원한의 힘으로 바꾼다
이것으로 나는 또 강해진다 원망한 수만큼 성장하는 거야
히힛... 어서 오세요... 당신의 얼굴 잊지 않았지...
야 너!! 어째서 진 거야!! 또야! 또 속일 작정이구나!!
으으으... 전파... 전파가... 네 안에서 전파가...
친절한 사람은 정말 무서워... 어째서 나한테 오는 걸까...
친절한 사람은 무서워... 웃는 얼굴로 뻔뻔함을 감추고 있어서 무서워...
나를 그냥 내버려뒀으면 좋겠어 상관하는 건 민폐라고...
음~ 그렇군 스타 대접을 받고 싶어? 아니면 거지 취급을 받고 싶니?
이런! 빨리 정하지 않으니까 스타 대접과 거지 취급 반반이 됐잖아!
음~... 어차피 지는 거라면 난 와장창 깨지고 싶었는데
승부하기 전에 방울져 떨어지는 땀... 좋아! 꽤 좋잖아!
배틀 뒤 엉망이 된 옷... 좋아! 정말 좋잖아!
배틀을 끝내고 거칠게 내쉬는 호흡... 좋아! 아주 좋잖아!
으리얏!
으랴! 으랴! 으랴!
으랴!
나도 포켓몬도 아드레날린 풀파워! 아주 훌륭한 승부가 되겠어!!
어때? 우리 엄청나지? 너도 폭발은 했냐?
할 건 다 한 결과니까 더는 할 말이 없지
내 사전에 적당히라는 단어는 없어요
어떠한 약자라도 용서 없이 두들긴다 그것이 나의 예절이지요
모든 힘을 쏟아부었다고 해도 져버리면 의미가 없지요
즐거운 승부를 하자♪ 이기든 지든 미워하지 않기♪
그런 얼굴을 하면 안 된다니까♪ 가끔은 운이 좋은 것뿐이니까♪
칫...
포켓몬 승부는 스포츠가 아냐!! 놀 생각이면 사라져줘!!
온 힘을 다한다는 말의 의미는 이를 악물어야 한다는 것이지!!
정말이지 가차 없군... 좋아 널 승부사로 인정하겠어...
자연에서 떨어져 살면 가끔 갑자기 괴로워져
내 불안함에 비교하면 대단한 것도 아니야 아마도...
도시의 답답함에 비교하면 이런 건 아무 것도 아니야...
이래 보여도 시골 사람이라 도시 생활을 동경하고 있어
귀농은 하지 않겠지? 시티보이는 좋겠다
태어난 곳도 자란 곳도 시골인 나에겐 도시의 네온 불빛은 너무 눈부실지도 모르겠군
내추럴 지향이니까 나는 레인저가 천직이야
역시 자연이 둘러싸인다는 건 미용이나 건강에 좋을 것 같지 않니?
내추럴한 사람은 나랑 아주 상성이 좋아
자연을 지키기 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는다!!
자연은 만물의 근원!! 모두가 우러러봐야 할 존재야!!
좋아... 기억해둬... 자연의 힘을 깔보지 말라는 말이야...
어쩐지 약한 모습을 하고 있군 내가 자극을 좀 줄까?
꺄하하!! 아직 멀었다!! 아직 끝나지 않았어!!
너 꽤 하는군... 다음에는 나에게 자극을 주지 않을래?
네 포켓몬... 내게 보여줘 봐...
모두 예상의 범주... 아무런 놀라움도 없지...
음... 좋은 포켓몬이네... 네가 돌봐줘서 행복하겠다...
내게 도전한다는 것은 분수를 모르는 것이고 무서운지도 모르고 목숨 귀한 줄도 모르는 것이다!!
훗... 내게 도전을 하다니 무식에도 정도가 있는 거다!
아무것도 모르다니 넌 멋진 트레이너구나
엘리트라고 불려도 별로야 특별히 득이되는 것도 없으니까
승부에 강하기만 하지 일도 없고 난 그냥 백수야
아무리 승부에 강해도 결국 그것만 가지고는 안 돼
엘리트 트레이너를 하고 있으니까 강한 여자라고 생각들 한단다
연약하고 끌어안으면 부러질 듯한 여성이 되었을 텐데 말이지
자신보다 강한 남자가 적다니 꽤나 힘든 인생이야
뭐 싸우는 수밖에 없네... 우리...
이런 결과... 바라지 않았어...
승부가 없는 세상에서 만났다면 친구가 되었을지도...
넌 엘리트 트레이너의 자격이란 것을 알고 있니?
강한 것 지지 않는 것은 당연해... 얼마나 우아하게 이기느냐가 중요한 거야
그런 싸움으로는 엘리트 트레이너가 될 수 없어
아? 아? 승부 말이니? 자 있는 힘껏 덤벼라!!
이런! 공부가 부족한 것도 정도가 있지! 볼을 던지는 것부터 고치고 와!
오~! 꽤 잘하는군! 생각보다 좋은 느낌이구나!
어이 어이 멍하니 있지 마 아무리 내가 멋지다고 하지만 말이다
멋있는 내가 주목받는 것은 어쩔 수 없는 일이지
져도 실로 멋지다... 난 너무 잘났어
어이 어이 볼을 던져봐라! 바로 잡아 버릴 테니까!
던진 볼이 열리기 전에 캐치! 이게 내가 고안한 필승법이다!
크윽... 그때 볼을 잡을 수 있었다면...
딸에게 말이지 포켓몬을 말이지 가르쳤는데 말이지 아버지의 위엄을 말이지 보여주지 않으면 안 되지
딸은 말이지 보고 있을까 말이지 이겼는데 말이지 아빠는 이겼는데 말이지
딸에게는 말이지 보여줄 수 없지 아빠가 진 모습을 말이지
멍하게 지냈더니 하녀 취급 시간의 흐름은 너무 빨라서 너무 괴로워
베테랑이라고 칭찬을 들어도 화가 날 뿐이라는 것을 모르는가
시간아 멈춰라 하고 말하기에는 너무 늦었고 젊을 때 여러 가지 해봤으면 좋았을 텐데
오오... 거기 트레이너... 승부는... 아직인가?
오오... 거기 트레이너... 승부는... 아직인가?
오오... 거기 트레이너... 승부는... 아직인가?
어른은 꽤 얍삽해 하지만 그것이 즐거운 것이지
너도 빨리 어른이 되면 더욱 즐거워질 거야
안 그런척하면서 잘하잖아... 정말 얍삽한 사람이네... 후후...
존경하고 있는가 모두 나를 베테랑이라고 부르지
베테랑... 뭔가 끝났다는 느낌이 드는 울림...
베테랑이라고 불려서 기뻐할 수록 난 어른이 아닌데...
자유인이라고 한다면 듣기 좋지만 요점은 직업도 없고 거처도 없다는 말이지
여기서 이렇게 놀면서 지낼 수 있다면 어떠한 고생도 필요 없을 텐데
자유라고 하는 것은 말이지 동경할 때가 좋은 것이다
푸르고 맑은 비치! 많은 비키니! 그러한 곳이라고 기대했는데!!
어디가 리조트냐고 여기는!! 이기려고 작정한 트레이너밖에 없어!!
리조트는커녕 지옥이야 여기는! 어딜 가도 승부만 하잖아!
현지 사람과도 교류하지 않으면 여행을 했다고 말할 수 없다고 생각해
이거야 이거... 여행을 만끽하고 있어 난
관광객에게 돈을 받으려면 서비스 하나라도 해줘야지
자 함께 갈까? 포켓몬 배틀의 저편으로
아직이야 계속 가자꾸나 포켓몬 배틀의 끝을 넘어서
네가 먼저 도착할지도 모르겠구나 포켓몬 배틀의 저편에
내 이론이 맞다면 지금부터 쓸 포켓몬에 넌 지게 된다
역시 그렇군... 내 이론은 정확했다...
역시 이론은 이론인가... 실전에는 도움이 되지 않는군...
용돈을 조르고 돈을 모아서 언젠가는 세계를 일주하는 여행을 할 거다
세계가 기다리고 있다는 기분이 든다... 너도 알 수 있잖아 이 기분을
세계가 부르고 있다고 하면 엄마는 화를 내며 부르지 않으니까 일이나 하라고 한다
나랑 승부한다는 것은 그에 걸맞은 것을 가지고 있다는 이야기지?
그런 작은 포켓몬으로 내가 만족할 수 있다고 생각해?
좋은데! 네 포켓몬!! 나이에 비해서는 훌륭하군!!
데이트 코스로 잘 애용되는 가게에서 일하고 있기에 스트레스가 쌓인다
아~ 시원해! 역시 승부는 후련해진다
식사도 주문하지 않고 실실거리는 손님은 정말 최악이야
여기서 배틀의 한 수를! 이건 좋네! 상대는 아이라서 좋은 먹잇감이지
여기서 배틀의 한 수를! 당연하지만 내 포켓몬은 완전 강해
여기서 배틀의 한 수를! 인정할 수 없어! 난 더 싸울 수 있다
트레이너로 정상에 서고 싶으면 나를 넘어야 한다!
내게 조난을 알려도 구조대는 오지 않아!
가라! 가도 좋다! 나를 넘어서 가라!
고작해봐야 포켓몬 승부지? 너무 집착하는 게 아니야
뭐 져도 괜찮아 이겨도 돈이 되는 것이 아니니까
져도 잃는 것은 없다 즐기기만 한다면 좋은 것이지
주술 같은 건 믿지 않지만 이럴 때는 빌고도 싶어져요
기도했는데 결과가 모두 자신의 실력이었죠
기도에 빠져 있어서 지는 것일까요
무덤 태생으로 무덤에서 자랐다!! 저주나 원한은 내게 맡겨!!
안 돼! 너에게는 원한이 부족해! 이기고 싶다면 더욱 저주를 해!
나에게 이기다니 대단해~! 너도 꽤 저주를 받고 있구나!
소극적일수록 강해지는 거야 왜냐면 그렇게 살아왔으니까
져도 긍정적인 사고를 한다고? 반성하지 않는 것으로밖에는 생각이 안 돼!
네거티브든 뭐든 좋아 그게 나다운 거니까
안 돼! 넌 안 돼!! 이런 승부는 인정할 수 없어!!
어떻게 된 거야 너? 전혀 상대가 안 되잖아! 전혀!
그러니까 말했었잖아! 왜 내가 이런 꼴이 된 거냐고!
저기 저기 너! 날 보고 겁먹은 거야? 겁먹은 거냐고?
후후후! 나한테 겁먹었구나 이미지 변신 완전 성공인데
왜... 나 불량배라고 네가 겁먹지 않으면 곤란하다고
나 불량배지만 포켓몬을 대하는 자세는 러브 온리라고
열심히 해준 보답으로 귀여워 해줘야겠어
내 소중한 포켓몬에게 무슨 짓을 하는 거야!!
우리 부모님이 완전 팔불출이거든 덕분에 나도 완전 팔불출로 컸어
이기면 부모님이 응석을 받아주다 보니 좀 우쭐거리고 말았어
지면 부모님이 다독여주니까 반성 같은 건 해본 적이 없어
언젠간 말이야 이 주변에 음식점을 열고 싶다는 생각을 했지
가게를 차리려면 돈이 필요하니까 이렇게 틈틈이 아르바이트를 하고 있는 거야
음식점 좋잖아! 비밀스런 대화 할 수 있잖아!
난 요리사지만 내 끼니 챙기는 건 흥미 없어
비싼 음식 따윈 완전 흥미 없어 편의점 도시락 정말 맛있다고
일로 하고 있으면 흥미를 잃게 되고 말아
난 더 이상 집사가 아니다! 그냥 직업 없는 할배야!!
이렇게 될 줄 알았다면 그때 저택에서 뛰쳐나오지 말 걸 그랬어~!
새로운 주인 어르신은 어디 계실까!? 누가 나 좀 채용해줘~!!
집사라는 직업은 정말 재미있지 소문이나 비밀을 좋아한다면 더더욱...
주인어른과 마님의 비밀을 훤히 알게 되면 입이 근지러워지지
집사가 되면 사람의 내면을 볼 수 있어서 정말 즐겁지
우리 마님이 보고 계십니다! 부디 져주실 수 없을까요!?
져주셔서 감사합니다! 저쪽에서 마님이 웃고 계십니다!
저쪽에서 마님이 화내고 있어... 이런... 돌아가면 벌 받겠네
난 메이드지만 누구한테든 봉사하지는 않는다고
너한테는 봉사할 수 없겠다 너무 약해서 턱도 없다
너라면 충분히 봉사할 수 있어어~ 꽤 괜찮은 실력을 갖추고 있잖아
인생에 단 한 순간도 STOP이란 없다! 이 순간을 충분히 즐기자!
승부는 항상 기다려 주지 않는다! 그건 인생도 동일하지!
패배자 따위 돌아보지도 말고 가라! 네 인생에 있어 GO 뿐이다!
이기지 못할 것이란 걸 알아챈 승부라 해도 볼을 부여잡는 것이 트레이너
승리의 여운에 취해 볼 친구에게도 건배를
흐르는 눈물을 붓에 묻혀 그리니 패자의 자화상인가
꼬맹이의 낙서도 예술이라고 말하면 대체로 속아 넘어가지
사람이 물건을 보는 눈은 말이야 사실 믿을 만한 게 아니라고
너는 너의 눈을 신용할 수 있어? 중요한 것을 판단할 수 있어?
마을을 걷는 것만으로도 짜증이나 보기 흉한 빌딩에 천박한 광고뿐이야
센스 없는 인간이 모두가 보는 것을 만든다는 건 범죄라고 생각해
보기 흉한 마을 풍경 따위 모두 덧칠해서 다시 그리고 싶어
오오 잘 왔다 너 아무 것도 없지만 편히 있어라
이런 벌써 가는 거야 너 차를 끓이던 참이었는데
변변한 대접도 못해서 미안하네 조심해서 가
승부를 많이 하다보니 볼을 너무 많이 던져서 어깨가 다 상하고 말았어
이번에는 이겼지만 앞으로 몇 번이나 볼을 던질 수 있을까
계속해서 하는 건 몸을 망가트려 너는 적당히 했으면 해
마누라가 집을 나갔어... 머... 내가 다 잘못한 거지만...
잔소리쟁이가 없어졌으니 이제부터 승부를 마음껏 할 수 있다고
포켓몬 승부에 너무 빠져서 집을 전혀 돌보지 않았거든...
승부가 아니라 즐긴다는 기분으로 해야 지루하지 않아
뭐... 이번은 그냥 즐긴 거지 그런 여유가 없으면 안되는 거야
져도 당황하지 않는 것이 트레이너잖아?
나는 러너스하이가 아닌 롤러스케이트하이라 언제나 웃고 있습니다
하하하... 기분이 너무 좋아... 이대로 쭉 달리고 싶어...
승부를 계속해도 기분이 좋아 이것도 엔도르핀의 효과인가
스타트 대시에 걸 것인가 라스트 스퍼트에 걸 것인가 그것이 문제로다
아~아 라스트 스퍼트까지 힘을 남겨 두면...
좋았어! 스타트 대시가 승패를 결정했다!!
나 쩨쩨한 성격이라 롤러스케이트는 나와 맞질 않아
롤러스케이트는 비싸 정비도 필요하고... 큰일이라고
너무 달리면 롤러가 닳아 없어져서 아까워
당신의 품에 Let’s dive! 받아 주지 않으면 용서 안 해!
그런 약해 빠진 가슴으론 나를 받아 줄 수 없어
받아 달라고 말했잖아! 튕겨내다니 어쩌란 거야!
기억해 둬 모든 사람이 주인공이 될 수 없음을
난 내 분수를 아는데 시간이 걸렸지
너도 자신의 그릇 크기를 잘 알아두고 지내라
쳇... 꼬맹이잖아... 나 우습게 보인 거군...
생각보다 제법하는군... 너 제법 싹수가 있는걸
제길... 우습게 본 건 나인가...
여기는 승부의 파라다이스... 강한자만이 살아 남는 곳...
트레이너들이 있는 한 연회는 영원히 계속될 거야
여기까지 오면 장사 따위 더는 무의미...
인생은 장밋빛도 아니거니와 기회가 넘치는 것도 아니지
인생은 이런 해프닝의 연속 그래도 다시 일어날 수 있을까?
꿈도 희망도 부족하지만 그래도 살아 남는다면 언젠가는 베테랑이야
맛있으면 되지 맛있으면... 작은 것에 신경 쓰지 말라고
식사도 승부도 작은 것 생각하지 말고 파팍하고 해내면 돼
작은 승부를 하는 녀석이군... 제대로 식사는 하고 있니?
츄르릅... 부디 당신의 포켓몬을 보여 주십시오...
츄르릅... 이건... 대단하군... 자 좀 더 곁에... 츄르릅...
더 보여주십시오... 츄르릅... 괜찮아요 아무 짓도 안 합니다...
나는 말이야 내가 좋아하는 포켓몬 말고는 인정하지 않아
내가 좋아하는 포켓몬의 기준은 그저 한결같이 강한 것
너의 포켓몬 강하구나 좋아 좋아질 것 같아
부탁이야 재미있게 해줘 이상해질 만큼 강하게 강하게
지울 수 없는 괴로운 기억은 이상해져서 속여 넘길 수밖에 없어
하아... 하아... 고마워... 다행이야...
아가씨라 불리는 거 이젠 괴로워지기 시작했어
아가씨! 라고 불러주는 사람일수록 알 수 없는 압박을 해온다니까
여러모로 귀찮고 무리해야 하니까 이젠 아줌마라고 해 달라고
자자 파~악! 해봐요!! 튀지 않으면 할 맛이 안 나요!!
과거의 후회 미래의 불안 전부 잊고 싶어요!
인생 대체로 뭐 좋잖아... 라고 확실히 얘기할 수 있었으면 해...
좀 찾아가고 싶습니다만 화장실은 어디입니까?
이 나라에서는 화장실을 물어보면 포켓몬에게 덤벼들게 하는가요?
잠깐 잠깐 잠까~안!! 쌀 것 같지 않습니까!!
배틀 관람 여행이 아니라 배틀 참가 여행이라고!?
이런 여행인 줄 알았으면 안 왔다고!! 여행비용 돌려줘!!
돈까지 내면서 승부!? 그런 걸 좋아할 사람이 어디에 있느냐고!!
일박 여행일 터였는데 어느샌가 연장 숙박이라니
정신차리니 호텔 침대에서 뒹굴 알고는 있지만 그만둘 수가 없어
그런 게 지갑 사정에 도움될 리 없잖아 알고는 있지만 그만둘 수가 없어
우리 여행은 끝나지 않았어! 여행을! 여행을 계속할 거야!!
비록 상대를 쓰러트릴 수 있어도 우리 여행은 끝나지 않아...
집 따위론 돌아가고 싶지 않아! 여행을 계속하고 싶어!
이길 거라 믿으면 이기고 질 거라 생각하면 지는 겁니다
기억해두면 편리할 거예요 믿는 것은 의외로 힘이 되니까요
뭐 어떤 마음가짐을 하고 있던 약한 녀석은 약한 거예요 하하하
강한 녀석의 냄새가 풀풀... 흐읍! 이거 기대되는군요!
으흠! 너 실망! 덜 키우지 않았는가!
훗! 기대를 저버리지 않는 힘! 너도 같은 부류 아니 동료군!
내 포켓몬은 특별한 육성방법을 적용했지
내 육성방법은 완벽해! 챔피언에게도 쉽게 이길 수 있어!!
어째서 이런 결과가!! 그때 준 먹이가 나빴던 건가!?
탑 브리더인 내가 인정한 혈통서 있는 포켓몬으로 하겠어요
흔하디흔한 잡종과는 혈통도 키운 방법도 다르다고요!!
으그그그... 분해 분해... 잡종한테 지다니 용서 못 해...
신사처럼 행동해도 승부는 이길 수 없어! 진정한 나의 모습을 보여주지!
열 뻗쳐! 열 뻗는다고!!
크억! 크어어억!
눈이다... 눈을 노려라... 그게 형님의 마지막 말이었다
형님의 말은 옳았어... 지켜봐 줘요... 형님...
죄송합니다... 형님... 형님의 말을 지키지 못했습니다...
어차피 이 세상은 돈이지요 이 포켓몬도 그렇고
이것도 돈으로 손에 넣은 포켓몬... 어른의 힘이란 건 이런 거라고
내 말을 이해할 수 있을 때쯤 너는 어떻게 하고 있을까
아♪ 꽃도~ 태풍도~ 개의치 않고~♪ 앞으로 나아가는~ 여자의 아아앙♪ 승부의 길♪
하아♪ 승리마크~ 하나~ 손에 쥐고~ 걷는~ 여자의 하아♪ 승부의 길♪
지고~ 무너져서~ 눈물에 젖어~ 사라지는~ 여자의 아앙♪ 승부의 길♪
지루한 날을 넘기려고 볼을 던져서 의미 없이 강해지고 있어
승부가 끝나면 다시 똑같이 반복되는 지루함이 나를 엄습해
이기든 지든 상관없어 지루함을 피할 수만 있다면
진심요? 진심 승부인가요? 아~ 위험하네~ 진심 위험하네~
진심요? 진심 이긴 건가요? 위 위험하네 나 너무 강해졌어~
와~ 진심요? 진심 진 건가요? 어쩔 수 없죠~ 이건 어쩔 수 없죠~
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
에헤헷! 난 라뉴이야! 나는 챔피언님을 아~주 보고 싶었어! 호연에서 가장 강한 트레이너님... 드디어 라뉴이도 진심으로 진심을 다해 놀 수 있을 테니까!! 어서 시작하자고! 각오해~! 이얍!!
수고했어! 챔피언님! 정말 진심을 다한 나는 꽤 강했지~? 하지만 나는 아직도 부족해! ...아! 맞아! 배틀하우스는 칼로스에도 있으니 거기에도 놀러 오라고! 언제나 기다릴 테니 또 함께 놀자고!!
와아! 와아! 정말 즐거웠어~!! 챔피언님은 정말로 강하구나~!! 정말 진심을 다한 내가 이기지 못한 것은 오랜만이야!! 배틀하우스도 나도 언제나 연중무휴! 다시 이런 식으로 즐겁게 놀 수 있는 날을 기다릴 거야 자 그럼 또 봐~! 에헤헷!
저기... 기억하세요...? 저는... 르수아르예요... 저기... 손님은 호연의 챔피언이 됐다고요... 아아... 돌아갈까... ...죄 죄 죄 죄송합니다!! 이런 약한 소리를 언니가 듣는다면 또 언니에게 혼날 거예요!! 그 그러니 승부를 해요!! 저 열심히 할게요! 손님도 하고 싶은 대로 하세요!
앗 앗 아아앗!! 괘 괜찮아요...? 아아... 어떡하지... 제가 너무했나요... 우우... 죄송해요 다음에는 제대로 할게요... 그러니까 부탁이에요 다시 더블배틀하러 와 주세요...
하아... 하아... 강하다... 우우... 손님... 정말 미안했어요... 저...저는 할 수 있는 만큼 열심히 했는데... 전혀 상대가 되질 않았어요... 저 좀 더 열심히 할게요... 그러니까 부탁이에요... 다시 꼭 더블배틀에 도전하러 와 주세요...
후후후... 기다렸어요 챔피언님... 저도 제 포켓몬도 하트가 활활 불타고 있어요... 그러니까 바로 시작하는 겁니다!! 라쥬르네가 나갑니다!!
이런 제대로 싸웠네요! 정말 즐거웠어요! 당신은 더 강해질 거죠? 다시 저하고 승부해요! 앗 그리고... 고향인 호연이라해서 제가 거짓 없이 마음대로 했다는 것은... 르마탱 언니에게 말하지 않기로 해요 알겠죠? 우리 언니... 정말 무섭단 말이에요... 자 그럼 또 오세요! 트리플배틀에서 기다릴게요!!
...젠 젠장!! 또 지다니!! 챔피언의 힘을 우습게 봤군요!! 하지만... 헤헤헤... 즐거워졌어요 전 오직 승부만을 위해 살아왔는데 덕분에 좋은 목표가 생겼어요... 더욱 강해져서 꼭 당신을 쓰러트릴 거예요 그러니까 그때까지 당신!! 누구에게도 지지 않도록 하세요!!
한가하다면 들렀다 가세요♪ 지루하다면 보고 가세요♪ 마음껏 실력을 발휘하세요♪ 승부라면♪ 배틀하우스♪ 레플리카♪ 우후훗... 다시 만나게 되서 감격이에요 배틀샤틀레느 네 자매 중 첫째 르마탱이라고 합니다 이렇게 다시 손님과 승부를 겨룰 수 있는 날을 손꼽아 기다리고 있었습니다 보잘것없지만 진심을 다해 열심히 상대해 드리겠습니다
감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? ...그런데 손님 이곳 호연의 배틀하우스는 칼로스지방에도 있습니다 그쪽에서도 우리들이 상대해 드리니 꼭 이용해 주세요 그럼 실례하겠습니다 다시 이용해주시길 바랄게요
과연 대단하네요... 그건 그렇고 역시 손님은 제가 본 그대로예요 우후훗... 어때요? 이곳의 오너가 되지 않겠어요? 우리들은 언젠가 칼로스지방에 있는 배틀하우스로 돌아갈 몸이지요 당신에게라면 이곳의 배틀하우스를 맡길 수 있을 것 같아요 게다가 언젠가 이 주변을 더 멋진 배틀시설로 바꿀 계획도 있고요 지금 이곳을 맡아주시면 떠나실 때 큰 돈을 벌 수 있을지도 모르죠♪ 물론 지금 바로 대답을 하시라는 건 아니에요 천천히 검토해 보세요 그럼 다시 만날 날을 마음속 깊이 기다릴게요
에헤헷! 난 라뉴이야~! 오늘은 르마탱 언니와 멀티배틀을 할 거야! 하지만 나 혼자 해도 괜찮을 거 같아~ 일단 시작할게~!
라뉴이: 다...다행이다... 이겨서 정말 다행이야... 트레이너님들에게 졌다고 생각하면...
라뉴이: 으어어어... 최악이야... 잠 잠깐 트레이너님들! 라뉴이를 살려줘!! 르마탱 언니의 벌은 정말 무섭단 말이야~!!
라뉴이 너... 무슨 말을 하는 거야? ...혼자 해도 괜찮다고? 그런 식으로 장난스러운 말을 내뱉는다면 한 대 맞을 줄 알아... 그리고... 손님에게 사용하는 말은 항상 주의하고 있지? 큰소리쳤는데 진다면 이 언니가 용서하지 않을 거야...
르마탱: ...라뉴이 오늘의 승부는 이겼으니까 일단 용서해줄게... ...하지만 손님에게 무례한 대접을 해서 손님이 오지 않는다면 우리의 비즈니스는 어떻게 되겠니? ...손님 아까 라뉴이의 행동은 부디 용서해주세요 다시 배틀하우스를 이용해주실 것을 아무쪼록 부탁드릴게요
르마탱: ...라뉴이 너 어떻게 된 거야... 손님 앞에서 농담을 하질 않나 호언장담을 하질 않나... 그런데도 졌단 말이니!? 이래서 아빠 엄마의 얼굴을 볼 수 있겠어!? ...손님 정말 죄송합니다 아무쪼록 부디 다시 배틀하우스에 와 주세요 저는 잠깐 여동생과 이야기를 해야 해서요 실례하겠습니다...
배틀하우스에 잘 왔습니다!! 저는 라쥬르네! 여기 배틀하우스를 관장하는 배틀샤틀레느의 둘째 딸이에욧!! 그리고 이쪽이 제 파트너인...
라쥬르네: ...미안해요 지금 승부 라뉴이의 방식은 비겁했... 잠깐! 라뉴이 너 듣고 있니!? 기습공격이 당연한 거라니 아무리 그래도 너무 비겁했어!
라쥬르네: 라뉴이!! 네 멋대로 승부를 시작하니까 이런 결과가 나오잖아!? 멀티배틀에서 중요한 것은 파트너와의 콤비네이션이야! 그 정도는 알아두라고!
아이 정말! 라쥬르네 언니~ 인사 같은 건 귀찮다니까~ 이봐요! 이봐요! 두 사람은 멀티배틀을 하러 온 거지? 나는 준비됐어!! 앗, 빈틈이 보인다!! 이얍!!
라뉴이: 왜 사과해야 하는 거야? 빈틈을 보인 사람이 나쁜 거지! 포켓몬 승부는 좋아하는 기술로 싸우고 즐기면 되는 거잖아~ 맞지? 손님? 나는 정말 즐거웠어~ 다음에 또 놀자! 에헤헷!
라뉴이: 큰소리쳐봤자 난 몰라!! 승부는 말이야 즐기면 충분하니까!! 그리고 말이야 사실 나는 싱글배틀 전문이라고! 콤비네이션 같은 거 몰라! 트레이너님! 싱글배틀에서 기다릴게! 에헤헷!
어떤 포켓몬을 쓸 거니? 이봐! 빨리 보여줘!
졌지만 이런 굉장한 포켓몬과 싸울 수 있어서 만족해!
다음은 좀 더 희귀한 포켓몬을 가져오면 좋겠어!
우와앗! 갑자기 너처럼 강해 보이는 녀석과 싸워야 하다니!
젠장! 내가 졌다! 어떻게 손쓸 수도 없었다고!
이겼나...? 나도 꽤 하잖아!
포켓몬은 나의 친구야! 우정의 일격을 받아라!!
내 친구들도 열심히 했지만 이건 못 이기겠어!
보았느냐! 이것이 우리들의 우정 파워다!!
불타는 포켓몬 승부가 하고 싶어서 나는 이곳에 왔다!
이런 배틀을 하고 싶었어 즐거웠어 고마워!
...좀 더 격렬한 승부를 하고 싶었는데 말이야
좋아! 정했다! 늘 하던 그 작전으로 승부다!
대단한 배틀 방식을 쓰는구나! 공부가 됐어!
작전대로다! 하핫! 나의 승리다!
밥 세끼보다 포켓몬 승부가 정말 좋아! 포켓몬 승부를 하는 거야!
이것이 진정한 포켓몬 승부! 바로 그런 느낌이 든 승부였어!
다음엔 좀 더 강한 포켓몬을 데리고 나오라고!
너도 꽤 하는 것 같구나! 하핫! 이거 재미있어지는걸!
훌륭한 공격이었다! 다시 언젠가 대전하자고!
그렇게 나쁜 배틀 방식은 아니었다! 다시 도전해라!
하핫! 웃는 얼굴이 멋진 나의 포켓몬과 승부하는 거다!
흠... 너의 포켓몬도 꽤 귀엽잖아!
나의 귀여운 포켓몬들이여 잘 싸웠습니다!
함께 전력을 다해서 정정당당하게 싸우자!!
정면으로 대결해줘서 정말로 고마워!
아주 조금 이쪽이 더 강했던 모양이야!
나와 내 포켓몬의 강함에 놀라게 될 거야! 벌벌 떨게 될 거야!
너와 너의 포켓몬의 강함에 내가 놀랐어! 후들거렸어!
나와 내 포켓몬의 힘을 실감했지? 이제 알았어?
다양한 포켓몬을 가지고 나왔어♪ 실컷 놀아줘!
졌다! 고마워! 정말 즐거웠어!
좀 더 놀고 싶었는데! 너무 빨리 끝났어!
나의 포켓몬은 무적인걸! 질 리가 없는걸!
어째서!? 나의 무적 포켓몬이...
대단하지? 나는 무적이니까!
고생해서 손에 넣은 포켓몬으로 토너먼트를 이겨버리겠어!
안 돼에! 왜 이 아이가 져버리는 거야!?
응! 역시 이 아이가 최강의 포켓몬이구나!
무서워졌다면 도망가도 괜찮아 무리하지 말고 항복하도록 해요!
아앗! 잠깐 기다려! 져...! 졌다!
후후훗! 실력의 차이를 똑똑히 보여줘버렸네!
으음... 너는 어떤 배틀 방식을 펼칠까?
너의 공격을 전혀 읽어 낼 수 없었어...
너의 배틀 방식... 좀 더 생각해 볼 필요가 있는 듯해!
초대형급으로 한 방 먹여서 몽땅 다 날려버리겠어!
헉!! 나의 포켓몬을 날려버렸어!
우후훗! 좀 더 단련하지 않으면 나에게 이길 수 없어!
생각하는 전술이 나의 최대 무기다!
엇? 내 전술이 읽혔나!? 우와 정말 똑똑한 트레이너구나!
전술에 말려들었구나! 이것이 나의 배틀 방식이야!
보세요! 이게 나의 최고의 파트너 포켓몬이에요!
하하하... 뛰는 자 위에 나는 자가 있는 법이군요...
그 정도로는 내 최고의 파트너에게 이길 수 없어!
포켓몬 승부 전에는 항상 두근거림이 멈추지 않아!
엄청 엄청 두근거리게 해줘서 고마워!
승리했을 때의 두근거림은 다른 곳에선 느낄 수 없지!
너와의 포켓몬 승부가 최고의 추억이 되기를!
배틀에서 진 쓰라린 추억... 나는 절대로 잊지 않을 거야!
당신과의 이 승부는 내 최고의 추억이야!
세계대회 우승의 힘을 보여주겠어!
나를 이긴 너는 세계 제일의 힘을 가지고 있어...!
세계 제일의 힘을 알았는가?
세계대회 우승의 힘을 보여 주겠어요!
나를 이긴 당신은 세계 제일의 힘을 가지고 있어요...!
세계 제일의 힘을 아셨나요?
포켓몬 WCS 챔피언인 나도 승부 전에는 긴장이 돼!
이렇게 강한 상대가 있다니... 이러니 승부는 재미있어!
포켓몬 승부에 대한 집념은 내 쪽이 더 뛰어난 것 같아!
포켓몬 WCS 챔피언인 저도 승부 전에는 긴장이 돼요!
이렇게 강한 상대가 있다니... 이러니 승부는 재미있어요!
포켓몬 승부에 대한 집념은 내 쪽이 더 뛰어난 것 같아요!
세계대회 준우승자의 힘을 느껴보라고!
세계에서 두 번째인 나에게 이기다니...!
준우승자라고 해서 방심했나보군?
세계대회 준우승자의 힘을 느껴보라구요!
세계에서 두 번째인 저를 이기다니...!
준우승자라고해서 방심하셨나요?
포켓몬 WCS 준우승자인 내가 상대를 해 주겠어!
세계에는 강한 트레이너가 아직 많구나...!
포켓몬 WCS 준우승자의 실력을 깨달았는가?
포켓몬 WCS 준우승자인 제가 상대를 해 주겠어요!
세계에는 강한 트레이너가 아직 많군요...!
포켓몬 WCS 준우승자의 실력을 깨달았나요?
세계대회 3위인 나와 승부를 겨뤄볼래?
너는 세계에서도 통할 힘을 가지고 있어!
그렇게 간단히 지지는 않을 거야!
세계대회 3위인 저와 승부를 겨뤄볼래요?
당신은 세계에서도 통할 힘을 가지고 있네요!
그렇게 간단히 지지는 않을 거예요!
포켓몬 WCS 3위의 실력을 알고 싶지?
실력 승부에서 지다니...! 세계적인 수준의 실력이다...!
운도 그렇지만 실력도 내가 한 수 위인 것 같군!
포켓몬 WCS 3위의 실력을 알고 싶죠?
실력에서 지다니...! 세계 레벨급 강함이네요...!
운만이 아닌 실력으로도 제 쪽이 더 위인 것 같네요!
너의 상대는 나다! 이 바보야!!
내 내가 질 줄이야... 으으으... 분하다...!
날 이기려면 10년은 더 있어야 될걸! 으하하하핫!
오케이! 포켓몬 승부!!
이야 너 대단하구나! 포켓몬을 정말 좋아하지!?
줘 주라구 승리를 내게 주란 말이야!
난 이제 지고 싶지 않아요! 노노! 절대! 네버!
이게 뭐야~~~!!! 으아~ 포켓몬들아 미안~
와아아!! 너무 기뻐요!!!!!
오로지 이기기 위한 포켓몬 파티 노력은 배신하지 않아요!
아~ 믿을 수 없어~
전국에 계시는 여러분 제가 이겼어요!
잘은 모르겠지만 그냥 하면 되는 거지?
이거 이길 리가 없잖아 상대가 너무 강하지 않아? 굉장해
뭐? 내가 이겼다고? 뭘 한 거지? 무슨 일이 있었던 거야? 좀 가르쳐 줄래?
저는 항상 진지해요 이번에도 끝까지 갈 겁니다!
어라 뭐지? 자지도 않고 작전을 짜 왔는데!
좋아! 모든 건 작전대로야! 내 계산은 완벽했어
어이 어이! 빨리 빨리! 포켓몬이 근질근질해하잖아!
세계는 넓어! 너도 대단해! 넌 내 친구야!
세상의 모든 사람과 배틀할 수 있어서 나 베리 해피해!!
세계 모든 사람의 암호 그것은 바로 포켓몬이야!
승부는 타이밍과 운! 운을 불러들인 넌 대단해!
이기든 지든 스마일! 왜냐면 그것이 포켓몬이거든!
상대가 누구든 적절한 프로세스로 승리할 뿐입니다
최고의 프로세스로도 이길 수 없다니... 즉, 당신이 대단하다는 겁니다
어떤 것이든 목표를 정해서 올바른 순서를 밟을 뿐입니다
아하! 적당히 해도 상대를 유혹할 수 있겠어
아하! 정말 강한 사람은 유혹당하지 않는구나!
아하! 상대를 유혹하려다가 내가 혼란스러워졌어...
대회란 마치 축제 같아 어떤 포켓몬이 튀어나올까
너 배틀 방식이 좋구나! 왠지 포켓몬도 즐거워하는 것 같고
그냥 즐기면서 배틀했을 뿐인데 이겨버려서 왠지 미안하네
갖고 싶은 것은 승리의 영광! 전력을 다해 손에 쥐겠어!
전력으로 분해...! 널 잊지 않겠어!
전력을 다해 바랐더니 승리를 거뒀어!
사용하는 기술은 멋있는 기술! 왜냐면 멋있게 이기고 싶으니까!
멋있는 기술을 사용하는 것보다 승리하는 게 더 멋있어...
어떤 기술을 선택해도 내가 사용하면 멋있지!
옷깃만 스쳐도 인연! 서로의 포켓몬을 기쁘게 해주자
패배를 교훈으로 삼으면 강해지니까 너와 또 만나고 싶어!
이겼든 졌든 일생 단 한 번의 만남! 널 만나서 다행이야!
