
양지에서 낮잠 자는 모습을 볼 수 있다. 태양의 빛을 많이 받으면 등의 씨앗이 크게 자란다.
꽃봉오리를 지탱하기 위해 하반신이 강해진다. 양지에서 가만히 있는 시간이 길어지면 드디어 커다란 꽃이 필 때다.
충분한 영양분과 태양의 빛이 꽃의 색을 선명하게 만든다고 한다. 꽃의 향기는 사람의 마음을 치유한다.
꼬리의 불꽃은 기분을 표현한다. 즐거울 때는 흔들흔들 불꽃이 흔들리고 화가 났을 때는 활활 맹렬히 불타오른다.
날카로운 발톱으로 봐주지 않고 때려눕힌다. 강한 적을 만나면 기분이 고양되며 꼬리의 불꽃이 푸르스름하게 불타오른다.
강한 상대를 찾아 하늘을 날아다닌다. 무엇이든 다 녹여버리는 고열의 불꽃을 자신보다 약한 자에게 들이대지 않는다.
등껍질의 역할은 몸을 지키는 것뿐만이 아니다. 둥그런 모양과 표면의 홈이 물의 저항을 줄여서 빠르게 헤엄칠 수 있다.
푹신한 털로 덮인 큰 꼬리는 오래 살수록 깊은 색으로 변한다. 등껍질의 상처는 강자임을 증명한다.
등껍질의 분사구로 하는 조준은 정확하다. 물 탄환으로 50m 떨어진 빈 캔을 명중시킬 수 있다.
몸보다 커다란 잎사귀를 순식간에 먹어치울 정도의 식욕을 지녔다. 더듬이로 강렬한 냄새를 피운다.
몸의 껍질은 철판처럼 단단하다. 움직임이 적은 것은 껍질 안에서 부드러운 몸이 진화 준비를 하고 있어서다.
맛있는 꽃의 꿀을 찾는 능력이 뛰어나서 사는 곳에서 10km 떨어진 장소에 핀 꽃에서 꿀을 모아 옮긴다.
굉장히 예민한 후각을 지니고 있다. 좋아하는 잎사귀인지 싫어하는 잎사귀인지 크고 빨간 코로 냄새 맡아 구별한다.
거의 움직이지 않고 나무에 매달려 있지만 내부는 진화 준비로 굉장히 바쁜 상태다. 그 증거로 몸이 뜨거워져 있다.
영역에 대한 집착이 매우 강해서 독침붕이 사는 곳에는 가까이 가지 않는 것이 신상에 좋다. 화나면 집단으로 습격해 온다.
방향 감각이 매우 뛰어나서 아무리 멀리 떨어진 곳에서도 헤매지 않고 자신의 둥지까지 찾아 돌아올 수 있다.
넓은 영역을 날며 순찰한다. 영역을 침범하는 상대는 용서하지 않는다. 날카로운 발톱으로 철저히 혼내준다.
아름답게 윤이 나는 깃털을 가진 포켓몬이다. 머리 깃털의 아름다움에 마음을 빼앗겨 피죤투를 기르는 트레이너도 많다.
경계심이 매우 강해서 자고 있을 때도 귀를 움직여 주변의 소리를 듣고 있다. 어디에든 자리를 잡고 둥지를 만든다.
튼튼한 이빨은 계속 자라기 때문에 바위나 큰 나무를 갉아서 갈아낸다. 집의 벽을 갉아 놓기도 한다.
큰 울음소리는 1km 밖까지 도달한다. 여기저기에서 높은 울음소리가 들릴 때는 동료에게 위험을 알리고 있는 신호다.
긴 목과 부리는 땅이나 물 안에 있는 먹이를 잡기 편리하다. 가늘고 긴 부리로 능숙히 집는다.
빙빙 몸을 말고 쉬고 있는 것은 어떤 방향에서 적이 습격해 와도 빠르게 머리를 틀어 위협할 수 있기 때문이다.
조이는 힘이 매우 강력하다. 드럼통도 납작하게 짜부라트린다. 휘감기면 도망가는 것이 불가능하다.
처음 보는 것에게는 전격을 맞춘다. 새까맣게 탄 나무열매가 떨어져 있다는 것은 전격의 세기를 조절하지 못했다는 증거다.
전기 주머니에 전기가 넘칠 정도로 차면 꼬리를 땅에 닿게 하여 방전한다. 사는 곳 근처의 땅에는 탄 흔적이 있다.
몸이 수분을 효율적으로 흡수하기 때문에 건조한 모래땅에서도 문제없다. 몸을 둥글게 만들어 적의 공격을 막는다.
몸의 가시는 피부가 딱딱해진 것이다. 1년에 1회 오래된 가시가 빠지고 새로운 가시가 밑에서 돋아난다.
작은 몸을 지키기 위해 강력한 독침이 발달한 것이라 여겨진다. 화가 나면 뿔 끝에서 맹독을 뿜는다.
동료나 가족과 함께일 때는 서로 상처 입히지 않도록 가시를 세우지 않는다. 동료와 떨어지면 불안해하는 것 같다.
단단한 비늘로 뒤덮인 몸을 부딪쳐서 상대를 튕겨내는 공격이 특기다. 자식을 지킬 때 가장 강하다.
귀를 움직이는 근육이 발달되어 있어서 어떤 방향으로든 자유로이 귀를 움직일 수 있다. 희미한 소리도 빠트리지 않고 듣는 포켓몬이다.
다이아몬드보다 단단한 뿔을 지녔다. 적의 기척을 느끼면 등에 달린 가시를 일제히 세우고 전력을 다해 맞선다.
두꺼운 꼬리는 한 번 휘두르면 튼튼한 철탑도 꺾어 버리는 엄청난 파괴력을 지녔다. 한 번 날뛰기 시작하면 손쓸 수 없다.
보름달 밤에는 기운차게 논다. 동틀 녘에 지친 삐삐들은 조용한 산속에서 동료와 바짝 붙어 잠잔다.
날개를 사용하여 날아가듯 뛰어간다. 물 위를 걷는 것도 할 수 있다. 조용한 달밤에 호수를 걷는다.
태어났을 때는 하얀 꼬리가 한 개다. 애정을 많이 받으면 꼬리가 6개로 나뉘며 멋지게 말린다.
새빨간 눈은 괴상한 빛을 발산하여 상대의 마음을 자유로이 조종한다. 1000년을 산다고 전해진다.
목소리의 파장을 자유로이 바꿀 수 있는 성대가 있어서 상대가 가장 졸리게 되는 파장으로 노래를 부를 수 있다.
크고 동그란 눈동자 표면에는 항상 얇은 눈물 막이 쳐져 있다. 먼지가 들어가도 바로 씻겨 나간다.
낮에 어두운 곳에서 가만히 있는 것은 긴 시간 동안 햇빛을 받으면 전신에 가벼운 화상을 입기 때문이다.
생물의 혈액을 매우 좋아한다. 특히 한밤중에 활동하는 경우가 많으며 생피를 찾아 밤하늘을 날아다닌다.
낮에 땅속에 몸을 묻고 땅의 영양을 전신으로 빨아올린다. 비옥한 땅일수록 잎사귀에 윤이 난다고 한다.
위험을 느끼면 암술에서 내는 구린 냄새가 더 강해지지만 마음이 평안할 때는 구린 냄새를 내지 않는다.
독 꽃가루는 심한 알레르기를 일으킨다. 정글에서 아름다운 꽃을 발견해도 섣불리 다가가지 않는 것이 좋다.
파라스로부터 양분을 빨아들여 자란 버섯은 동충하초라고 불리고 있다. 장수의 약이 되는 귀중한 버섯이다.
파라섹트는 집단으로 큰 나무의 밑동에 붙어 영양을 빨아들인다. 말라버리면 일제히 다른 나무로 이동한다.
몸을 지키기 위해 가늘고 딱딱한 털이 전신을 둘러싸게 됐다고 전해진다. 작은 먹잇감도 놓치지 않는 눈을 가졌다.
야행성으로 밤에 활동을 시작한다. 가로등 빛에 이끌려 모여든 작은 벌레를 즐겨 먹는다.
농가 대부분이 디그다를 기르고 있다. 디그다가 구멍을 판 땅은 적당히 일궈져 있어 맛있는 채소가 재배되기 때문이다.
본래 하나의 몸에서 세쌍둥이가 된 것이라 모두 생각하는 것이 같다. 힘을 모아 끝없이 파나간다.
날카로운 발톱을 집어넣고 살금살금 발소리를 내지 않고 걸을 수 있다. 반짝반짝 빛나는 동전을 왠지 모르지만 매우 좋아한다.
튼튼한 6가닥의 수염은 공기의 움직임으로 주변의 상태를 파악하는 역할을 한다. 수염을 잡히면 얌전해진다.
이상한 힘을 발휘하는 고라파덕에게서 잠들어 있을 때만 발산되는 뇌파가 관측되어 학회에서 화제가 되었다.
손발의 물갈퀴와 유선형의 몸이 수중에서 무서울 만큼 빠른 스피드를 낸다. 금메달리스트보다 단연 빠르다.
몸이 떨리며 콧김이 거칠어지면 화를 낼 조짐이지만 순식간에 격렬하게 화를 내기 때문에 도망갈 틈이 없다.
격렬하게 화를 내면 혈액순환이 좋아져 근육의 힘을 강하게 만든다. 단 머리 회전은 느려진다.
후각이 뛰어나서 한 번 맡은 냄새는 무슨 일이 있어도 절대 잊지 않는다. 상대의 기분을 냄새로 감지한다.
10000km 거리를 하루 만에 달려간다고 전해지는 매우 빠른 포켓몬이다. 체내에서 불타오르는 불꽃이 파워가 된다.
소용돌이 모양인 내장이 비칠 정도로 얇은 피부이지만 날카로운 이빨을 튕겨내는 탄력을 지니고 있다.
항상 몸의 표면이 액체로 미끈미끈하게 젖어 있어서 적에게 붙잡혀도 미끄덩 빠져나와 도망갈 수 있다.
강인하게 발달한 근육은 아무리 운동해도 지치는 일이 없다. 태평양도 가볍게 횡단할 수 있을 정도다.
하루에 18시간 잠들어 있는 포켓몬이다. 잠든 상태에서도 적의 기척을 감지하면 순간이동하여 도망갈 수 있다.
두통을 유발하는 특수한 알파파를 발산하기 때문에 강한 정신력의 소유자가 아니면 윤겔라의 트레이너가 될 수 없다.
뇌가 점점 커져서 목으로는 지탱할 수 없을 만큼 머리가 무거워졌다. 초능력으로 머리를 지탱하고 있다.
아무리 운동을 해도 아프지 않은 특별한 근육을 가진 포켓몬이다. 어른 100명을 내던지는 파워다.
잘 단련된 근육은 강철처럼 단단하다. 씨름 선수의 몸을 손가락 1개로 쉽게 들어 올릴 수 있는 괴력의 포켓몬이다.
무엇이든 내던질 수 있는 파워를 지녔으나 세밀한 작업을 하면 팔이 얽히고 만다. 생각하기보다 몸이 먼저 움직인다.
가늘고 유연한 몸은 아무리 강한 공격이라도 휘어져 피할 수 있다. 입에서 철도 녹일 수 있는 액체가 나온다.
밤이 되면 엉덩이의 갈고리를 나뭇가지에 걸고 매달려서 잠든다. 잠버릇이 나쁘면 아침에 떨어져 있다.
머리에 달린 긴 덩굴을 작은 생물처럼 움직여서 먹이를 유인한다. 가까이 왔을 때 덥석 한 번에 삼킨다.
몸 대부분이 물로 되어 있어 바다에서 나오면 바싹 말라버린다. 말라버렸을 때는 바다로 돌려보내 주자.
머리의 붉은 구슬이 반짝일 때 격렬한 초음파가 주변에 발사된다. 그때 바다가 격렬히 파도친다고 한다.
오래 산 꼬마돌일수록 몸의 모난 부분이 깎여 둥그렇게 되지만 마음은 언제까지나 울퉁불퉁 뾰족하고 거칠다.
바위를 먹고 성장하는 포켓몬이다. 이끼가 낀 바위를 좋아하는 것 같다. 하루에 1톤의 바위를 먹어버린다.
큰 지진이 일어나면 산에 사는 딱구리 여러 마리가 산기슭까지 데굴데굴 굴러 내려오는 일이 있다.
막 태어나서는 겨우 설 수 있는 정도지만 넘어지면서 부모의 뒤를 쫓아다니는 동안 하반신이 튼튼하게 자라난다.
평상시는 느긋하게 들판을 뛰어다니지만 한 번 마음먹으면 갈기의 불꽃을 불태우며 시속 240km로 달린다.
꼬리를 강에 넣고 먹이를 낚지만 이윽고 무엇을 하고 있었는지 잊고 강변에 엎드려 누운 채로 하루를 보낸다.
셀러가 물고 있어서 꼬리로 먹이를 낚을 수 없게 된 야도란은 마지못해 물속을 헤엄쳐 먹이를 잡고 있다.
전선에 들러붙어 전기를 먹고 있다. 정전되면 누전차단기를 살펴보자. 코일이 빽빽이 들러붙어 있을지도 모른다.
강한 자력으로 기계를 망가트리기 때문에 큰 마을에서는 사이렌을 울려 레어코일의 대량 발생을 알린다.
가지고 있는 식물의 줄기에도 좋은 것과 그렇지 않은 것이 있는 듯하여 파오리들이 줄기를 둘러싸고 싸우는 일도 있다.
2개의 머리가 동시에 잠드는 일은 없다. 자고 있을 때 적에게 습격당하지 않도록 교대로 망을 보고 있기 때문이다.
3개의 머리가 서로 다른 방향을 향하고 있을 때는 경계 중인 증거다. 섣불리 가까이 가면 부리에 쪼인다.
얼음으로 뒤덮인 바다에서 먹이를 잡는다. 숨을 쉴 때는 머리의 돌출된 부분으로 얼음을 깨고 바다 밖으로 얼굴을 내민다.
차가운 얼음 위에서 자는 것을 매우 좋아한다. 옛날에 빙산에서 자는 모습을 본 뱃사람이 인어로 착각했다.
흐물흐물 물렁물렁한 몸은 아무리 좁은 틈이라도 파고들어 갈 수 있다. 하수관에 들어가 지저분한 물을 마신다.
몸에서 배어 나오는 체액은 코를 찌를 정도로 강렬한 냄새를 뿜는다. 한 방울로 수영장의 물이 탁해지고 냄새가 난다.
밤이 되면 큰 혀로 해저의 모래에 구멍을 뚫고 그 안에서 잔다. 혀를 내민 채로 껍질을 닫고 잠든다.
들이마신 바닷물을 뒤쪽으로 기운차게 뿜어내서 바닷속을 헤엄친다. 같은 방법으로 가시도 발사한다.
강풍을 맞으면 가스로 된 몸은 금세 날려져서 작아진다. 바람을 피해 고오스가 처마 밑에 모인다.
어둠 속에서 나타나는 고우스트가 손짓으로 불러도 절대 가까이 가면 안 된다. 날름 핥아져 생명을 빨린다.
한밤중 가로등 빛에 생겨난 그림자가 자신을 앞질러 가는 것은 팬텀이 그림자인 척하며 뛰어가기 때문이다.
뇌에 자석이 있어서 땅속을 파고 나가도 방향을 틀리지 않는다. 나이를 먹을수록 몸이 둥그스름해진다.
잠들었을 때 너의 코가 근질근질하다면 슬리프가 머리맡에 서서 콧구멍을 통해 꿈을 먹으려고 하는 신호다.
손에 쥐고 있는 추의 움직임과 반짝임이 상대를 깊은 최면 상태에 빠트린다. 먹이를 찾으며 추를 손질하고 있다.
모래 해변에 구멍을 뚫고 거기서 살고 있다. 먹이가 적은 모래 해변에서는 자리 확보를 위해 다투는 크랩들을 볼 수 있다.
킹크랩은 거대한 집게를 휘둘러 동료 간에 신호를 보내지만 집게가 무거워서 곧 지쳐버린다.
몬스터볼을 만드는 회사에서 처음 발견됐다는 점과 생김새가 비슷한 점의 관련성은 아직도 수수께끼다.
공기 중의 전기 에너지를 먹는다. 번개가 치는 날에는 전기를 너무 먹은 붐볼이 이곳저곳에서 대폭발한다.
동료애가 강한 여섯 알은 서로 끌어당기며 빙글빙글 회전하고 있다. 껍질의 금이 늘어나면 진화가 가까워진 것.
남쪽 나라 태생인 나시의 머리는 강한 햇빛을 잔뜩 받고 점점 자라 땅에 떨어지면 아라리가 된다고 한다.
두 번 다시 만나지 못하는 어미의 모습을 보름달에서 발견하고 울음소리를 낸다. 뒤집어쓰고 있는 뼈의 얼룩은 눈물 자국이다.
어미를 만날 수 없는 슬픔을 극복한 탕구리가 늠름하게 진화한 모습이다. 단련된 마음은 간단히 꺾이지 않는다.
자유롭게 신축되는 다리로 강렬한 킥을 날려 상대를 발로 차 쓰러트린다. 싸운 뒤에 지친 다리를 주물러 풀어준다.
세계 챔피언을 목표했던 복서의 혼이 깃들었다고 하는 홍수몬은 불굴의 정신으로 절대 지쳐 쓰러지지 않는다.
처음 본 것은 반드시 핥아본다. 혀의 감촉과 맛으로 기억해두는 것이다. 하지만 시큼한 것을 핥는 것은 조금 꺼린다.
자극받으면 가스의 독소가 강해져 몸의 이곳저곳에서 강하게 내뿜는다. 동그랗게 부풀어 오른 후 대폭발한다.
부패한 음식물 쓰레기에서 나온 가스를 매우 좋아한다. 청소하지 않는 집에서 눌러살며 가족이 모두 잠든 한밤중에 쓰레기통을 뒤진다.
오로지 곧장 돌진하여 부순다. 강철 덩어리에 부딪혀도 멀쩡하지만 하루가 지나면 아픔을 조금 느낀다.
뿔은 다이아몬드 원석을 부수고 꼬리의 일격은 빌딩을 쓰러트린다. 단단한 피부는 대포에도 상처 입지 않는다.
영양 만점인 알을 매일 낳는다. 식욕을 잃은 사람도 한 번에 먹어치울 정도로 맛있는 알이다.
적에게 붙잡히면 덩굴이 뚝 하고 끊긴다. 전혀 아프지 않기 때문에 그 틈에 도망간다. 다음 날에는 새로운 덩굴이 자란다.
캥카의 새끼가 혼자서 놀고 있어도 절대로 잡으려 하면 안 된다. 가까이 있는 부모가 격렬히 화낸다.
작은 벌레나 바위의 이끼를 먹는다. 해류가 빨라지면 꼬리로 바위나 산호를 휘감아 떠내려가지 않게 한다.
산호 가지 사이로 들어가 잠잔다. 시드라가 있는 줄 모르고 산호를 잡으려다 독가시에 찔리곤 한다.
물속에서 우아하게 나부끼는 지느러미가 매우 아름다운 포켓몬이지만 방심하고 있으면 강렬한 뿔의 일격을 당한다.
가을이 되면 암컷에게 프러포즈하기 위해 강바닥에서 춤추는 수컷을 볼 수 있다. 몸의 색이 가장 아름다운 계절이다.
여름이 끝날 무렵 밤에 모래 해변에 가면 핵이라고 불리는 기관을 붉게 빛내는 별가사리가 별처럼 보인다.
몸의 중심에 있는 핵이라 불리는 부분이 일곱 빛깔로 빛나기에 바다의 보석이라는 별명이 붙었다.
몸짓으로 눈에 보이지 않는 것이 그곳에 있다고 믿게 만드는 팬터마임의 달인이다. 있다고 믿게 만든 것은 정말로 나타난다.
눈에 보이지 않는 빠른 스피드가 양팔에 달린 낫의 날카로움을 한층 높여준다. 한 번 휘두르면 큰 나무도 두 동강 난다.
춤추는 듯한 자세로 리드미컬하게 걷는다. 그 움직임은 보고 있는 사람마저 얼떨결에 허리를 흔들 정도로 경쾌하다.
폭풍이 오면 나무 위처럼 벼락이 떨어질 만한 높은 장소로 앞다투어 올라간다. 피뢰침 대용으로 삼는 마을도 있다.
싸우게 되면 몸에서 작열하는 불꽃을 뿜어내 상대를 위협한다. 그 열풍으로 주변의 초목도 불태운다.
자신의 몸무게 두 배나 되는 상대를 뿔로 집어 가볍게 들어 올리는 괴력을 지녔다. 추운 곳에서는 몸의 움직임이 둔해진다.
항상 날뛰지 않으면 성에 차지 않는다. 싸울 상대가 없을 때는 큰 나무를 들이받아 쓰러트리고 맘을 가라앉힌다.
튀어 오르기만 하는 한심한 포켓몬이다. 왜 튀어 오르는지 조사한 연구자가 있을 정도로 무조건 튀고 튀고 튀어 오르기만 한다.
잉어킹에서 갸라도스로 진화할 때 뇌세포의 구조가 재구성되기 때문에 성격이 난폭해진다고 전해진다.
사람이 멸종의 위기로 몰아갔다. 석양이 내리면 수가 줄어든 동료를 찾아 슬픈 목소리로 노래한다고 한다.
몸의 세포를 재구성하여 변신한다. 전에 봤던 것을 기억해내면서 바뀌면 조금 다른 형태가 되어버린다.
사는 환경에 따라 돌연변이하는 불안정한 유전자를 지닌 포켓몬이다. 돌의 방사선이 진화를 일으킨다.
돌연변이로 인해 물속에서 생활할 수 있도록 지느러미와 아가미가 생겨났다. 물을 자유로이 조종하는 힘을 지녔다.
세포에서 나오는 약한 전기를 털의 정전기로 증폭시켜 번개를 떨어트린다. 곤두세운 털은 전기를 띤 바늘이다.
푹신한 털은 높이 오른 체온을 공기 중으로 발산하여 낮추는 기능을 지녔다. 체온은 최고 900도까지 올라간다.
전신을 프로그램 데이터로 되돌려 전자 공간에 들어갈 수 있다. 복사 방지가 되어 있어 복사할 수 없다.
오랜 옛날에 멸종됐지만 인간의 손으로 화석에서 부활시킨 포켓몬 중 하나다. 적에게 습격당하면 단단한 껍질 속에 숨는다.
촉수를 이용하여 먹이를 잡는다. 껍질이 너무 커진 탓에 움직임이 둔해져서 멸종했다고 여겨지고 있다.
화석에서 부활한 포켓몬이지만 드물게 살아 있는 투구를 발견할 수 있다. 그 모습은 3억 년 동안 변치 않았다.
물속을 헤엄쳐 먹이를 잡았었다. 물에서의 생활을 지나 땅에서 살 수 있도록 아가미나 다리 등이 변화되기 시작했다.
호박에서 추출한 유전자를 재생하여 부활한 공룡시대의 포켓몬이다. 하늘의 왕이었다고 상상된다.
먹고 자는 것을 반복하다 하루가 끝난다. 큰 배 위를 놀이터로 삼은 아이들이 있을 정도로 얌전한 포켓몬이다.
얼음을 조종하는 전설의 새포켓몬이다. 날갯짓하면 공기가 차갑게 식기 때문에 프리져가 날면 눈이 온다고 전해진다.
전기를 조종하는 전설의 새포켓몬이다. 평상시는 번개 구름 속에서 지낸다. 번개를 맞으면 힘이 솟아난다.
불꽃을 조종하는 전설의 새포켓몬이다. 몸이 상처 입으면 분화구의 마그마에 들어가 전신을 불태워 상처를 치료한다고 한다.
미뇽이 탈피를 반복하는 것은 몸속에서 생명 에너지가 점점 부풀어 올라 억제할 수 없게 되기 때문이다.
큰 에너지를 몸에 모으고 있다. 목과 꼬리의 수정에서 에너지를 발산하여 주변 날씨를 바꾼다고 한다.
16시간 만에 지구를 한 바퀴 돌 수 있다. 폭풍으로 난파 직전인 배를 발견하면 육지까지 유도하는 상냥한 포켓몬이다.
유전자조작을 통해 만들어진 포켓몬이다. 인간은 과학의 힘으로 몸은 만들었지만 상냥한 마음을 만들 수는 없었다.
모든 포켓몬의 유전자를 가졌다고 한다. 자유자재로 모습을 숨길 수 있어서 사람에게 가까이 다가가도 절대 들키지 않는다.
잎사귀를 휘둘러 상대를 위협하지만 잎사귀에서 달콤한 향기가 풍겨 나와 서로 온화한 분위기가 된다.
목 주변의 둥그렇게 말린 잎사귀 안에는 작은 새싹 한 개가 나 있다. 그 향기는 사람을 기운 나게 한다.
꽃의 향기는 기분을 평안하게 만든다. 싸울 때는 향기를 발산하여 상대의 전의를 떨어뜨린다.
등에서 불꽃을 내뿜어 몸을 지킨다. 화났을 때의 불꽃은 기운차지만 지쳤을 때는 불완전연소한다.
불꽃의 기세와 열풍으로 위협한다. 재빠른 몸동작으로 상대의 공격을 피하면서 동시에 불꽃으로 태운다.
작열하는 불꽃으로 주변에 아지랑이를 만들어내서 모습을 숨길 수 있다. 불타오르며 폭발하는 바람은 모든 것을 태운다.
몸은 작지만 턱의 힘은 강하다. 리아코 나름은 살포시 물려고 하지만 큰 상처를 입힐 정도의 힘이 있다.
한 번 물고 늘어지면 절대로 놓지 않는다. 이빨 끝이 낚싯바늘처럼 휘어져 있어서 한 번 들어가면 빠지지 않는다.
큰 입을 열고 상대를 위협한다. 강인한 뒷다리로 땅을 차고 굉장한 스피드로 돌진해온다.
잠잘 때는 교대로 망을 본다. 위험을 탐지하면 동료를 깨운다. 무리에서 떨어지면 무서워서 자지 못한다.
적에게 습격당해도 좁은 틈으로 쑥 들어가서 도망갈 수 있다. 팔다리는 짧지만 매우 날쌔다.
몸 안에 지구의 자전을 감지해내는 기관을 지니고 있어서 매일 같은 시간이 되면 울음소리를 낸다.
약간의 빛만으로도 볼 수 있는 우수한 눈과 날갯소리를 내지 않는 부드러운 깃털 덕분에 어둠 속에서 먹이를 절대 놓치지 않는다.
몸통과 다리의 연결 부위에서 나는 액체의 냄새로 동료와 커뮤니케이션을 취하고 있다. 냄새의 차이로 기분을 전한다고 한다.
별이 많이 보이는 공기가 깨끗한 장소에는 레디안이 많이 산다고 한다. 별빛을 에너지로 삼기 때문이다.
실로 만든 함정은 제2의 신경이다. 실에 전해지는 약간의 진동만으로 먹이의 종류를 알 수 있다고 전해진다.
발끝에는 작은 갈고리발톱이 있어서 천장이나 수직인 벽도 걸을 수 있다. 가늘고 튼튼한 실로 적을 조른다.
팔이나 다리 어느 한쪽만으로 날갯짓할 때는 긴 거리를 날고 있다는 증거다. 지치면 날갯짓하는 날개를 바꾼다.
2개의 촉수로 플러스와 마이너스 전기를 흘려 먹이를 기절시킨다. 전기의 빛은 동료와의 신호다.
심해의 별이라 불리는 포켓몬이다. 촉수 안의 박테리아와 체액을 화학 반응시켜서 빛을 만든다.
번개 구름이 있을 때나 공기가 건조한 날은 전기가 쉽게 모인다. 타다닥 정전기 소리가 난다.
별똥별이 많은 밤에는 둥글게 모여 춤추는 삐의 모습을 볼 수 있다. 일출 때까지 춤추며 밤이슬로 목을 축인다.
성대가 아직 충분히 발달하지 않아 계속 노래 부르면 목이 아프다. 깨끗한 시냇물로 양치질한다.
사람이나 포켓몬이 발산하는 상냥함이나 즐거운 마음을 에너지로 삼는다. 껍질 안에 모은 행복을 나눈다.
행운을 가져다주는 포켓몬이라고 전해진다. 순수한 마음을 지닌 자를 발견하면 모습을 드러내고 행복을 나누어준다.
날개가 아직 자라지 않아 날 수 없다. 눈을 마주치면 가만히 쳐다보지만 상대가 조금이라도 움직이면 뛰어올라 도망간다.
온종일 네이티오가 꼼짝하지 않는 것은 미래예지로 알게 된 무서운 사건에 겁을 먹고 있기 때문이라고 믿어지고 있다.
털의 마찰로 정전기가 모인다. 전력이 많이 모일수록 꼬리 끝에 붙은 전구가 밝게 빛난다.
털의 성질이 변화하기 때문에 적은 양으로도 많은 전기를 만들어낸다. 전기를 차단하는 반질반질한 피부를 가졌다.
전룡의 빛은 우주에서도 보인다. 옛날 사람은 전룡의 빛을 써서 멀리 있는 동료와 신호를 주고받았다.
태양의 빛을 잔뜩 받으면 몸의 잎사귀가 빙글빙글 돌기 시작한다. 아르코의 춤은 남쪽 나라의 명물이다.
기름이 가득한 꼬리는 튜브 대용이다. 수면에 꼬리만 떠 있을 때는 잠수하여 물풀을 먹고 있다는 표시다.
긴 귀는 마릴리의 중요한 센서다. 귀를 기울이면 물살이 격한 강에서도 그곳에 있는 먹이의 종류를 안다.
적에게 습격당하지 않으려 나무인 척한다. 양손이 일 년 내내 초록빛이라 겨울에는 가짜임이 바로 들통 난다.
머리의 말린 머리칼은 왕의 징표이다. 길고 아름답게 말린 왕구리일수록 동료에게 존경받는다고 전해진다.
바람을 타고 둥둥 떠다니는 포켓몬이다. 강풍의 기척을 느끼면 동료끼리 잎사귀를 휘감아 날아가지 않도록 준비한다.
기온이 18도를 넘으면 꽃이 핀다. 온도에 따라 꽃이 피는 모습이 바뀌어서 온도계 대신 쓰기도 한다.
따뜻한 남풍을 타고 바다를 건너 외국까지 날아가는 포켓몬이다. 차가운 공기에 닿으면 땅에 내려온다.
능숙하게 움직이는 꼬리 끝을 손바닥 대신 사용하다 보니 반대로 양손이 둔해져 버린 포켓몬이다.
몸에 모은 영양을 진화할 때까지 간직하기 위해 거의 움직이려 하지 않는다. 아무것도 먹지 않고 아침 이슬만 마시고 있다.
태양 에너지에서 영양을 만들어낸다. 기온이 높은 낮에는 활발하게 움직이고 태양이 지면 뚝 하니 움직이지 않게 된다.
눈알을 움직이지 않고 360도를 볼 수 있다. 급브레이크나 방향 전환이 특기다. 노린 먹이를 빠르게 몰아넣는다.
평상시엔 물속에서 지내지만 먹이를 찾거나 할 때는 가끔 지상에 나온다. 땅에서는 독 점액으로 몸을 둘러싼다.
물속에서 입을 열고 우연히 먹이가 뛰어들기를 그저 기다리고 있다. 움직이지 않기에 별로 배가 안 고프다.
인정한 트레이너에게는 극히 충실하다. 트레이너를 위험에서 지키기 위해 예지능력이 발달했다고 전해진다.
달의 파동을 받아 진화한 포켓몬이다. 어둠 속에 가만히 숨어 상대를 살핀다. 습격할 때 몸의 둥근 무늬가 빛난다.
불행을 가져온다고 하여 두려움의 대상이었다. 반짝반짝 빛나는 것에 흥미를 보이며 여성의 반지를 가져가려 한다.
세계의 불가사의를 밝혀내기 위해 매일 연구하고 있지만 머리에 있는 셀러가 벗겨지면 전부 잊어버리는 것 같다.
흐느껴 우는 듯한 울음소리로 겁을 준다. 상대의 두려워하는 마음을 빨간 구슬로 흡수하여 영양분으로 삼는 것 같다.
고대 문자를 닮은 모습의 포켓몬이다. 먼저 생겨난 것은 문자인가 안농인가. 연구 중이지만 아직도 수수께끼다.
두 마리 이상 모이면 참기 겨루기를 시작하는데 배고픔도 참아버리기 때문에 마자용 트레이너는 주의가 필요하다.
꼬리의 머리에도 작은 뇌가 있다. 냄새나 소리에 반응하여 공격하기 때문에 뒤에서 접근하면 느닷없이 물린다.
나뭇가지에 매달려 먹이를 기다린다. 나무가 흔들려 식사를 방해받으면 땅으로 떨어진 후 느닷없이 폭발한다.
강철 껍질 안에 본체가 있다. 먹이를 잡을 때 껍질이 열리지만 너무 빨라서 안이 보이진 않는다.
드릴 꼬리를 사용해서 뒤쪽을 향해 땅을 파고 들어가 복잡한 형태의 둥지를 땅속 깊이 만드는 포켓몬이다.
소리 내지 않고 미끄러지듯 활공한다. 양손의 커다란 손톱과 발의 발톱으로 먹이의 얼굴에 달라붙어 독침을 찌른다.
롱스톤보다 깊은 땅속에 살고 있다. 지구의 중심을 향해 파고들어 가서 깊이가 1km에 달하기도 한다.
이빨을 드러내고 무서운 얼굴을 하면 작은 포켓몬은 겁을 먹고 도망친다. 남겨진 블루는 조금 외로워 보인다.
아래턱이 매우 발달한 포켓몬이다. 이빨이 무거워서 목을 기울이고 있다. 놀라게 하지 않으면 무턱대고 물지 않는다.
들이마신 물의 힘을 이용하여 전신의 독침을 일제히 쏘아댄다. 헤엄치는 것이 조금 서툰 포켓몬이다.
강철의 강도를 지닌 몸은 어지간한 공격으로는 꿈쩍도 하지 않는다. 날갯짓으로 체온을 조절한다.
바위 밑에서 껍질 안에 비축해둔 나무열매를 먹으면서 몸을 숨기고 있다. 나무열매는 체액과 섞여 주스가 된다.
똑바로 적에게 돌격하여 강인한 뿔로 들어 올려 내던진다. 큰 나무도 뿌리째 뽑아 쓰러트릴 만한 파워다.
손발의 갈고리 손발톱을 꽂아 나무를 오른다. 부모가 없는 틈을 노려 나무 위에 있는 둥지에서 알을 훔쳐 먹는다.
꿀이 밴 손바닥을 핥고 있다. 깜지곰의 꿀은 과일과 독침붕이 모은 꽃가루가 혼합되어 만들어진다.
숲 속에는 링곰이 먹이를 수집하는 큰 나무나 시냇가가 여기저기에 있다고 한다. 매일 먹이를 모으며 숲을 걷는다.
몸 안에는 작열하는 용암이 소용돌이치지만 식으면 굳어지고 부서져서 몸이 작아진다.
껍질은 피부가 식어 굳어진 것이다. 만지기만 해도 산산이 부서져 버린다. 마그마에 들어가면 원래 크기로 돌아온다.
땅에 코를 비비며 먹이를 찾는다. 마른 풀 밑에 난 버섯을 좋아한다. 가끔 온천을 파내기도 한다.
얼어붙는 추위에도 버틸 수 있도록 두껍고 긴 털가죽에 덮여 있다. 얼음에 묻힌 먹이를 이빨로 파낸다.
산호 가지는 태양의 빛을 받으면 일곱 빛깔로 반짝반짝 빛이 나 정말 아름답다. 부러져도 하룻밤이면 원래대로 자라난다.
복근을 이용하여 마신 물을 힘차게 뿜어내서 하늘을 나는 먹이를 잡는다. 진화가 가까워지면 강을 따라 내려간다.
흡반이 달린 팔로 상대를 휘감는다. 움직이지 못하게 되면 쓰러트린다. 버거울 때는 먹물을 뿜고 도망간다.
꼬리로 먹이를 둘러싸서 나르는 포켓몬이다. 딜리버드가 나눠준 먹이 덕분에 에베레스트 산을 등정한 모험가가 있었다.
맑은 날에는 바다 위를 우아하게 뛰어오르는 만타인 무리를 볼 수 있다. 총어가 들러붙어 있어도 신경 쓰지 않는다.
전신이 단단한 갑옷으로 둘러싸여 있다. 시속 300km의 스피드로 하늘을 날아 칼날 같은 날카로운 날개로 베어낸다.
여러 가지 울음소리를 사용하여 동료와 연락을 주고받아 먹이를 몰아간다. 팀워크는 포켓몬 중 제일이다.
머리의 뿔이 크게 뒤로 꺾여 있는 헬가가 그룹의 리더 격인 존재다. 동료 간에 경쟁하여 리더가 결정된다.
생물이 살지 않는 심해에 서식한다. 킹드라의 하품이 해류의 소용돌이를 일으킨다고 오랫동안 믿어져 왔다.
강 근처에 수직으로 구멍을 파고 산다. 사는 곳 가까이에 코의 표시를 남겨 자신의 장소라고 동료에게 알리고 있다.
몸을 둥글게 말아 고속 회전하며 상대에게 돌진하는 공격이 특기다. 구르기 시작하면 어지간해서는 멈출 수 없다.
인간이 과학의 힘으로 만들어냈다. 인공 지능을 지니고 있어서 새로운 동작이나 감정을 혼자서 익혀간다.
멋지게 생긴 뿔은 미술품으로 비싸게 팔리기 때문에 멸종 직전까지 남획됐었던 포켓몬이다.
꼬리 끝에서 배어 나오는 체액으로 영역 주변에 자신의 마크를 그린다. 5000종의 마크가 발견됐다.
매일 트레이닝하지 않으면 스트레스가 쌓이기 때문에 트레이너는 키울 때 스케줄 관리에 여러모로 고민해야 한다.
고속 회전하며 날리는 킥은 공격과 방어를 겸비한 훌륭한 기술이다. 걷는 것보다 회전하는 편이 빠르다.
기운차게 돌아다니지만 자주 넘어진다. 벌떡 일어나서는 호수의 수면에 얼굴을 비추고 더러워지지 않았는지 살핀다.
금속을 만져서 몸에 모은 전기가 방전돼버리면 양손을 빙글빙글 돌려서 다시 전기를 모은다.
노란색 불꽃이 입에서 뿜어져 나오는 것은 건강하다는 증거이지만 지쳐 있을 때는 검은 연기가 섞이게 된다.
매일 20리터의 우유가 나온다. 달콤한 우유는 어른도 아이도 매우 좋아한다. 싫어하는 사람은 요구르트로 만들어 먹는다.
푹신푹신한 털로 슬퍼하는 마음을 감지하면 아무리 멀어도 바로 달려가서 미소 짓게 되는 행복의알을 나눠준다.
번개의 스피드가 깃들어 있는 포켓몬이다. 그 울음소리는 번개가 내리쳤을 때처럼 공기를 떨리게 하며 대지를 흔든다.
마그마의 정열이 깃들어 있는 포켓몬이다. 화산 분화 속에서 태어났다고 여겨지며 모든 것을 태워버리는 불꽃을 뿜어 올린다.
솟아나는 물의 부드러움이 깃들어 있는 포켓몬이다. 흐르는 듯한 몸놀림으로 대지를 달려 탁해진 물을 맑게 하는 힘을 지녔다.
땅속 깊은 곳에서 태어나는 애버라스는 흙을 먹어치우고 지상에 나오지 않으면 부모의 얼굴을 볼 수가 없다.
체내에서 만들어낸 가스를 압축하여 기운차게 분사해서 날아간다. 강철에 부딪혀도 멀쩡한 몸이다.
자신의 거처를 만들기 위해 산 하나를 부숴버릴 정도로 강한 파워를 지녔다. 싸울 상대를 찾아 산을 떠돈다.
가벼운 날갯짓만으로도 민가를 날려버릴 만한 파괴력을 지니고 있어서 해저에서 사람들 몰래 살게 됐다.
빛이 닿는 각도에 따라 일곱 빛깔로 반짝이는 깃털은 행복을 가져다준다고 한다. 무지개 끝에 산다고 전해진다.
시간을 넘어 미래에서 찾아온 포켓몬이다. 세레비가 모습을 나타내는 한 밝은 미래가 기다린다고 여겨지고 있다.
다리 뒤의 작은 가시를 박아 수직인 벽을 올라갈 수 있다. 굵은 꼬리로 힘껏 쳐서 공격한다.
몸에서 난 잎사귀는 숲 속에서 적으로부터 몸을 숨길 때 편리하다. 밀림에 사는 나무 타기의 명수다.
몸에 난 잎사귀는 예리한 칼과 같다. 빠른 몸놀림으로 나뭇가지를 뛰어다니며 적의 머리 위나 배후에서 덮친다.
트레이너에게 바짝 붙어 아장아장 걷는다. 입에서 날리는 불꽃은 섭씨 1000도다. 상대를 새까맣게 태우는 작열하는 불덩이다.
산과 들을 뛰어다니며 하반신을 단련한다. 스피드와 파워를 겸비한 다리는 1초에 10번 킥을 날린다.
싸우게 되면 손목에서 작열하는 불꽃을 뿜어 올려 용감히 덤벼든다. 상대가 버거울수록 강렬히 불타오른다.
머리의 지느러미는 매우 민감한 레이더다. 물이나 공기의 움직임을 통해 눈을 쓰지 않고 주변의 상황을 알아낼 수 있다.
지상에서도 생활할 수 있도록 몸의 표면을 얇은 점막이 둘러싸고 있다. 썰물이 된 해안에서 흙놀이를 한다.
무게 1톤 이상인 바위 덩어리를 가볍게 잡아당기는 파워를 지닌 포켓몬이다. 탁해진 물속도 들여다볼 수 있는 시력을 지녔다.
움직이는 것을 발견하면 바로 문다. 먹이가 기진맥진해질 때까지 쫓아다니지만 반격당하면 뒷걸음치기도 한다.
사납게 으르렁거리는 소리를 내며 자세를 낮추고 있는 것은 공격의 전조이다. 날카롭고 뾰족한 이빨로 덥석 문다.
항상 이쪽저쪽 지그재그로 걷는 것은 호기심이 매우 강해서 눈에 비친 여러 가지 것들에 흥미를 느끼기 때문이다.
똑바로 힘껏 달리며 장애물이 있을 때는 직각으로 꺾어서 피한다. 완만하게 굽은 길은 달리는 데 매우 서툴다.
엉덩이의 가시로 나무의 껍질을 벗기고 배어 나온 수액을 식량으로 삼는다. 흡반이 달린 다리는 유리에서도 미끄러지지 않는다.
떨어지지 않도록 실을 가지에 휘감아서 몸을 지탱하며 진화를 기다리고 있다. 작은 구멍을 통해 밖의 상황을 살핀다.
달콤한 꽃가루를 매우 좋아하는 포켓몬이다. 꽃이 핀 화분을 창가에 두면 꽃가루를 모으려고 반드시 날아온다.
카스쿤의 몸은 입에서 나온 가는 실이 몸을 둘러싸 딱딱해진 것이다. 고치 안에서 진화의 준비를 하고 있다.
불빛에 이끌리는 습성을 지녔다. 거리의 불빛에 유인된 독케일 무리가 가로수의 잎을 어지르며 먹어버린다.
연못이나 호수의 수면에 떠서 산다. 잎사귀가 마르면 약해지지만 깨끗한 물을 찾아 가끔 육지로 이동한다.
해 질 무렵이 되면 활동하는 야행성이다. 낚시꾼을 발견하면 물속에서 줄을 당겨 방해하고선 기뻐한다.
경쾌한 음악을 들으면 춤춘다. 하이킹하는 아이들의 합창에 이끌려 모습을 나타낸다고 전해진다.
머리의 정수리를 나뭇가지에 붙이고 매달려 수분을 빨아들이고 있다. 물을 마실수록 몸이 반들반들 빛난다.
울창하게 우거진 숲에 사는 포켓몬이다. 가끔 숲을 나와 사람들을 놀라게 한다. 긴 코가 잡히는 걸 매우 싫어한다.
수령 1000년을 넘은 큰 나무 꼭대기에 산다고 전해지는 불가사의한 포켓몬이다. 잎사귀 부채로 강풍을 일으킨다.
아무리 강한 상대라도 용감히 맞선다. 져도 주저앉지 않는 근성의 소유자다. 배가 고프면 큰 소리로 운다.
높은 상공을 원을 그리듯 날아다니다 먹이를 발견하면 급강하한다. 발톱으로 단단히 잡고 놓치지 않는다.
먹이나 소중한 것을 부리에 끼우고 여러 장소에 숨기는 습성을 지녔다. 바람을 타고 미끄러지듯 하늘을 난다.
작은 포켓몬이나 알을 부리에 넣고 나르는 하늘의 운반자다. 바닷가의 험한 절벽에 둥지를 만든다.
머리의 뿔로 사람의 기분을 감지한다. 사람 앞에는 좀처럼 모습을 나타내지 않지만 긍정적인 기분을 캐치하면 다가온다.
트레이너의 긍정적인 감정에 닿은 킬리아는 아름답게 성장한다고 한다. 발달한 뇌로 사이코 파워를 다룬다.
미래를 예지하는 능력으로 트레이너의 위험을 감지했을 때 최대 파워의 사이코 에너지를 사용한다고 전해진다.
발끝에서 기름이 배어 나와 물 위를 미끄러지듯 걸을 수 있다. 연못이나 호수의 미생물을 먹고 있다.
더듬이의 눈알 무늬로 적을 위협한다. 4개의 날개를 사용하여 헬리콥터처럼 공중에서 전후좌우로 자유롭게 나아간다.
깊은 숲의 축축한 땅에 서식한다. 낙엽 밑에서 꼼짝하지 않고 있을 때가 많다. 낙엽이 쌓여 만들어진 부엽토를 먹는다.
경쾌한 풋워크로 적에게 다가가 늘었다 줄었다 하는 팔로 펀치를 날린다. 복서가 무색할 만할 테크닉의 소유자다.
하루에 20시간 이상 엎드려 누워 있다. 거의 몸을 움직이지 않아서 잎사귀를 3장 먹으면 하루 식사가 끝난다.
항상 날뛰고 싶어서 근질근질해 한다. 1분도 앉아 있지를 못한다. 움직이지 않으면 스트레스가 쌓인다.
온종일 엎드려 누워 지내는 포켓몬이다. 손이 닿는 장소에 난 풀을 먹으며 풀이 없어지면 마지못해 장소를 옮긴다.
몇 년을 캄캄한 땅속에서 산다. 나무의 뿌리에서 영양을 흡수하며 가만히 움직이지 않고 진화의 때를 기다리고 있다.
고속으로 움직여서 모습이 보이지 않는다. 울음소리만 들려서 오랫동안 투명한 포켓몬이라고 여겨져 왔다.
단단한 몸은 꿈쩍도 하지 않는다. 등을 통해 몸의 구멍을 들여다보면 혼이 빨려 들어간다고 믿어지고 있다.
평소에는 주의를 기울여야 들릴 만큼 작은 목소리지만 위험을 감지하면 두통을 일으킬 만큼 큰 소리로 울어댄다.
나무로 만든 집을 산산조각 내 날려버릴 만큼 큰 소리를 내어 상대를 혼내준다. 둥근 귀가 스피커 역할을 한다.
큰 소리의 진동으로 지진을 일으킨다. 몸에 난 구멍으로 공기를 세차게 빨아들이기 시작하면 큰 소리를 낼 조짐이다.
몇 번을 쓰러져도 포기하지 않고 일어선다. 일어설 때마다 진화를 위한 에너지가 몸 안에 점점 비축되어간다.
다양한 장소에서 손바닥 치기 연습에 힘쓴다. 강렬한 손바닥 치기 공격을 맞으면 전봇대도 한 방에 두 동강 난다.
올가미를 쓰듯 꼬리를 휘휘 돌려 던질 때의 힘으로 날아간다. 최고 10m를 날아간 기록이 있다.
자석으로 된 코는 항상 북쪽을 향하고 있다. 코코파스끼리는 자석의 반발력 때문에 가까이에서 얼굴을 마주 볼 수가 없다.
움직이는 것을 발견하면 푹 빠져서 뒤쫓아 가는 습성을 지닌 포켓몬이다. 자기 꼬리를 쫓다 현기증을 일으킨다.
자기 방식대로 자유로운 삶을 즐긴다. 마음 내키는 대로 먹이를 먹고 잠을 자기 때문에 하루의 리듬이 제각각이다.
동굴 깊은 곳에서 은밀히 생활한다. 어둠 속에서 눈동자가 수상하게 빛날 때 사람의 영혼을 빼앗는다며 두려움의 대상이 되고 있다.
강철 뿔이 변형된 큰 턱이다. 얌전해 보이는 얼굴에 방심하고 있으면 갑자기 뒤돌아서 덥석 문다.
강철 몸을 만들기 위해 철광석을 산에서 채광해 먹지만 가끔 다리나 레일을 먹어버리는 말썽꾸러기다.
영양 만점인 샘물을 배 속 가득 마셔서 강철 몸을 단련시킨다. 맛있는 샘물 가까이에 거처를 만든다.
산 하나를 자신의 영역으로 만들고 침범한 상대는 봐주지 않고 때려눕힌다. 항상 산속을 돌아보고 있다.
산속에서 요가 수행을 한다. 명상을 하고 있어도 집중력이 떨어지기 때문에 수행이 끝나지 않는다.
명상을 하면 몸의 에너지가 높아지고 여섯 번째 감각이 예리해진다고 한다. 산야와 일체화되어 기척을 지운다.
긴 털에 전기를 모으고 있다. 전류로 다리 근육을 자극하여 폭발적인 순발력을 낸다.
갈기를 통해 항상 방전 중이기 때문에 불꽃이 튀어 산불이 일어나기도 한다. 싸우게 되면 번개 구름을 만들어낸다.
항상 동료를 응원하고 있는 포켓몬이다. 동료가 힘을 내면 몸을 합선시켜 타다닥 불꽃 소리를 내며 기뻐한다.
자신보다 동료를 응원하는 것이 중요하다. 몸에서 나오는 전기를 합선시켜 화려한 불꽃을 내며 응원한다.
날이 저물면 꼬리에서 빛을 내어 밝기나 점멸로 동료와 대화한다. 네오비트의 달콤한 향기에 유인된다.
달콤한 향기로 볼비트를 유인한다. 많이 모인 볼비트를 유도하여 밤하늘에 기하학적인 도형을 그린다.
양손의 꽃을 노리는 상대에게는 날카로운 가시를 날려 공격한다. 꽃의 향기는 기분을 누그러트린다.
몸 대부분이 위로 되어 있어 자신과 크기가 같은 것도 삼킨다. 특수한 위액으로 무엇이든 소화한다.
먹이를 발견하면 모공에서 맹독의 체액을 뿜어내어 끼얹는다. 약해지면 커다란 입으로 한입에 먹는다.
발달한 턱과 날카롭고 뾰족한 이빨은 배 밑바닥을 물어뜯을 정도의 파괴력을 지녔다. 샤프니아에게 습격당해 가라앉은 배가 많다.
바다의 건달이라 불리는 두려움의 대상이다. 부러져도 바로 다시 나는 이빨이 있어서 한 마리가 대형 유조선을 엉망으로 만든다.
눈 위에 있는 콧구멍을 통해 몸에 모아둔 바닷물을 뿜어내서 사람을 놀라게 하는 것을 좋아하는 포켓몬이다.
발견된 것 중 가장 큰 포켓몬이다. 크고 넓은 바다를 느긋이 헤엄치며 큰 입으로 한 번에 대량의 먹이를 먹는다.
맞아도 알아채지 못할 정도로 둔하지만 배고픔은 단 1초도 참지 못한다. 몸 안에는 마그마가 끓어오르고 있다.
몸 안에 화산을 지닌 포켓몬이다. 몸에 모은 섭씨 1만 도의 마그마를 가끔 등의 혹에서 뿜어 올리고 있다.
산을 파서 석탄을 발견하면 부지런히 등껍질의 빈 곳에 넣고 태우는 포켓몬이다. 습격당하면 검은 연기를 내고 도망간다.
꼬리로 뿅뿅 뛰어오르는 포켓몬이다. 뛰어오르는 진동으로 심장을 움직이기 때문에 뛰어오르는 것을 멈출 수 없다.
사이코 파워의 파동을 흑진주로 강화해 자유자재로 상대를 조종하는 포켓몬이다. 힘을 사용할 때 콧김이 거칠어진다.
세상에 있는 모든 얼루기는 얼룩무늬의 위치가 다르다고 전해진다. 불안한 걸음걸이가 춤추는 것처럼 보인다.
원뿔형의 보금자리 밑에서 가만히 먹이가 빠지기를 계속 기다리고 있다. 큰 턱의 위력은 바위도 부술 정도다.
두 장의 날개를 세차게 진동시켜서 초음파를 내 먹이를 기절시킨다. 인간도 두통이 일어날 정도의 위력이다.
사막의 정령이라 불리는 포켓몬이다. 날갯짓이 모래를 흩날리기 때문에 언제나 모래바람 속에서 날고 있다.
사막같이 건조한 지역에 서식한다. 강한 꽃의 향기로 먹이를 유인하고 몸에 난 날카로운 가시를 날려 잡는다.
사막의 햇빛에 수분을 빼앗기지 않도록 낮에는 가만히 계속하여 서 있다. 기온이 떨어지는 밤에 활동을 시작한다.
뭉게구름처럼 푹신한 날개를 지녔다. 사람을 무서워하지 않고 솜 모자처럼 머리에 살포시 앉는 포켓몬이다.
뭉게구름에 뒤섞여 넓은 하늘을 떠돈다. 맑은 목소리로 멜로디를 지저귀면 그 소리를 들은 자들은 꿈꾸는 듯한 기분이 된다.
숙적 세비퍼와 대결했던 기억이 전신의 세포에 새겨져 있다. 민첩한 몸동작으로 공격을 피한다.
조상 대대로 쟝고와 싸워왔다. 몸의 상처는 격렬한 싸움의 증거다. 날카롭고 예리한 꼬리로 공격한다.
운석이 떨어진 장소에서 발견되어 우주에서 온 포켓몬이라는 설도 있지만 아직 증명되지 않았다.
우주에서 떨어졌다고 전해지는 새로운 종이다. 공중에 떠서 소리 없이 이동한다. 싸울 때는 강한 빛을 발산한다.
민감한 수염은 우수한 레이더다. 진흙 속에서 2개의 수염만을 내놓고 먹이가 가까이 오는 것을 기다리고 있다.
영역에 대한 집착이 매우 강한 포켓몬이다. 큰 늪 전부를 영역으로 삼는다. 적이 다가오면 날뛰어 지진을 일으킨다.
원래는 외국에 살던 포켓몬을 애완용으로 데려왔던 것이 야생화됐다. 생명력이 강해서 점점 늘어났다.
천성이 거칠어서 바로 싸움을 건다. 가재장군이 사는 연못에는 다른 생물이 살 수 없어 쓸쓸한 장소가 돼버린다.
외다리로 회전하며 이동한다. 오뚝군과 인간이 함께 사는 고대 벽화가 유적에서 발견됐다.
괴이한 광선을 쬔 고대인의 진흙인형에 생명이 깃들었다고 전해진다. 공중에 떠서 이동하고 있다.
약 1억 년 전에 멸종한 포켓몬이다. 해저의 바위에 붙어서 꽃잎 같은 촉수로 가까이 온 먹이를 잡는다.
바다 밑에서 먹이를 찾아 돌아다닌다. 나뭇가지 같은 목을 자유롭게 늘여서 8개의 촉수로 먹이를 잡는다.
태고의 화석에서 되살아난 포켓몬이다. 따뜻한 바다에 서식하며 발달한 2개의 발톱으로 먹이를 꽉 잡는다.
등껍질은 어떠한 공격이라도 튕겨낸다. 늘었다 줄었다 하는 거대한 2개의 발톱은 철판을 찔러 뚫을 정도의 위력을 지녔다.
태어날 때부터 지느러미가 너덜너덜 보기 흉해서 아무도 상대해주지 않는 포켓몬이다. 바다와 강 양쪽 모두에서 생활할 수 있다.
가장 아름다운 포켓몬이라고 불리고 있다. 분노나 증오의 마음을 치유하여 분쟁을 진정시키는 힘을 지니고 있다.
날씨에 따라 모습이 바뀌는 포켓몬이다. 작은 몸을 지키기 위해 대자연의 거대한 힘을 사용할 수 있게 됐다.
몸의 색을 자유로이 바꿔서 주변의 경치에 녹아들 수 있다. 배의 삐쭉삐쭉한 무늬만은 바꿀 수 없다.
질투와 원한의 감정에 이끌린다. 누군가를 원망하는 마음이 강해지면 어둠대신이 처마 밑에 죽 줄을 선다.
자신의 몸을 바늘로 상처 낼 때 강한 저주 에너지가 발생한다. 원래는 버려진 불쌍한 인형이다.
아무리 두꺼운 벽이라도 통과한다. 한 번 노려지면 아침 해가 뜰 때까지 계속 쫓겨 다니게 된다.
몸 안에는 텅 비어서 아무것도 없다. 블랙홀처럼 무엇이든 빨아들이며 빨려 들어가면 되돌아 올 수 없다고 전해진다.
목에 난 송이는 달콤해서 아이들에게 인기가 많다. 과일을 매우 좋아하여 계속 먹다 보니 목에 과일이 열리게 됐다고 한다.
목소리를 몸의 빈 곳에 메아리치게 한다. 화가 났을 때의 울음소리는 적을 날려버릴 위력을 지닌 초음파가 된다.
앱솔이 사람들 앞에 나타나면 반드시 지진이나 해일 등의 재해가 일어나서 재난포켓몬이라는 별명으로 불렸다.
언제나 싱글벙글 미소 짓는 마자. 화났을 때는 꼬리에 주목하자. 땅을 탁탁 치고 있다.
눈이 많은 땅에서 사는 포켓몬이다. 봄이나 여름처럼 눈이 내리지 않는 계절에는 석회암 동굴 깊은 곳에서 조용히 산다.
바위로 된 몸을 얼음 갑옷으로 단단히 했다. 공기 중의 수분을 얼려서 자유로운 형태로 바꾸는 능력을 지닌 포켓몬이다.
걷는 것보다 구르는 편이 단연 빠르다. 식사 시간에는 모두가 일제히 손뼉을 치며 기뻐하기 때문에 꽤 시끄럽다.
처음 본 것은 반드시 코로 빙글빙글 돌려보는 습성을 지녔다. 대굴레오를 돌리며 놀기도 한다.
발달한 2개의 이빨은 10톤이나 되는 빙산을 일격에 분쇄한다. 지방이 두꺼워서 영하의 기온에서도 끄떡없다.
튼튼한 껍데기는 몸을 지키는 것뿐 아니라 먹이를 집어서 잡을 수도 있다. 성장한 진주몽의 조개껍데기는 상처투성이다.
매우 깊은 바다 밑에 살고 있어서 오랫동안 사람에게 발견되지 않았다. 어두운 심해에서도 잘 볼 수 있는 눈을 지녔다.
남쪽 심해에 서식하는 포켓몬이다. 심해의 수압에 단련된 몸은 어지간한 공격에는 상처조차 입지 않는다.
1억 년이란 긴 세월 동안 전혀 모습이 바뀌지 않고 심해에서 살고 있던 포켓몬이다. 이빨이 없는 입으로 미생물만을 먹는다.
열대의 얕은 바다에서 살고 있다. 커플을 발견하면 뒤에 붙어서 헤엄치기 때문에 이런 이름이 붙었다.
넓은 하늘을 나는 것을 꿈꾸며 연거푸 낭떠러지에서 뛰어내리다 보니 머리가 단련되어 강철처럼 단단해졌다.
단단한 껍질 내부는 세포가 변화되어 새로운 몸을 만드는 중이다. 껍질이 매우 무거워서 움직임이 둔하다.
날개가 갖고 싶다는 굳건한 바람이 계속된 결과 몸의 세포가 돌연변이를 일으켜서 멋진 날개가 돋아났다고 한다.
몸 안에는 혈액 대신에 강력한 자력이 돌고 있다. 자력의 파동으로 동료와 대화한다.
두 마리의 메탕이 합체한 모습이다. 두 개의 뇌를 자력 신경이 묶고 있어서 강한 사이코 에너지를 만들어 낸다.
네 개의 뇌는 슈퍼컴퓨터보다 빨리 어려운 계산 문제를 푼다. 네 개의 다리를 접고 공중에 떠오른다.
오래전 사람에게 봉인된 포켓몬이다. 싸움으로 몸이 부서지면 스스로 새로운 바위를 찾아서 고친다고 한다.
빙하시대에 만들어진 얼음으로 된 몸은 불꽃으로도 녹일 수가 없다. 영하 200도의 냉기를 다룬다.
어떤 금속보다도 단단한 몸을 지녔다. 몸 안은 비어 있는 듯하며 먹는 것도 알려지지 않은 포켓몬이다.
인간의 마음을 민감히 감지해낸다. 적의를 느끼면 전신의 깃털을 곤두세우고 격렬한 울음소리로 위협한다.
본 것이나 생각한 이미지를 상대에게 영상으로 보여주는 능력을 지녔다. 인간의 말을 이해할 수 있다.
자연의 힘에 의해 원시회귀하여 원래의 모습을 되찾는다. 그 힘은 폭풍을 불러들이며 바다를 확장한다.
대지의 화신이라 전해지는 포켓몬. 자연의 힘을 갈구하여 가이오가와 사투를 반복한다는 전설이 있다.
몇억 년 동안 계속 살고 있다고 한다. 그란돈과 가이오가의 사투를 진정시켰다는 전설이 남아 있다.
깨어났을 때 머리에 있는 종이에 적힌 소원을 이루어준다는 전설을 가졌다. 위험을 느끼면 잠든 채로 싸운다.
레이저를 쬔 우주 바이러스의 DNA가 돌연변이를 일으켜 태어난 포켓몬이다. 가슴의 수정체가 뇌인 것 같다.
태양의 빛을 쬐어 전신으로 광합성을 한다. 등껍질은 흙이 딱딱해진 것이다.
숲 속의 물가에서 산다. 낮에는 숲 밖으로 나와서 등껍질의 나무에 빛을 쬔다.
오랜 옛날 사람들은 대지 밑에 거대한 토대부기가 있다고 공상했었다.
엉덩이의 불꽃은 배에서 만들어진 가스가 연료다. 비에 젖어도 꺼지지 않는다.
꼬리의 불꽃 세기를 잘 컨트롤하여 자신에게 맞는 거리를 두고 싸운다.
머리에서 타오르는 불꽃처럼 과격한 성격의 포켓몬이다. 스피드는 누구에게도 지지 않는다.
신세를 지는 것을 싫어한다. 트레이너의 지시를 듣지 않아 친해지기 어렵다.
무리를 만들지 않고 혼자 생활한다. 어떤 팽태자라도 자신이 제일 훌륭하다고 생각하는 듯하다.
제트스키와 맞먹는 속도로 헤엄친다. 날개 가장자리는 날카롭게 유빙을 절단한다.
많은 수가 무리를 이루어 행동한다. 몸은 작지만 날개 치는 힘은 매우 강하다.
큰 그룹을 만들어 행동하는 습성이 있다. 그룹 간의 분쟁이 격하다.
날개와 발의 근육이 강해 작은 포켓몬을 붙잡은 채로 너끈히 날 수 있다.
어떤 것에도 동요하지 않는 대담한 신경의 소유자다. 보기보다는 기민하게 활동한다.
예리한 앞니로 갉아 얻은 나뭇가지나 뿌리를 쌓아 물가에 부지런히 보금자리를 만든다.
더듬이를 서로 부딪쳐 내는 소리로 동료와 대화한다. 음색은 가을밤의 정취를 잘 나타낸다.
울 때는 나이프 같은 팔을 가슴 앞에서 교차시킨다. 즉흥으로 멜로디를 만든다.
몸을 움직일 때마다 근육이 늘어났다 줄어들었다 하여 전기가 발생한다. 궁지에 몰리면 몸이 빛난다.
발톱에서는 한 방에 적을 기절시킬 정도로 강한 전류가 흐른다. 여러 마리가 그룹을 이루어 산다.
눈동자가 금색으로 빛날 때 벽의 저편에 숨어 있는 먹이를 찾아낼 수 있다.
따뜻한 햇볕을 쬐면 봉오리를 펴서 꽃가루를 날린다. 깨끗한 물 가까이에 거처가 있다.
달콤한 향기로 먹이를 유인해 양팔의 독 채찍을 사용하여 찌르거나 조여서 꼼짝 못하게 한다.
철구 같은 화석에서 부활한 고대 포켓몬이다. 박치기로 먹이를 꼼짝 못하게 한다.
어떤 충격에도 견딜 수 있는 두꺼운 두개골에 눌려 뇌가 자라지 않았다.
큰 나무의 줄기에 비벼서 단단한 얼굴을 닦는 습성이 있다. 뒤로부터의 공격에 약하다.
일렬횡대로 죽 늘어서면 어떤 포켓몬이라도 돌파하지 못한다. 그렇게 하여 아기를 지켜냈다.
차가운 초겨울 바람을 막으려고 작은 가지나 낙엽을 재료로 도롱이를 만들어 몸을 감싼다.
진화한 장소에 따라 모습이 바뀐다. 가까이 있는 재료가 몸의 일부가 된다.
꽃의 꿀을 매우 좋아한다. 세꿀버리가 모아둔 꿀을 가로채어 먹어 버린다.
태어났을 때부터 3마리가 함께한다. 비퀸을 기쁘게 하기 위해 항상 꽃의 꿀을 모으고 있다.
몸통은 새끼들의 둥지다. 여러 페로몬을 내어 새끼들을 자유롭게 조종한다.
정전기가 모여 톡톡 튀는 솜털을 자신이 좋아하는 나무열매와 함께 나무줄기의 구멍에 숨긴다.
2개의 꼬리를 스크루처럼 돌려서 헤엄친다. 잠수할 때는 부낭이 오그라든다.
발달한 부낭으로 뜬다. 물에 빠진 사람을 구조하는 것을 돕는 포켓몬이다.
햇빛으로 빨갛게 물들었다. 영양분이 흡수되어 작은 구슬이 시들면 곧 진화한다는 뜻이다.
봉오리가 태양의 빛을 쬐어 꽃잎이 피면 활발하게 움직일 수 있게 된다.
부드러운 몸을 강하게 누르면 보랏빛이 나는 정체불명의 액체가 배어 나오므로 주의가 필요하다.
천적에게 습격당했을 때는 보라색 액체를 몸에서 내어 도망간다.
많은 무리로 행동한다. 꼬리를 맞잡아 원을 만든다. 우정의 표시인 듯하다.
사람이나 포켓몬의 영혼이 한데 모여 태어난 포켓몬이다. 습기 많은 계절을 매우 좋아한다.
사람이나 포켓몬을 태우고 날지만 바람에 떠밀려 다닐 뿐이므로 어디로 날아갈지 모른다.
항상 말고 있는 귀를 힘껏 늘리면 커다란 바위도 간단히 부순다.
경계심이 아주 강하다. 위험을 감지하면 가뿐하게 뛰어올라 달아난다.
주문을 외는 포켓몬이다. 상대를 고통스럽게 하는 것뿐만 아니라 행복하게 하는 주문도 있다.
돈크로우가 낮은 목소리로 울면 즉시 니로우가 모여들기에 밤을 부르는 자라고도 전해진다.
마음에 안 들면 발톱을 세우지만 가끔 울음소리로 응석을 부리는 성격이 일부에게 매우 인기가 있다.
다른 포켓몬의 거처라 할지라도 편안하면 눌러앉아 자신의 거처로 삼아버린다.
뛸 때마다 딸랑딸랑 소리를 낸다. 높은 주파수의 울음소리로 상대의 귀를 들리지 않게 한다.
엉덩이에서 뿜어지는 역한 분비액의 냄새는 반경 2km까지 멀리 퍼져 주변의 포켓몬이 자리를 뜨게 한다.
꼬리 끝에서 심한 냄새가 나는 액체를 뿌려 공격한다. 사정거리는 50m 이상이다.
동미러의 등 모양에는 신비한 힘이 깃들어 있다고 옛날 사람들은 믿고 있었다.
비구름을 부르는 포켓몬으로 아주 옛날부터 떠받들어졌다. 가끔 땅에 묻혀 있다.
건조한 장소를 좋아한다. 눈에서 물을 내어 몸의 수분을 조절한다.
상대의 움직임을 똑같이 흉내 내어 당황한 사이에 재빨리 도망친다.
알을 닮은 둥근 돌을 배의 주머니에 넣고 있다. 좋아하는 상대에게 돌을 준다.
상대와 같은 울음소리를 내서 동료라고 굳게 믿게 하여 습격당하지 않도록 하고 있다.
108개의 영혼이 모여서 태어난 포켓몬이다. 쐐기돌의 균열과 연결되어 있다.
지열로 데워진 구멍에서 지낸다. 적이 가까이 오면 구멍에서 뛰쳐나와 커다란 입으로 물어버린다.
반짝반짝 빛나는 것을 아주 좋아하기에 동굴 안에서 발견한 보물을 자신의 둥지에 모아둔다.
몸을 접고 날개를 펼치면 마치 제트기 같다. 음속으로 날 수 있다.
몸의 긴 털 안쪽에 먹이를 숨기는 습성이 있다. 숨긴 것을 잊어버린다.
감정에 따라 모양이 변하는 파동을 서로 내어 동료끼리 커뮤니케이션을 취하고 있다.
상대가 발하는 파동을 감지하여 생각이나 움직임을 간파할 수 있다.
건조한 땅에서 산다. 땀 대신 모래알을 몸에서 분비하는 포켓몬이다.
크게 입을 벌려 자신의 강함을 어필한다. 대량의 모래를 일으켜 공격한다.
꼬리의 발톱으로 먹이를 집어 독을 주입한다. 독이 퍼질 때까지 절대 놓치지 않는 집념이 있다.
자랑거리인 파워로 상대를 조각조각 낼 수 있으며 게다가 맹독으로 마무리한다.
볼에 독주머니를 가지고 있다. 상대의 틈을 노려 맹독이 밴 손가락을 꿰찌른다.
목 주변에 독주머니를 지녔다. 목을 울리면 모여진 독이 잘 섞여져서 강력해진다.
달콤한 냄새의 타액으로 먹이를 끌어들여 큰 턱으로 꿀꺽한다. 하루에 걸쳐 먹이를 먹는다.
몸의 옆쪽에 있는 줄에 태양의 빛을 모아둘 수 있다. 밤이 되면 아름답게 빛난다.
깊은 바다의 밑바닥에서 산다. 4개의 지느러미 무늬를 반짝거려 먹이를 끌어들인다.
등의 무늬는 지역에 따라 달라진다. 총어 무리에 섞여 헤엄치는 일이 많다.
추운 계절에는 산기슭까지 내려오지만 봄이 되면 눈이 남아 있는 산 정상으로 돌아간다.
블리자드를 발생시켜 주변 일대를 새하얗게 만든다. 별명은 아이스 몬스터다.
눈이 많은 지방에 서식한다. 수목에 발톱으로 사인을 그려 동료에게 신호를 보낸다.
너무 강한 자력을 내어 자포코일끼리 끌어당겨 전혀 못 움직이기도 한다.
쭉쭉 늘어나는 혓바닥으로 무엇이든 휘감는다. 함부로 다가가면 타액으로 끈적끈적거리게 된다.
손바닥의 구멍에서 꼬마돌을 발사한다. 전신의 프로텍터는 화산의 분화도 견뎌낸다.
식물의 덩굴로 이루어진 팔을 늘여서 먹이를 포박한다. 팔을 먹혀도 아무렇지도 않다.
전기를 가득 모으면 2개의 뿔 사이에서 세차게 푸르스름한 불티를 뿌린다.
팔 끝에서 섭씨 2000도의 불구슬을 발사한다. 화산의 분화구를 거처로 삼는다.
다툼이 없는 평화로운 땅에 토게키스가 나타나 여러 가지 은총을 나눠줬다고 전해진다.
고속으로 날아서 스친 상대의 목을 한순간에 물어뜯는 싸움법을 선호한다.
맑은 날에 잠든 리피아는 광합성을 해서 깨끗한 공기를 만들고 있다.
체온을 컨트롤하는 것으로 주위의 공기를 얼려서 다이아몬드더스트를 날린다.
꼬리로 나뭇가지에 매달려 먹이를 관찰한다. 틈을 봐서 상공에서 덮친다.
1만 년 전의 얼음 밑에서 발견된 적이 있을 정도로 오랜 옛날부터 있었던 포켓몬이다.
더욱 우수한 포켓몬으로 만들고자 프로그램을 추가했지만 어쩐지 괴상하게 행동하기 시작했다.
상대의 생각을 민감하게 포착하는 능력을 가졌기 때문에 먼저 공격할 수 있다.
전신에서 강한 자력을 발산하고 있다. 꼬마코파스라고 불리는 3개의 유닛을 조종한다.
탄력 있는 몸 안에 갈 곳 없는 영혼을 가두어 저승으로 데려간다고 전해진다.
마이너스 50도의 냉기를 뿜어 상대를 얼려 버린다. 몸통 같은 부분은 실제로는 빈 공간이다.
특수한 모터를 움직이는 동력원으로서 긴 시간 동안 연구되었던 포켓몬이다.
지식의 신이라 불리고 있다. 눈을 마주친 사람의 기억을 지워 버리는 힘을 가지고 있다고 한다.
슬픔의 괴로움과 즐거움의 소중함을 사람들에게 가르쳐 주었다. 감정의 신이라 불리고 있다.
의지의 신이라 불리고 있다. 호수의 밑바닥에서 계속 잠을 자며 세계의 균형을 지키고 있다.
디아루가가 태어남으로써 시간이 움직이기 시작했다는 전설이 내려오는 포켓몬이다.
평행으로 늘어선 공간의 틈새에 산다고 전해진다. 신화에 등장하는 포켓몬이다.
화산의 동굴에서 서식한다. 십자형의 발톱을 박아서 벽이나 천장을 돌아다닌다.
특수한 빙산이나 암석, 마그마에서 자신의 모습과 닮은 포켓몬을 만들었다고 전해진다.
상식이 통하지 않는 이 세상의 이면에 있다고 전해지는 깨어진 세계에 서식한다.
비행할 때는 베일 같은 날개에서 빛나는 입자를 낸다. 초승달의 화신으로 불리고 있다.
바다 온도가 높아지면 머리의 부낭을 부풀려서 해수면을 집단으로 떠돈다.
태어났을 때부터 가지고 있는 이상한 힘을 쓰면 어떤 포켓몬과도 마음이 서로 통하게 된다.
깊은 잠으로 끌어들이는 힘으로 사람과 포켓몬에게 악몽을 꾸게 해 자신의 영역에서 쫓아낸다.
대기의 독소를 분해해서 거칠어진 대지를 일순간에 꽃밭으로 만드는 힘을 가지고 있다.
알에서 모습을 나타내 모든 세계를 창조했다고 신오신화에서 묘사된다.
승리를 부르는 포켓몬이다. 비크티니와 함께하는 트레이너는 그 어떤 승부에서도 승리한다고 한다.
태양의 빛을 받으면 평소보다 빨리 움직일 수 있다. 손보다 덩굴을 잘 사용한다.
땅을 미끄러지듯 달린다. 빠른 움직임으로 상대를 혼란시키고 덩굴채찍으로 꼼짝 못하게 한다.
샤로다의 고상한 눈동자로 쏘아보아도 태연할 정도로 강한 상대에게만 진정한 실력을 발휘한다.
적의 공격을 가볍게 피하고 코로 불구슬을 쏘아댄다. 불꽃으로 나무열매를 구워 먹는다.
먹을수록 태울 것이 많아져 위 속의 불꽃이 강해지고 파워도 점점 넘치게 된다.
턱의 화염으로 주먹을 불태워 불꽃펀치를 날린다. 동료애가 깊은 포켓몬이다.
배에 생기는 가리비칼은 싸울 때뿐 아니라 딱딱한 나무열매를 쪼갤 때도 사용한다.
물 흐르는 듯한 칼 솜씨로 2개의 가리비칼을 사용하는 기술은 엄격한 수련을 통해 익힌 것이다.
상대가 눈을 깜빡이는 동안에 앞다리에 붙어 있는 각검으로 상대를 베고 원래대로 되돌린다.
볼의 주머니에 먹이를 모아두고 며칠이고 망보기를 계속한다. 꼬리로 동료에게 신호한다.
체내의 발광 물질로 눈이나 몸을 빛나게 하여 습격해 온 상대를 풀이 죽게 만든다.
얼굴을 둘러싼 긴 털은 우수한 레이더다. 주위 상황을 민감히 살핀다.
트레이너를 도와주면서 다른 포켓몬을 돌보기도 하는 매우 충실한 포켓몬.
눈보라로 길이 막힌 산에 들어가 조난된 사람을 구해준다. 긴 털이 추위를 막는다.
귀여운 행동으로 방심하게 한 후 그 틈에 지닌 물건을 빼앗아 간다. 화가 나면 손톱을 세워서 반격한다.
아름다운 스타일은 전신의 발달한 근육 덕분이다. 소리도 내지 않고 밤을 달린다.
기운이 없는 포켓몬에게 머리의 잎사귀를 나눠준다. 피로를 풀어주는 효과가 있다.
가시가 잔뜩 박힌 꼬리를 상대에게 힘껏 쳐서 공격한다. 기질이 격한 포켓몬이다.
지능이 높고 나무열매는 구운 뒤 먹는 습성이 있다. 사람 도와주기를 좋아한다.
몸속에서 태운 불꽃을 머리나 꼬리로 흩뿌려서 상대를 태운다.
머리 송아리에 모은 물은 영양 듬뿍. 꼬리를 사용해서 그 물을 초목에 뿌린다.
꼬리에서 발사하는 고압의 물은 콘크리트 벽도 파괴할 수 있는 위력을 지녔다.
나쁜 꿈에 시달리고 있는 포켓몬이나 사람 앞에 나타나 그 꿈을 먹어버리는 포켓몬.
이마에서 나오는 연기 속에는 사람이나 포켓몬이 꾼 꿈이 많이 모여 있다.
매우 건망증이 심한 포켓몬으로 트레이너에게 명령을 받았어도 새로운 명령을 기다리고 있다.
유토브가 사는 숲 속에는 싸움이 없는 평화로운 나라가 있다고 믿어진다.
수컷은 머리의 장식을 흔들어서 상대를 위협한다. 암컷의 비행 능력은 수컷을 뛰어넘는다.
번개 구름이 하늘을 뒤덮으면 나타난다. 갈기로 번개를 붙잡아 전기를 모은다.
격렬한 기질의 소유자. 날뛰면 갈기에서 번개를 사방팔방으로 방전한다.
육각형 귀를 가지고 있다. 땅속 깊은 곳에서 압축된 몸은 철 못지않게 단단하다.
체내에서 처리되지 못하고 빠져나온 에너지가 덩어리져서 주황색 결정이 되었다.
거두어들인 태양 광선을 에너지 코어로 반응시켜 빛의 구슬로 쏘아낸다.
어두운 숲이나 동굴에서 산다. 콧구멍에서 초음파를 쏘아 주변의 모습을 살핀다.
콘크리트도 부술 정도로 강한 초음파를 낼 때 꼬리가 심하게 흔들린다.
양손의 손톱을 서로 겹치고 몸을 고속 회전시키면서 맹렬한 속도로 땅속을 헤쳐나간다.
강철로 진화한 드릴은 철판을 뚫는 파괴력을 가졌다. 터널 공사에서 크게 활약한다.
귀의 더듬이로 상대의 컨디션이나 알에서 포켓몬이 언제 나올지도 알 수 있다.
항상 각목을 끼고 있다. 건설 현장에 나타나 공사를 도와주는 포켓몬이다.
단련된 근육의 소유자. 철골을 능숙하게 조종하여 집을 해체해준다.
콘크리트를 만드는 기술은 2000년 전에 노보청에게 배운 것이라고 여겨지고 있다.
볼의 진동막을 떨어 사람에게는 들리지 않는 음파를 내어 동료에게 위험을 전달한다.
머리의 혹을 진동시키면 물속에 파동이 일어나며 땅마저 지진처럼 흔들린다.
주먹의 혹을 진동시켜 펀치의 위력을 배가시킨다. 일격에 큰 바위를 부스러뜨린다.
띠를 매면 파워가 올라간다. 야생 던지미는 덩굴풀을 엮어 자신의 띠를 만든다.
최강의 태권당수를 목표로 산속에 틀어박혀 잠도 없이 수행한다.
잎사귀를 물어뜯어 입에서 뱉어낸 점착실로 꿰맨다. 스스로 옷을 만드는 포켓몬이다.
두르쿤이 사는 숲은 초목이 잘 자란다. 두르쿤이 낙엽을 영양분으로 바꾸기 때문이다.
어린 포켓몬을 보면 입에서 내뿜는 점착실로 잎사귀의 옷을 지어 준다.
머리와 꼬리의 더듬이로 주변 상황을 살핀다. 성격이 매우 난폭하다.
단단한 껍질로 보호되고 있다. 타이어처럼 회전하여 상대에게 격렬히 몸통박치기를 날린다.
먹이를 목의 가시에 끼워 넣어 움직이지 못하게 한 후 맹독을 퍼뜨려 마무리한다.
공격당하면 몸에서 솜을 날린다. 상대가 솜을 소미안으로 착각하고 있는 동안 도망친다.
회오리바람과 함께 나타나 집 안의 가구를 움직이거나 솜을 남기는 장난을 친다.
머리의 잎사귀를 갉아먹으면 매우 쓰지만 지친 몸을 회복시켜주는 효과가 있다.
머리에 있는 꽃 장식의 향기에는 긴장을 풀어 주는 효과가 있다. 자주 손질하지 않으면 시들어 버린다.
아주 난폭하고 항상 빨강과 파랑의 배쓰나이는 다투고 있다. 먹으면 의외로 맛있다고 한다.
모래 속에 파고들어 눈과 코를 밖에 내놓고 이동한다. 검은 막이 눈을 보호한다.
여러 마리가 무리를 짓는다. 안구를 감싼 막이 모래 폭풍으로부터 눈을 지켜준다.
아주 난폭한 포켓몬. 눈앞에서 움직이는 것은 모두 덮쳐서 깨물어 부수려고 한다.
달막화의 배설물은 뜨거워서 옛날 사람은 품에 넣고 몸을 따뜻하게 하는 데 사용했다.
격렬한 싸움으로 상처 입으면 바위처럼 굳어져 묵상하며 마음을 연마한다.
템포가 빠른 춤과 소리로 꽃씨를 노리는 천적인 새포켓몬을 쫓아버린다.
적당한 돌을 찾아 구멍을 뚫어 살 곳을 만든다. 부서지면 대신할 돌을 찾을 때까지 불안해한다.
무거운 바위를 등에 지고 며칠이고 건조한 땅을 이동할 수 있는 다릿심을 가지고 있다.
가죽을 목까지 늘려서 방어 자세를 취한다. 고무 같은 탄력을 이용해 데미지를 줄인다.
탈피한 가죽을 끌어 올려 데미지를 줄이면서 킥! 볏이 클수록 거만하다.
고대 도시의 수호신이었다. 자기 영역을 침범한 상대를 사이코 파워로 공격한다.
무덤에 매장된 사람의 영혼이 포켓몬으로 변했다. 죽기 전 기억이 남아 있다.
가까이 다가온 인간을 삼켜서 미라로 만든다는 소문이 있다. 금괴를 즐겨 먹는다.
약 1억 년 전 바다를 헤엄쳐 다녔다. 육지에 올라 먹이를 덮치는 일도 있다.
바다와 육지에서 생활한다. 손바닥으로 쳐서 배 밑바닥에 구멍을 내는 파워의 소유자다.
화석에서 부활한 포켓몬이다. 모든 새포켓몬의 조상이라 여겨지고 있다.
지상에서 도움닫기를 하여 날아오른다. 동료와 협력하여 먹이를 잡는 지능을 가졌다.
쓰레기 봉지가 산업 폐기물과 화학적 변화를 일으켜서 포켓몬으로 다시 태어났다.
왼팔로 상대를 꼭 붙들고 입에서 악취가 나는 독가스를 토해내서 마무리한다.
상대와 똑 닮게 둔갑한 것처럼 보이게 하여 속이거나 놀라게 해서 그 틈에 도망가는 일이 많다.
한 번에 많은 사람을 속이는 힘을 가졌다. 환영의 경치를 보여줘 거처를 지킨다.
서로의 꼬리로 상대를 철저히 깨끗하게 만드는 것이 치라미끼리의 인사다.
하얀 털은 감촉이 정말 좋다. 먼지나 정전기가 전혀 생기지 않는다.
리본 모양의 더듬이로 사이코 파워를 증폭시킨다. 무언가를 가만히 바라보고 있다.
별빛이 힘의 원천이다. 밤이 되면 사이코 파워로 돌을 띄워 별의 배치를 표시한다.
강력한 사이코 파워의 영향으로 고디모아젤 주변 공간이 비틀어져 몇만 광년이나 떨어진 하늘의 별이 비친다.
몸이 특수한 액체로 둘러싸여 있어 어떤 곤란한 상황이라도 문제없다.
둘로 분열된 뇌를 가지고 있어서 갑자기 다른 행동을 취할 때가 있다.
발휘한 사이코 파워를 사용해 특수한 액체로 만들어진 팔을 조종해서 바위를 부순다.
상대에게 공격당하면 전신의 깃털에서 물보라를 내뿜는다. 물안개에 숨어들어 도망친다.
우아한 외모와 다르게 힘찬 날갯짓으로 수천 km를 계속 날 수 있다.
마이너스 50도의 숨결을 내뱉는다. 눈 결정을 만들어 주변에 눈이 내리게 한다.
주변 공기를 차갑게 해서 얼음 알갱이를 발생시켜서 상대의 몸을 얼려버린다.
두 개의 머리가 동시에 화를 내면 뿔에서 강한 눈보라가 뿜어져 나온다. 주변을 많은 눈으로 묻어 버린다.
계절이 바뀌었을 때뿐 아니라 기온이나 습도에 따라서도 몸의 색깔은 조금 변한다.
계절에 따라 거처를 바꾼다. 사람들은 바라철록의 뿔에서 계절의 변화를 느낀다.
숲의 나무 위에 산다. 망토 같은 막의 안쪽을 방전시키며 활공한다.
쪼마리와 함께 있을 때 전기적인 자극을 받으면 진화하는 이상한 포켓몬이다.
쪼마리에게서 뺏은 껍질로 몸을 에워싸 가드하면서 2개의 창으로 찔러온다.
몬스터볼을 닮은 무늬로 유인한 후 독 포자를 뿌려댄다. 왜 닮았는지는 불가사의다.
몬스터볼 무늬의 삿갓을 보여주며 먹이를 유인하려 하지만 속아 넘어가는 포켓몬은 드물다.
먹이를 독으로 마비시켜 8000m 심해에 있다는 거처로 데려간다.
몸 대부분이 해수다. 해저에는 탱탱겔이 가라앉힌 배로 만들어진 성이 있다고 한다.
넓은 바다를 떠돌아다니며 산다. 상처 입은 포켓몬을 발견하면 안고서 물가까지 옮긴다.
스스로 전기를 만들 수 없어 다른 큰 포켓몬에 달라붙어 정전기를 흡수한다.
전기를 띤 실로 함정을 설치한다. 감전돼서 움직이지 못하는 먹이를 천천히 먹어치운다.
위험을 감지하면 가시를 일제히 발사하여 반격한다. 그 틈에 몸을 굴려 도망간다.
3개의 촉수를 세게 내리치고 거기에 가시를 날려 상대를 흔적도 없이 분쇄한다.
두 개의 몸을 맞물려 회전시켜서 살아가기 위한 에너지를 만들고 있다.
회전 방향을 바꿔서 동료에게 감정을 전한다. 화가 나면 회전이 빨라진다.
빨간 코어가 달린 기어를 고속 회전시켜서 에너지를 급속 충전한다.
한 마리의 전력은 적지만 많은 저리어가 연결되면 번개와 같은 위력이 된다.
상대를 휘감고 동그란 반점에서 전기를 흘려보내 마비시킨 뒤 통째로 문다.
흡반 같은 입으로 먹이에 달라붙은 후 박아 넣은 이빨을 통해 전기를 흘려 감전시킨다.
강력한 사이코 파워를 다룬다. 사이코 파워로 상대의 뇌를 조여서 두통을 일으킨다.
손끝을 점멸시켜서 대화하는 듯하나 그 패턴은 아직 해독하지 못했다.
빛을 밝혀 길 안내를 하는 것처럼 가장하여 생명력을 빨아들이고 있다.
영혼을 빨아들여 불을 밝힌다. 사람이 죽는 것을 기다리기 위해 병원을 서성거리게 되었다.
샹델라의 불꽃에 둘러싸이면 영혼이 빨려가 불타버린다. 빈 껍데기인 몸만 남는다.
나무열매를 이빨로 깨물어 먹는다. 이빨이 몇 차례에 걸쳐 새로 나면 강하고 날카로워진다.
큰 바위를 부수는 이빨을 가지고 있다. 액슨도들의 영역 싸움은 매우 격렬하다.
상냥한 성격이지만 영역을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다. 철을 자르는 이빨로 덤벼든다.
언제나 콧물을 달고 다닌다. 콧물을 훌쩍거려 기술을 사용한다. 콧물이 기술의 재료인 셈이다.
북쪽의 차가운 바다를 좋아한다. 입에서 내뿜는 숨을 얼려 바다 위에 길을 만들어 걷는다.
눈구름 속에서 태어났다. 얼음 결정으로 만들어진 사슬로 먹이를 잡는다.
딱정곤과 함께 있을 때 전기적인 자극을 받으면 서로의 몸이 진화한다.
무거운 껍데기를 벗었기 때문에 몸이 가벼워졌다. 마치 닌자 같은 몸놀림으로 싸운다.
피부가 단단해서 씨름꾼에게 밟혀도 아무렇지 않다. 전기를 흘려보낼 때 웃는 얼굴이 된다.
기술을 내보내는 스피드가 자랑이다. 설령 파워는 낮더라도 많은 공격 횟수로 커버한다.
팔에 있는 털을 채찍처럼 다룬다. 양팔로 펼치는 공격은 눈에 보이지 않을 만큼 빠르다.
좁은 동굴을 뛰어다니며 날카로운 손톱으로 먹이를 잡는다. 얼굴 피부는 바위보다 단단하다.
체내에서 불타는 에너지로 인해 활동하고 있지만 어떤 에너지인지는 불명이다.
골루그를 만든 고대인에게 사람과 포켓몬을 지키도록 명령받았다고 전해진다.
전신이 칼날인 포켓몬이다. 싸움에서 칼의 이가 빠지면 강가의 돌로 칼을 간다.
몇 마리의 자망칼과 싸우게 해서 상처 입고 움직일 수 없게 된 먹이를 두 동강 내버리는 무서운 포켓몬.
무작정 돌진하여 박치기를 한다. 달리고 있는 열차를 탈선시킬 정도의 파괴력이다.
다리 힘으로 나무열매를 으깬다. 아무리 강한 상대라도 용감히 맞서는 습성이 있다.
동료를 위해서라면 아무리 상처를 입더라도 싸움을 관두지 않는 용감한 넓은 하늘의 전사.
날개가 작아서 날지 못한다. 진화가 가까워지면 자기 스스로 해골을 벗어버린다.
넓은 하늘에서 원을 그리며 날고 먹이를 발견하면 덮쳐서 둥지까지 가뿐히 나른다.
뜨겁게 타오르는 불꽃의 혀로 아이앤트의 강철 몸을 녹여서 알맹이를 먹어치운다.
천적인 앤티골에 대해서 모두와 역할 분담을 하면서 반격해 둥지에서 쫓아낸다.
눈이 보이지 않아서 몸통박치기나 물기로 주변을 살핀다. 몸에 상처가 끊이지 않는다.
2개의 머리는 사이가 나빠서 상대보다 많이 먹는 것으로 주도권을 잡으려고 한다.
양팔에 있는 머리에는 뇌가 없다. 3개의 머리로 모든 것을 먹어치워 파괴해 버린다.
태양에서 태어났다고 전해진다. 진화할 때 뿔에서 뿜어져 나온 불꽃으로 전신을 감싼다.
싸울 때는 6개의 날개에서 불꽃 가루를 흩뿌려서 주변 일대를 불바다로 만든다.
강철의 몸과 마음을 지녔다. 째려보기만 해도 난폭한 포켓몬마저도 따르게 된다.
거대한 성벽을 일격에 돌파할 만한 돌진력을 가졌다. 전설로 전해지는 포켓몬이다.
머리의 뿔은 날카로운 칼날이다. 회오리바람과 같은 움직임으로 상대를 농락하여 재빠르게 벤다.
구름처럼 생긴 에너지체에 하반신이 둘러싸여 있다. 시속 300km로 하늘을 난다.
꼬리의 가시에서 전격을 날린다. 하나지방의 하늘을 날아다니며 번개를 내리친다.
불꽃으로 세상을 태워버릴 수 있는 전설의 포켓몬. 진실의 세계를 구축하는 사람을 도와준다.
번개로 세상을 태워버릴 수 있는 전설의 포켓몬. 이상의 세계를 구축하는 사람을 보좌한다.
랜드로스가 찾아온 땅에는 작물에 열매가 많이 열리기 때문에 농지의 신이라고 전해진다.
잃어버린 몸을 진실과 이상으로 채워줄 영웅을 기다리는 얼음의 전설 포켓몬.
바다나 강 등의 수면을 달려 세계 곳곳을 뛰어다닌다. 아름다운 물가에 나타난다.
메로엣타가 연주하는 선율에는 주위 포켓몬을 기쁘게 하거나 슬프게 할 정도의 힘이 있다.
플라스마단에게 개조당한 고대의 벌레포켓몬이다. 등에 있는 대포의 파워가 올라갔다.
머리의 가시는 평소에는 부드럽지만 힘을 주면 뾰족하고 날카로워지며 바위를 뚫어 버릴 정도로 단단해진다.
몸을 둘러싼 단단한 껍질이 적의 공격을 튕겨내고 날카로운 가시로 반격한다.
몸통박치기로 50톤 전차를 뒤집는 파워를 지녔다. 자신이 방패가 되어 동료를 지킨다.
잔가지를 먹으면 힘이 나서 섭씨 200도가 넘는 열기를 커다란 귀에서 내뿜는다.
나뭇가지를 꼬리에 꽂고 있다. 꼬리털의 마찰열로 가지에 불을 붙여 싸운다.
지팡이 끝의 타오르는 불꽃을 바라보며 정신을 통일하면 미래에 일어날 일을 내다볼 수 있다.
가슴과 등에서 거품을 내뿜는다. 탄력 있는 거품으로 공격을 막아내고 데미지를 줄인다.
거품으로 싸인 돌멩이를 던지는 기술을 쓴다. 30m 앞에 있는 빈 캔을 맞힐 정도로 컨트롤이 좋다.
물을 압축시켜 수리검을 만들어 낸다. 고속으로 회전시키며 던지면 금속도 두 동강이 난다.
커다란 귀로 땅을 파고 보금자리를 만든다. 하룻밤 동안 쉬지 않고 계속 팔 수 있다.
커다란 귀에는 무게가 1톤을 넘는 바위를 가뿐히 들어 올릴 만한 파워가 있다. 공사 현장에서 대활약한다.
사람을 잘 따르는 성격이다. 아름다운 지저귐과 꽁지를 흔드는 움직임으로 동료에게 신호를 보낸다.
부리에서 불꽃을 뿜어 풀숲을 태우고 놀라서 뛰쳐나온 사냥감을 잡는다.
격렬한 싸움으로 흥분하게 되면 온몸의 깃털 사이에서 불꽃을 뿜어내며 비행한다.
새포켓몬에게 습격당하면 검은 가루를 흩뿌린다. 만지면 마비되는 독가루다.
수풀의 그늘에 숨어 산다. 적에게 공격당하면 몸의 털을 뾰족하게 곤두세우며 위협한다.
세계에는 다양한 무늬의 날개를 가진 비비용이 있다. 살고 있는 곳의 기후에 영향을 받는 것 같다.
강한 상대에게 맞설 때일수록 갈기의 온도가 높아지고 전신에 힘이 넘쳐난다.
무리 중에서 가장 커다란 불꽃 갈기를 지닌 수컷이 리더로서 동료들을 이끈다.
꽃의 숨겨진 힘을 끌어내어 자유자재로 조종한다. 플라베베가 지닌 꽃은 이미 몸의 일부다.
꽃밭을 날아다니며 말라가는 꽃을 보살핀다. 꽃의 숨겨진 힘을 끌어내어 싸운다.
멋진 화원이 영역이다. 화초가 내보내는 에너지를 쬐어 자신의 파워로 삼는다.
사람과 살기 시작한 최초의 포켓몬이라고 한다. 온화한 성격의 포켓몬이다.
뿔을 잡을 때 느껴지는 작은 차이로 트레이너의 마음을 읽어낼 수 있기에 하나가 되어 달릴 수 있는 것이다.
적이 얕잡아 보지 못하도록 열심히 노려보지만, 효과가 약하다. 물고 있는 잎사귀가 트레이드마크다.
성질이 거칠어 툭하면 싸우려 들지만 약자를 괴롭히는 일은 용서하지 않는다. 잎사귀로 적의 움직임을 읽는다.
복슬복슬한 털을 깎고 다듬으면 모습이 아름다워질 뿐만 아니라 몸의 움직임도 좋아진다.
강력한 사이코 파워가 새어 나가지 않도록 방출되는 기관을 귀로 막고 있다.
위험이 다가오면 귀를 들어 올리고 10톤 트럭을 눌러 부술 정도의 사이코 파워를 방출한다.
죽은 자의 혼이 고대의 검에 깃들어 태어났다고 한다. 사람에게 씌어 생명을 빨아들인다.
진화하여 2자루로 분열되었다. 텔레파시로 서로 대화하며 연계 공격으로 적을 조각낸다.
역대 왕들이 데리고 있었다. 영험한 힘으로 사람이나 포켓몬의 마음을 조종하여 복종하게 한다.
냄새를 맡은 자를 황홀하게 만드는 향기를 몸에서 풍긴다. 먹은 먹이에 따라 향기가 달라진다.
여러 가지 향기를 만들어 낸다. 상대가 싫어하는 냄새를 내보내 싸움을 유리하게 이끌어 나간다.
솜사탕 같은 달고 끈적끈적한 하얀 실을 내뿜어 상대를 휘감고 움직이지 못하게 한다.
아주 약간의 냄새도 구별할 수 있는 민감한 후각을 살려 파티시에를 돕고 있다.
깜빡이는 발광체를 바라본 상대는 눈앞이 어두컴컴해져 전의를 상실해버리고 만다.
포켓몬 중에서 가장 강력한 최면술을 쓴다. 상대를 자기 마음대로 조종해버린다.
2마리의 거북손손이 하나의 바위에서 산다. 서로 싸우면 한쪽이 다른 바위로 옮겨 간다.
진화할 때 2마리의 거북손손이 7마리로 분열된 포켓몬이다. 7마리분의 파워로 싸운다.
썩은 해조로 위장한다. 눈치채지 못하고 가까이 다가온 사냥감에 독액을 끼얹어 잡는다.
유조선의 선체를 썩게 할 정도의 맹독을 영역 안에 들어 온 것에 무턱대고 끼얹는다.
커다란 집게발로 압축한 물을 권총처럼 쏘아 날고 있는 사냥감을 떨어뜨린다.
물 포탄을 발사하는 거대한 집게발을 지녔다. 유조선의 선체를 뚫어 버린다.
사막에서 생활한다. 태양의 빛을 쬐고 발전하면 먹이를 먹지 않아도 괜찮다.
목의 깃을 펼쳐 발전한다. 일레도리자드 1마리로 고층 빌딩에 필요한 전기를 만들어 낼 수 있다.
화석에서 부활한 포켓몬이다. 마음에 들지 않는 일이 있으면 짜증을 내며 난동을 부린다.
두꺼운 철판을 종잇장처럼 물어뜯는 커다란 턱 덕분에 고대 세계에서는 무적이었다.
1억 년 전부터 빙하로 뒤덮여 있던 몸의 일부에서 부활한 고대의 포켓몬이다.
마이너스 150도의 냉기를 마름모꼴의 결정에서 내뿜어 적을 감싸 얼어붙게 한다.
리본 모양의 더듬이에서 마음을 온화하게 하는 파동을 보내 싸움을 그만두게 한다.
체격은 작지만 괴력몬이나 하리뭉 등의 커다란 포켓몬과 막상막하로 싸우는 테크니션이다.
수염이 안테나의 역할을 한다. 전파를 송수신해서 멀리 떨어진 동료와 서로 연락하는 것이다.
지하 깊은 곳에 있는 고온, 고압의 환경에서 태어났다. 머리의 돌에서 에너지를 방출한다.
가장 약한 드래곤포켓몬이다. 미끌미끌한 몸이 마르지 않도록 축축한 그늘에서 산다.
무엇이든 녹여버리는 점액을 분비해 적을 격퇴한다. 눈은 퇴화하여 보이지 않는다.
사람을 잘 따르는 드래곤포켓몬이다. 좋아하는 트레이너에게 달려들어 미끈미끈한 점액투성이로 만들어 버린다.
열쇠를 모으는 습성이 있다. 적에게 습격당하면 열쇠로 짤랑짤랑 소리를 내어 위협한다.
썩은 그루터기에 혼이 깃들어 포켓몬이 되었다. 사람이 가까이 가지 않는 숲에 산다.
다른 나무들을 자유자재로 조종한다. 숲을 어지럽히는 인간은 죽을 때까지 숲에서 벗어나지 못하게 한다.
성불하지 못한 혼을 호박으로 된 몸속에 담고 있다. 해가 지면 활동하기 시작한다.
초승달이 뜬 밤에 기분 나쁜 목소리로 노래를 부르며 마을 안을 헤맨다. 그 노래를 들으면 저주를 받는다.
몸을 둘러싼 얼음이 적의 공격을 막는다. 깨져도 냉기로 재빨리 얼음을 얼린다.
얼어붙은 몸은 강철처럼 단단하다. 앞을 가로막는 것을 커다란 몸으로 파괴하며 이동한다.
캄캄한 동굴에서 산다. 20만 Hz의 초음파를 커다란 귀에서 발사한다.
달빛조차 없는 어둠 속을 날며 방심하고 있는 사냥감을 덮친다. 어둠 속의 싸움에서는 무적이다.
영원한 생명을 나누어 준다고 한다. 수목의 모습으로 1000년 동안 잠들고 부활한다.
날개와 꼬리를 펼치고 빨갛게 빛날 때 살아 있는 생명을 빨아들이는 전설의 포켓몬.
칼로스지방의 생태계가 무너지면 모습을 나타내어 숨겨진 힘을 발휘한다고 한다.
멜리시의 돌연변이다. 분홍빛으로 빛나는 몸은 세계에서 가장 아름답다고 일컬어진다.
진정한 모습일 때는 거대한 힘을 가지고 있다. 원하는 재물을 손에 넣기 위해 그것이 숨겨진 성을 통째로 빼돌려 사라졌다는 전설이 있다.
수증기를 뿜어내어 자신의 모습을 짙은 안개 속에 숨긴다. 사람이 오지 않는 산에 산다고 한다.
