¡Hombre, [Name:PlayerNickname ]! ¡Cuánto bueno por aquí!
Hay que estar siempre list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para afrontar el día, fresc[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] y lozan[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Como una lechuga, que no como un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] lechuguin[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Siempre llevo mis tijeras allá donde vaya. Con ellas puedo podar hasta las ramas más gruesas y robustas.
Junto con mi Pokémon, que llevo ya más de 30 años cuidando y entrenando, son mis compañeras del alma.
Una noche que me estaba afanando en podar ramas con mis tijeras, la gente me tomó por un Pinsir, el Pokémon Escarabajo.
Claro, como las pinzas de Pinsir también hacen un ruido similar, se armó un pequeño revuelo entre el vecindario.
¡Menos mal que a nadie se le ocurrió lanzarme una Poké Ball!
Porque si te da en la cabeza te puedes llevar un buen coscorrón...
Leer es una actividad muy enriquecedora.
Igual que las plantas necesitan agua y nutrientes, para las personas es crucial recibir estímulos y experimentar emociones.
De esa pequeña semilla que germina en nuestro interior afloran sentimientos que nos hacen sentir realizados.
El césped lo aguanta todo, de la misma forma que nuestro corazón se curte con el paso de los años para ir abriéndose poco a poco.
Por eso se expande hasta convertirse en un gran pasto lozano y exuberante.
Hay que procurar cuidarlo de forma que ni siquiera te produzca un rasguño cuando te caigas.
Mi Weepinbell secreta un ácido capaz de corroer cualquier cosa.
Sus afiladas hojas son capaces de rebanar todo lo que encuentre.
Estoy convencido de que su ayuda vendría que ni pintada para la construcción del estadio que albergue el WPM.
Seguro que mi Weepinbell no tendría precio como peón de obra.
¡No tiene nada que envidiar a otros Pokémon como Machamp o Conkeldurr!
Los niños del barrio suelen visitar el Gimnasio de Ciudad Témpera.
Se divierten jugando con las lianas y redes colocadas para los aspirantes que acuden a retarme.
Pero desde que el Totodile de uno de ellos arrancó a mordiscos una de las lianas, ¡se ha convertido en un gimnasio imposible de superar!
El Gimnasio de Ciudad Témpera está pensado como un recorrido para medir la capacidad atlética de los aspirantes.
Yo mismo me aplico el cuento y suelo hacer ejercicio saltando de liana en liana. ¡Viene de perlas para tener buena planta!
¿Qué motivo te ha llevado a afrontar el WPM, [Name:PlayerNickname ]?
Si te soy sincero, a mí lo que me hace ilusión es el té exquisito que me espera tras un combate donde haya puesto todo mi empeño.
No hay nada como repasar lo que ha dado de sí la contienda con mi Pokémon mientras deleito mis papilas gustativas.
Desconozco cuál es la razón que te anima a combatir.
Pero comprendo perfectamente que tanto tu Pokémon como tú sintáis esa necesidad irrefrenable de medir vuestras fuerzas.
He encontrado esto mientras estaba podando un árbol.
Seguro que puede venirte bien.
Los bosques no solo albergan los tesoros que nos ofrece la madre naturaleza, sino también otros que dejan caer algunos despistados.
Si vuelvo a encontrar algo, te lo regalaré.
Hay cuatro factores fundamentales a la hora de cuidar las plantas.
Luz solar, agua, temperatura y ventilación. Siempre en su justa medida: no se puede quedar uno corto, pero tampoco conviene excederse.
Si te atiborras de comida puedes acabar sufriendo una indigestión, ¿verdad? Pues a las plantas y a los Pokémon les pasa igual.
La clave para una vida longeva es la moderación en todos los aspectos.
La vida es como un paseo. Si lo observas desde esta perspectiva, el camino que recorres también cambia en función de los acontecimientos.
El sol no siempre nos acompaña a lo largo del viaje. A veces damos el paso equivocado y las sombras se ciernen sobre nosotros.
Así es la vida, en definitiva. Tiene momentos dulces y amargos, sus luces y sus sombras.
A veces los árboles no nos dejan ver el bosque. Pero lo importante es sobreponerse a la adversidad y tener los pies en la tierra.
Hay tantas especies de plantas como tipos de Pokémon o personas. Cada individuo es un mundo.
Pero no por eso debemos rechazar a alguien que consideremos incompatible con nosotros.
Si mostramos amplitud de miras, también se transformará y cambiará. Como una rosa que se desprende poco a poco de sus espinas.
Deja que tu corazón sea tan acogedor como la sombra de un sauce en un día caluroso. Esa es la clave para una vida placentera.
Para usar sabiamente los Pokémon de tipo Planta no hay nada como estar versado en el arte de la jardinería.
Uno debe siempre cultivar el Ataque y la Defensa, sin descuidar la Velocidad.
Para crecer, algunas plantas necesitan a veces un poco de agua y, otras veces, abono a mansalva. Si no, estarán abonadas al fracaso.
La botánica me ha permitido aprender la mejor forma de entrenar Pokémon. ¡Seguro que a ti también te resultaría útil!
¡Buenos días! ¿Qué tal te sientes hoy? Ya sabes lo que dicen: ¡la salud es lo primero!
La gente de una cierta edad tiende a levantarse temprano. ¡Pero es lo mejor para la salud!
¡Buenas! Para tanto las personas como los Pokémon de tipo Planta, recibir una buena dosis de luz solar es fundamental.
A estas horas hay un montón de Entrenadores. Habla con ellos, echa algún combate y acumula experiencia.
¡Buenas tardes! Tu ahínco es digno de elogio. Hasta las propias plantas y árboles están durmiendo a estas horas.
Muchos Pokémon y personas que se muestran más activos por la noche. De todas formas, procura no estar en pie hasta las tantas, ¿vale?
