¡Aquí llega Corelia, la invicta y poderosa! ¡Y nada menos que con [Name:PlayerNickname ]! ¡Hoy, como siempre, tenemos que ir a por todas!
¡Yo, desde luego, pienso hacerlo! ¡Estoy que irradio energía por los cuatro costados!
¡Uy, mira! Parece que Lucario quiere regalarte algo.
Ha percibido un aura especial en este objeto. ¡Toma, para ti!
Lucario y yo hemos encontrado esto. ¡Seguro que te viene de perlas!
Oh... ¿Y esta cara de aburrimiento que traes? ¡Si quieres puedo enseñarte algunos trucos para que dejes a todo el mundo boquiabierto!
¡Por trucos me refiero exclusivamente a piruetas de patinaje, claro está!
Si te sale una, sentirás un subidón tremendo. ¡Como cuando participas en un combate Pokémon!
Además, te permiten agudizar el sentido del equilibrio. Así puedes mantener la concentración en cualquier terreno, por agreste que sea.
¿He despertado tu interés por las piruetas? A mí me gustan tanto que las hago mientras combato. ¡En estilo no hay quien me gane!
Si quieres que te haga una demostración, no dudes en desafiarme a un combate Pokémon. ¡Te mostraré encantada de qué soy capaz!
Estoy practicando mis puñetazos y patadas para estrechar el vínculo que me une a mis Pokémon de tipo Lucha.
¡No puedo andar dándoles órdenes a mis Pokémon si no sé de primera mano cómo funcionan los movimientos!
Ellos lo dan todo por mí y yo lo doy todo por ellos. ¡Por eso quiero entrenarme para volvernos más fuertes juntos!
Oh, así que quieres saber hasta dónde llega mi fuerza, ¿eh? Pues...
Voy a concederte el honor de presenciar una técnica capaz de hacer trizas hasta las rocas más duras: ¡mi patada descendente sobre ruedas!
¡Bastará un simple vistazo para que no vuelvas a poner en duda mis habilidades!
Mi Lucario y yo hemos estado juntos desde que era un Riolu pequeñín. ¡Somos inseparables!
Es mucho más que un amigo para mí... ¡podría decirse que somos como hermanos!
Puedo percibir cómo se siente siempre que lo tenga cerquita. ¡Así de fuerte es el vínculo que nos une!
¡Lucario está superemocionado ahora mismo!
Y no me extraña, ¡mira qué ambientazo! Se nota que el WPM levanta pasiones por aquí.
¡Mi pequeño está que no puede contener las ganas de participar!
Los Pokémon son adorables y a la vez encierran montones de misterios. ¿No te parecen fascinantes?
¿Sabes cuáles son mis favoritos de todos? Los de tipo Lucha. ¡Me encantan!
Con ellos comparto esa determinación de querer hacerme más fuerte, y para ello entrenamos juntos cada día. ¡Je, je, je!
Uno de los mayores atractivos del WPM es ver todos los Pokémon que participan en ella. ¡Hay una variedad enorme!
Los hay monos, fuertes, con carisma... Y lo mismo podría decir de sus Entrenadores. ¡Hay gente y Pokémon de todo tipo!
Eso sí, lo que yo saco en claro después de ver a tanta gente aquí reunida es que nosotros somos los mejores. ¡Je, je!
¡El vínculo que os une a tu Pokémon y a ti es asombroso, [Name:PlayerNickname ]! Me invade la felicidad solo con veros.
Solo tengo que veros juntos para darme cuenta de lo contento que está a tu lado. ¡Debes de estar cuidándolo muy bien!
Os entendéis y os respetáis mutuamente, y eso se nota cuando combatís, siempre en perfecta sincronía.
¡Lo entiendo a la perfección porque Lucario y yo también somos uña y carne!
Nada me hace más feliz que ver que un Entrenador y su Pokémon se llevan a las mil maravillas.
¡Si es que se me escapa una sonrisilla tonta y todo! ¡Me encanta!
¿Sabes qué? Quiero hacerme más fuerte. Mucho más.
Desde que me convertí en Líder de Gimnasio, han venido a desafiarme en combate Entrenadores de lo más variopintos.
Pero esta vez... esta vez quiero ser yo la que tome la iniciativa. Quiero elegir mis propios desafíos.
Algún día me gustaría llegar a lo más alto junto a mi querido Pokémon.
En el WPM vienen a probar suerte Entrenadores de todas partes del mundo, con los Líderes de Gimnasio a la cabeza.
¡Por eso creo que no voy desencaminada con la meta que me he propuesto!
Da igual la edad que tengas o qué decidas hacer en la vida, la aspiración de todo Entrenador es explotar al máximo su potencial.
¡Por eso pienso dar todo lo que tengo en el torneo!
Oye, ¿crees que me dejarán subirme a lo más alto de la arena?
Es que me apetece contemplar el cielo desde un lugar muy alto.
Me encanta contemplar el cielo, ¿sabes? Cuando lo hago, me siento libre de ataduras... ¡Capaz de lograrlo todo!
En mi ciudad natal hay una torre muy alta, la Torre Maestra... Subir a ella me recuerda que hay que aspirar siempre a lo más alto.
Me ayuda a tener en mente esa determinación, ¿sabes lo que te digo? ¡La arena me transmite la misma sensación con tan solo mirarla!
¡Buenos días! ¿List[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para darlo todo hoy?
¡Hola, holaaa! ¡Buenos díaaaas! No hay nada como empezar la mañana con un enérgico saludo.
Oyeeee, ¿no tienes hambre ya?
Ahí va, ¿qué es eso que huele tan bien? Hmm... ¿Me lo estaré imaginando?
¡Buenas noches! Es peligroso salir por ahí cuando está oscuro, así que ándate con mucho cuidado.
¡Ya se nos ha hecho de noche! Quizás salga un rato a observar la luna...
