Hola, [Name:PlayerNickname ]. Sabía que vendrías.
Eres como un soplo de aire fresco que anuncia la llegada de una jornada venturosa.
Cuando era niña, un día que estaba surcando el vasto cielo con mis Pokémon pájaro, me entraron ganas de posarme en unas nubes.
En cuanto las vi pasar ante mí formando un gran cúmulo, su belleza me sedujo de tal forma que deseé cabalgarlas hasta el horizonte.
Al final, ni corta ni perezosa, me planté en una de ellas de un salto. Estaba, literalmente, en una nube.
Entonces me di cuenta de que en realidad no se trataba de un cúmulo, sino más bien... ¡de una bandada de Altaria! Imagínate mi sorpresa.
Pocas cosas son comparables con flotar a la deriva bajo un cielo azul celeste, con el canto de Altaria rodeándote y exaltando los sentidos.
Me hallaba, sin duda, en un lugar de ensueño.
Ciudad Arborada es un lugar tan frondoso que las casas ubicadas en los árboles están a la orden del día.
Estar tan cerca del suelo me produce una cierta ansiedad. Por eso acostumbro a caminar de puntillas.
El mayor inconveniente es que acabo con las piernas agarrotadas y calambres por doquier.
Ni siquiera los esguinces lograrán quebrantar mi voluntad de mecerme en el viento con elegancia.
¡Soy una amante de los Pokémon pájaro que planea en las alturas!
Los Pelipper son capaces de transportar objetos en su gran pico.
No es de extrañar que sus servicios como repartidores sean muy socorridos.
Conozco de sobra sus dotes en este sentido, ya que antaño me fueron de gran ayuda para transportar mercancía en mi trabajo.
Pelipper y yo no trabajábamos para ganar dinero.
En realidad yo lo hacía para saciar mi curiosidad sobre Ciudad Arborada, donde se halla mi gimnasio.
¿Quién puede resistirse a la fascinación que produce contemplar una bandada de Pokémon alados impulsados por las fuerzas eólicas?
Las bellas siluetas que dibujan parecen encarnar nuestro anhelo de alzarnos y emprender el vuelo hacia el majestuoso cielo azul.
Cuando planeo junto a ellos, siento como si la madre naturaleza y yo formásemos un solo cuerpo.
Los Pokémon pájaro me han enseñado a sentirme en plena armonía con la natura.
Estoy segura de que entiendes perfectamente a qué me refiero. Tu mirada me resulta muy reveladora.
Llegas haciendo gala de una gracilidad arrebatadora, [Name:PlayerNickname ].
Te envuelve un halo tan misterioso como esa brisa, suave y gentil, que se levanta cuando apareces ante mí.
Como si la madre naturaleza te rindiese pleitesía y me anunciara tu presencia.
Estoy segura de que, contigo a mi vera, seríamos capaces de alzar el vuelo de manera aún más majestuosa, si cabe.
El cielo resulta demasiado inmenso para una sola persona, pero... Ah, perdona, no sé lo que me digo.
El viento ha traído esto hasta mí. He decidido dártelo, porque podría resultarte de utilidad.
Espero que los dones de la madre naturaleza te brinden todo el aliento que necesitas en tus aventuras.
¿Alguna vez has reflexionado sobre la volatilidad de nuestras vidas? Como si todo estuviese siempre en el aire...
A veces todo marcha viento en popa, pero en otras ocasiones hay que conformarse y pensar: "más vale pájaro en mano que ciento volando".
Lograr estar en plena sintonía con los Pokémon pájaro ha supuesto una ardua tarea.
Decidí imitarlos e invertir la jornada posada sobre las ramas, cantando como ellos.
La gente que pasaba por allí me miraba con rostro de preocupación. Me pregunto por qué...
Aprender a escuchar la voz del viento entraña una dificultad inmensa.
No existe ningún libro que me pueda ilustrar ni nadie que me ayude a interpretarlo.
Con esmero he conseguido llegar a comprender lo que me susurra al oído, pero mis palabras de respuesta... se las lleva el propio viento.
¿Quieres probar tú también a conversar con el viento? Al hacerlo se adueñará de ti la más absoluta serenidad.
Una brisa suave y apacible indica un buen humor, mientras que una ráfaga te dejará entrever su enojo.
Cuando se forma una borrasca, es mejor mantenerse alejado. Es lo que me ha enseñado el viento.
Si lo miras de esa forma, es igual a las personas.
Cuando soplan vientos favorables, uno es más positivo. Y ese estado de ánimo suele deparar cosas buenas.
Al fin y al cabo, son las fuerzas eólicas quienes portan ventura.
Espero que a ti te vaya siempre todo viento en popa.
Buenos días. ¿Alguna vez has pensado en lo maravilloso que sería poder surcar los cielos grácilmente?
La mejor hora para saber qué viento va a soplar durante el día es la mañana.
La clave para pasar una buena tarde es encontrar un lugar en lo alto donde sentir el viento acariciando tu cuerpo.
Hola. En mi opinión, es importante descansar de vez en cuando.
No estés por ahí hasta tarde, porque podrías coger algo de frío por el viento nocturno.
Me encanta sentir la suave brisa que sopla tras la puesta de sol.
