Llevaba mucho tiempo aguardando tu llegada, [Name:PlayerNickname ]. Y ha sido una espera intensa o, al menos, tensa.
Me da que hoy también seremos capaces de superar cualquier muro que se nos ponga por delante.
El cuerpo de Amaura, frío al tacto, es como un reflejo de su carácter, tranquilo y sosegado.
Su mera presencia me inspira tranquilidad y me ayuda a mantener la cabeza fría tanto en la escalada como en los combates Pokémon.
Siempre es de gran valía cuando he de superar un gran muro que se alza en mi camino.
A veces me pregunto si Amaura se vale de su largo cuello para algo más que para alcanzar lugares elevados en busca de alimento.
Quizás le ayude a mantener la cabeza fría cuando se encuentra con el agua hasta el cuello. Figuradamente hablando.
Una vez que me encontraba de escalada, vi cómo se desprendía un grupo de rocas de una ladera de la montaña...
Así que decidí ir a curiosear y, para mi sorpresa, hallé un fósil de lo más curioso.
Entonces, carcomido por la curiosidad, decidí llevarlo al Instituto Paleontológico. Tras un largo proceso de regeneración, ¡salió un Tyrunt!
Como dato curioso: el fósil del que regeneré a Amaura lo hallé en el mismo lugar.
Aún no logro encontrarle explicación a cómo pude hallar fósiles de Pokémon tan dispares exactamente en el mismo lugar.
¿Podría tratarse de una bella historia de amistad y superación en la que tuvieron que superar toda clase de obstáculos para estar juntos?
Me entiendo muy bien con Narciso, uno de los integrantes del Alto Mando de la región de Kalos.
Será por nuestra obsesión por aspirar a lo más alto y seguir superándonos siempre sin descanso.
No me cabe duda de que estará aprovechando su viaje a Passio para estudiar a fondo su cocina y pulir así sus habilidades como cocinero.
Con tan solo pensar en la comida de Narciso, se me hace la boca agua. Hace tanto tiempo que no pruebo uno de sus platos...
La próxima vez que me lo encuentre, pienso ponerme las botas. ¡Y no me refiero a las de escalada!
He de confesarte algo: los dulces son mi perdición.
Pero para poder dedicarme plenamente a la escalada tengo que mantenerme en muy buena forma.
He de limitarme a una tarta por semana como mucho. Y, créeme, no trepar el estante de los dulces requiere mucha fuerza de voluntad.
No obstante, he de reconocer que, tras una semana subiéndome por las paredes, el sabor de la tarta mejora considerablemente.
Ese momento de placer cuando consigues algo que llevabas anhelando mucho tiempo...
Hace que merezca la pena el esfuerzo de reunir toda esa fuerza de voluntad.
¿Te han llamado la atención las piedras que tengo en el pelo? Es un estilo que está muy de moda ahora mismo en la región de Kalos.
¡Y yo fui el precursor de esa tendencia!
Gracias a eso, me gané el respeto de muchos como pionero de la moda en nuestra región.
¿Por qué no te animas a probar algo parecido, [Name:PlayerNickname ]? Estoy convencido de que te quedaría muy bien.
Las rocas son como la gente: cada cual tiene su propio carácter.
Demuéstrale a la gente tu estilo con piedras que complementen tu personalidad a la perfección.
Encontré esto mientras estaba de escalada y pensé que podría serte de ayuda.
Cada vez que escalo una montaña, encuentro toda suerte de objetos curiosos.
Ese es otro de los motivos por los que disfruto tanto de este deporte: la montaña siempre acaba sorprendiéndote, de una forma u otra.
Siempre digo que es imprescindible mantener un espíritu inquebrantable para poder alcanzar cualquier meta que uno se proponga.
Esto se aplica a muchos ámbitos de la vida, como los deportes. Pero también a algunos tan dispares como la gastronomía.
A veces hay que tener el valor de atreverse a probar cosas nuevas; estoy seguro de que Passio tiene muchos nuevos sabores que ofrecer.
¡Estoy que me subo por las paredes por expandir mis horizontes culinarios!
Además, esta isla ofrece un desafío aún mayor: llevarse la victoria en el WPM. Démoslo todo y superemos este muro que parece infranqueable.
Es la cima a la que aspiran Entrenadores de todo el mundo y, sin duda, algún día me gustaría contemplar el panorama desde tales alturas.
Pero para eso tendré que superar el mayor obstáculo que se ha interpuesto en mi camino hasta la fecha. Me refiero a ti, por supuesto.
Admiro la relación que tenéis tu Pokémon y tú.
Los Pokémon son como los humanos. Si los tratas bien, se convertirán en amistades inestimables. Por el contrario, si los tratas mal...
Pero, siendo tú, no tengo que preocuparme de nada. Sé que están en buenas manos.
Hay metas que, por mucho que uno se esfuerce, no están al alcance.
Pero, sean cuales sean las circunstancias o el rival al que os enfrentéis, vosotros nunca tiráis la toalla.
Ese espíritu de equipo tan colosal del que hacéis gala me llena de orgullo y satisfacción.
Buenos días. Espero que estés preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para nuestro entrenamiento matutino.
¡Buenos días! Hoy hace el día perfecto para ir de escalada.
¡Hola! Espero que estés dándolo todo para poder superar cualquier muro que se interponga en tu camino.
¡Hola! Demos lo mejor de nosotros mismos, siempre con una sonrisa en la cara.
Buenas noches. Se nos ha hecho bastante tarde. Admiro tu dedicación por seguir entrenándote a estas horas.
Aprovechando las últimas horas del día para darlo todo, ¿eh? ¡Me gusta! Pero procura descansar un poco también.
