¡Aquí estás, [Name:PlayerNickname ]! ¡Llevo un buen rato esperándote!
¡Siempre me apunto a un combate o a un chapuzón si me brindan la ocasión!
Sobra decir que soy un apasionado del mar, pero lo cierto es que casi me ahogué en una ocasión hace muchos años.
Cuando ya pensaba que no iba a sobrevivir, un Alomomola, el Pokémon Socorrista, me salvó la vida.
Estaba a punto de perder el conocimiento, pero gracias al poder curativo de Alomomola logré salvarme.
Nunca olvidaré el tacto de su cuerpo cálido y suave.
Me pregunto qué habrá sido de aquel Alomomola...
El mar está repleto de criaturas maravillosas. ¡Por eso me gusta tanto!
¡El caparazón de mi Carracosta es mazo de duro!
El otro día me di de bruces contra él por accidente...
¡Y no veas el daño que me hice!
Menos mal que llevaba puestas las gafas de buceo... ¡Si no, me habría dolido todavía más!
Ten cuidado cuando vayas por ahí. ¡Nunca se es lo bastante precavido!
¡Yo soy más de mar que los Pokémon Percebe! Cuando no estoy en el gimnasio, me paso la mayor parte del tiempo en remojo.
Me han dicho más de una vez que eso de ser un hombre de mar no es una profesión de verdad.
Pero yo lo tengo claro: para mí, un día sin mar es un día perdido.
No hay nada que me importe más en esta vida.
Si algo te apasiona, ¡dedícate a ello sin dudar!
¡Ese es mi lema!
¡El océano me fascina! ¡Es tan inmenso y profundo!
¡Y además está tan lleno de vida!
¿A quién no le impresiona algo tan gigantesco?
Por eso mi sueño es ser tan impresionante como el mismísimo océano. ¡Algún día dejaré a todos con la boca abierta!
Cuando algo me preocupa, me basta con mirar al mar para encontrar de nuevo la calma.
¡Hay que vivir a lo grande, colega!
Soy un enamorado de las playas de Teselia, pero he de reconocer que las de Passio también tienen su encanto.
Además, uno de mis sueños es nadar en todos los mares del mundo.
Para empezar, ¡pienso darme un chapuzón en todas las playas que encuentre mientras estoy por aquí!
Si te apetece, ¡no dudes en apuntarte!
Para apreciar bien el mar, no hay nada mejor que nadar en él.
¡Y además puedes competir con tus Pokémon para hacerlo aún más interesante!
¡Ah, aquí estás! Toma, un regalo para ti.
¡No te cortes y úsalo cuando te apetezca!
No te preocupes, que este no será el único regalo que te haga.
¡Supongo que ya lo sabrás, pero el mar es inmenso!
Y no solo es más extenso de lo que alcanza la vista. ¡Además es increíblemente profundo!
Al fin y al cabo, todos los ríos van a parar al mar. ¡Es lógico que sea tan enorme y profundo!
Quiero vivir una vida llena de experiencias, tan rica y profunda como el océano.
Cuando nado en el mar me olvido de todas las preocupaciones que tengo en tierra.
¡Lo que no olvido nunca es mi gran sueño!
¡Convertirme en un Entrenador tan impresionante como el mismísimo océano!
Tengo por costumbre creer solo en lo que ven mis ojos.
No dejes que te digan si alguien es buena o mala persona. Eso es algo que tienes que juzgar por ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Si, por el contrario, te crees todo lo que digan los demás, corres el riesgo de perderte muchas cosas importantes en la vida.
Si alguien está en apuros, hay que ayudarlo sin dudar.
Incluso si parece que esa persona no es del todo trigo limpio, no puedes negarle tu ayuda.
¡Esa es mi filosofía!
¡Buenos días! ¿List[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para un chapuzón matutino?
¿Tú también te levantas temprano? ¡Es lo mejor para mantenerse en forma!
¡Hace un día espléndido! ¡Y el mar está precioso!
¡Eh, no te quedes ahí parad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¡Hay que ponerse en marcha!
¡Qué noche tan refrescante! No me importaría salir a dar una vuelta.
¿Aún estás de aquí para allá a estas horas? Hay que tomarse un descanso de vez en cuando.
