¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Te estaba esperando!
¡Entrénate conmigo para mejorar nuestra destreza!
Dicen que los Weezing que habitan en Kanto crecen alimentándose de gases tóxicos.
Pero, aunque parezca sorprendente, son muy populares entre las chicas.
Bueno, o al menos eso pienso yo.
Me encanta Weezing.
Aunque, cuando se enfada, a veces provoca una gran explosión. ¡Ya ves tú qué gracia!
Koga, del Alto Mando, es mi padre. Como te podrás imaginar, tengo que poner todo mi empeño para estar a su altura.
Su habilidad con los Pokémon no tiene parangón. Es fuerte y disciplinado, un Entrenador de lo más fascinante.
Y, por si fuera poco, es la persona más amable del mundo. ¡Menudo padrazo que tengo!
Pero eso no quiere decir que vaya a darle cuartel si nos enfrentamos en el WPM. Seré su hija, pero ante todo... ¡soy una Entrenadora!
No hay mayor muestra de gratitud hacia alguien al que respetas que superarlo en maestría.
Por eso quiero disputar más combates Pokémon contra ti.
Creo que así podremos mejorar mutuamente nuestra destreza.
Toda la gente del Gimnasio de Ciudad Fucsia se ha disfrazado de mí. Y ya sabes lo que eso implica: ¡que dar conmigo es dificilísimo!
Como este reto resulta muy divertido, nuestro gimnasio tiene una popularidad inmensa.
El caso es que, cuando alguna vez me pongo más mona, acabo pasando totalmente inadvertida.
Aquí en Passio hay mucha gente con buen gusto para la moda.
Sin embargo, cuando yo me visto un poco más elegante, me preguntan si me estoy disfrazando de nuevo.
Pero nada más lejos de la realidad...
¡Mi traje ninja es muy especial! Está tejido con el hilo de Ariados.
Además de ser una tela muy resistente, abriga cuando hace frío y es fresquito cuando hace calor.
Ante todo, me aporta la sensación de que Ariados me esté protegiendo en todo momento.
Con el hilo de Ariados se pueden confeccionar guantes o bufandas.
¡Si quieres te tejo algo y te lo doy la próxima vez que nos veamos!
¿Qué opinas de los Pokémon que utilizan veneno, [Name:PlayerNickname ]?
Yo creo que es positivo que cada cual tenga alguna especialidad que sea su punto fuerte.
Para fortalecerte debes precisamente aprovechar esos puntos fuertes, ya se trate de fuego, planta, agua... ¡El veneno es igual de válido!
Quizás no sea la senda más fácil, lo reconozco. ¡Pero aun así yo quiero proclamar a los cuatro vientos mi elección!
¡Soy la venenosa maestra ninja! Te voy a enseñar mis técnicas ponzoñosas.
Al fin y al cabo, yo también estoy aprendiendo diversas técnicas de ti. No hay nada comparable a una amistad donde prima el respeto mutuo.
¡Toma, te voy a dar esto! Estaba enredado en una de las telarañas de Ariados.
Tanto con los Pokémon como con las técnicas ninja, saber usar los objetos es fundamental.
Las telarañas de Ariados son estupendas, porque allí se pueden encontrar todo tipo de cosas.
Pero cuando era pequeña, solía quedar atrapada en ellas, porque pecaba de inexperta.
Mi padre es miembro del Alto Mando. ¡No hay nadie mejor en todo el mundo dirigiendo Pokémon!
Yo he cogido las riendas de su gimnasio y me he convertido en su sucesora.
Todavía tengo mucho margen de mejora, pero algún día llegaré a obtener el reconocimiento de mi padre y otros Líderes de Gimnasio.
Debo mejorar mi destreza para desempeñar como es debido mi labor de Líder de Gimnasio.
Son muchas las tareas que me he propuesto, como reforzar mis técnicas ninja o profundizar mis estudios sobre el veneno.
¡Sin olvidar el sinfín de combates que pienso disputar contra ti!
No querría parecer vanidosa, pero la verdad es que poseo una fuerza nada desdeñable.
Naturalmente, todavía flojeo en varias facetas. Mi fuerza actual no es suficiente para recibir la aprobación de mi padre.
Pero siento que, contigo a mi lado, seré capaz de superar mis propios límites.
Cuando llega la hora de la verdad, soy de las que suelen acusar los nervios.
Ahora bien, cuando hablo contigo me relajo y tengo la sensación de que puedo exprimir todo mi potencial.
¡Por eso espero que podamos seguir viéndonos a menudo! Se ve que, cuando no estás, ¡no doy una a derechas!
¡Buenos días! Salgo a correr un buen rato cada mañana para fortalecer las piernas.
Hay muchas distracciones, ¡pero tengo que seguir centrada en mi entrenamiento!
Si quiero derrotarte a ti o a mi padre algún día, ¡tengo que entrenarme a diario sí o sí!
Iba a ver a mi padre para llevarle la comida.
Si tus ojos no están habituados a la oscuridad, yo puedo guiarte.
Moverse entre las sombras de la noche... ¡Eso es exactamente lo que deben hacer los ninjas!
