[Name:PlayerNickname ], ¡por fin! No me gusta que me hagan esperar.
Bueno, venga, ¡a la aventura!
¿Pero qué haces? ¿No sabes que quedarte mirando así a la gente es de mala educación?
¿Te gusta mi estilo, o qué?
Bueno, si es así, tienes buen gusto.
¡Es un atuendo digno de la más fuerte Líder de Gimnasio!
No me parece que sea especialmente extravagante.
Jo, jo, jo, ¡que no pasa nada por admirar a alguien!
Venga, puedes mirarme todo lo que quieras.
Lance, el famoso Domadragones, es mi primo.
Y, aunque los dos seamos Domadragones, nunca se ha dignado a darme su aprobación.
¿No te parece terrible? No consigo entender qué me falta...
¿Qué será? ¿En qué estoy fallando?
No es que odie a Lance ni nada, es solo que me da un poco de rabia.
Pero esto que quede entre tú y yo, ¿eh?
Mi Pokémon Kingdra es muy especial para mí.
Es fuerte, bella e imparable. Una verdadera reina de los océanos.
Además, siempre está ahí para animarme cuando las cosas no salen como esperaba.
No solo tiene el porte regio y majestuoso que corresponde a una reina de los dragones...
Sino que también tiene un corazón de oro. Por eso es tan especial para mí.
No podría imaginar una compañera mejor que Kingdra. Somos como uña y carne.
Criar a un Pokémon de tipo Dragón no es tarea fácil.
Pero si los entrenas con tesón, te devuelven ese esfuerzo multiplicado.
Precisamente por la dificultad que entraña entrenarlos, muchos Entrenadores se rinden enseguida.
Me gustaría poder enseñar a todos esos Entrenadores cómo criar correctamente a un Pokémon de tipo Dragón...
Es una pena que haya tantos Entrenadores y Pokémon que hayan tenido que pasar por eso.
Para convertirte en Domadragones, lo primero que tienes que hacer es encontrar un Pokémon que te guste.
Que te guste el Pokémon que estás criando es lo más importante. Me encantaría enfrentarme a tu Pokémon de tipo Dragón en el futuro.
¡Oye! ¡[Name:PlayerNickname ]!
Creo que podrías aprender mucho de mí, la mejor Domadragones del mundo.
Te voy a conceder el honor de entrenarte personalmente.
Así que ven a buscarme otra vez cuando acabe el WPM.
¡Te daré la oportunidad de convertirte en mi discípul[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Considérate afortunad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡Que no se te ocurra olvidarte de venir!
Eh, oye... Toma esto. Lo he conseguido por ahí.
Tampoco hace falta que lo aceptes si no lo quieres.
Úsalo bien y recuerda que te lo he dado yo.
¡Pero solo si lo quieres!
Lo veo en tus ojos...
¡Les has cogido el gusto a los Pokémon de tipo Dragón!
Es normal, son tan fuertes e imponentes...
¡A la par que nobles!
Pero no creas que se van a abrir a ti tan fácilmente.
No se pondrán de tu lado a menos que consideren que eres digno de su poder.
Puede que sea difícil entablar un verdadero vínculo con los Pokémon Dragón, pero, si lo logras, verás que son los mejores compañeros.
¡Seguro que te cautivarán a ti también!
La palabra "derrota" no está en mi diccionario.
Al combatir, solo pienso en la victoria...
Demostrar mi fuerza y la de Kingdra es mi único objetivo.
Por lo tanto, tengo que derrotar a todo el que se me ponga por delante...
O al menos así pensaba hasta ahora.
Pero bueno, dejemos el tema.
Lo admito, lo tuyo es fuerza de verdad.
¡Así que ni se te ocurra perder ante nadie que no sea yo!
¿Entendido?
¿Acaso te has levantado temprano para no hacer nada?
Si no tienes nada que hacer, podemos hablar un rato.
¡Deberías ponerte en marcha y dejar de hacer el vago!
¡Qué buen día hace! Estoy de tan buen humor que hasta me apetece pasar un rato contigo.
No deberías quedarte despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] hasta tarde. Vete a descansar.
¿Todavía despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Supongo que podemos pasar el rato junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ].
