¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Llevo esperándote muchísimo rato!
¡Me alegro tanto de verte hoy también! ¡Vámonos de aventuras junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ]!
Me crie en un sitio muy especial llamado la Aldea de los Dragones.
Allí viven juntos personas y Pokémon de tipo Dragón. Es un lugar sin igual.
Haxorus lleva conmigo toda la vida. Es una más de la familia.
Supongo que eso la convierte en mi hermana mayor... Aunque soy yo la que siempre cuida de ella, y no al revés.
Antes de evolucionar, Haxorus era incluso más pequeña que yo.
Le encantaba jugar enredada en mi pelo.
¿Qué significa hacerse mayor?
¿Vestir bien, ser responsable y usar palabras difíciles?
Supongo que en algún momento dejaré de ser una niña y me convertiré en adulta...
Pero no me queda claro en qué consiste. Intento imitar a los adultos que tengo alrededor, pero creo que no me sale del todo bien.
Así que pienso que lo mejor es que me siga comportando como una niña, igual que hasta ahora.
Ni siquiera los mayores como mi abuelo saben en qué consiste ser adulto.
¡Así que qué voy a saber yo, que solo soy una niña!
¡Soy Iris, la joven que susurra a los dragones!
No sería raro que me dedicasen un programa en la tele, ¿no crees?
"¡Exclusiva! ¡Una chica criada entre dragones!". ¡Algo así! Je, je.
Si me entrevistasen en la tele, me gustaría mostrarle al mundo que no hay por qué temer a los Pokémon de tipo Dragón.
Es verdad que algunos tienen la mecha un poco corta y se enfadan enseguida, ¡pero lo mismo ocurre con las personas!
¿A que nunca habías visto a nadie con un peinado como el mío? ¡Todo el mundo se queda alucinando al verlo!
Como tengo tanto volumen y es tan acolchadito, a veces se me quedan cosas atrapadas dentro.
No es raro encontrarme bayas que me había metido Haxorus días antes...
Siempre me peino con mucho esmero.
¡Mi pelo es un elemento clave de mi imagen y tengo que cuidarlo!
¡La ciudad aquí en Passio es enorme! Me gusta pasear por ella, pero como me descuide se me pasa el día...
Cuando era pequeña solo tenía el bosque y el río para jugar, así que me cuesta un poco acostumbrarme a un lugar como este.
No hay nada como jugar con Salamence al pillapilla por las ramas de los árboles, ¡es divertidísimo!
Deberías venir tú también algún día a jugar con nosotros. ¡Te enseñaría todos los trucos para ganar al pillapilla!
Tanto las grandes ciudades como los pueblecitos en plena naturaleza tienen su encanto... ¡La verdad es que no sabría elegir!
Cuando estoy en plena naturaleza, no puedo evitar acordarme de la Aldea de los Dragones y me invade una morriña...
¡Toma, para ti! ¿A que parece útil?
Lo ha encontrado Haxorus por ahí, mejor recogerlo antes de que alguien lo pise.
Por fuera Haxorus parece fuerte y amenazante, pero en realidad es un cacho de pan.
Aunque cuando se enfada da un miedo...
He estado rodeada de Pokémon desde que era pequeña, así que para mí combatir es casi como respirar.
Y, cuando me quise dar cuenta, de repente Haxorus y yo nos habíamos vuelto superfuertes.
La verdad es que al principio no le di mucha importancia, pero pensándolo dos veces, es todo un logro.
Otro logro es haber conocido a tanta gente y haber hecho tantos amigos durante este tiempo, ¿no crees?
En todo caso, tengo claro mi objetivo: ¡tengo que convertirme en la Entrenadora más fuerte que hay!
Creo que poco a poco nos iremos haciendo cada vez más fuertes.
Me pregunto qué se sentirá al convertirse en la Entrenadora más fuerte...
Según mi abuelo Lirio, los Pokémon y las personas tienen que confiar los unos en los otros.
Yo también creo que esa confianza es crucial. Por eso combato, para poder entender mejor en qué consiste.
Durante los combates, las mentes de los Entrenadores y sus Pokémon se vuelven una.
En realidad, ganar o perder no es lo importante. Lo que de verdad cuenta es haberse esforzado al máximo junto a tu Pokémon.
Los Pokémon albergan en su interior una fuerza que los humanos jamás tendremos.
Lo que sí tenemos es la suerte de poder entablar lazos de amistad con ellos.
¡Yo combato para conocer más a fondo a los Pokémon y a los Entrenadores!
¡Buenos días! Hay que ponerse presentable por la mañana.
Durante el día, dejo que a mis Pokémon les dé un poco el sol.
¡Buenas! ¡Los niños deben pasar tiempo fuera! ¡Salgamos a jugar!
¡Qué buen día! Me apetece tumbarme al sol con mis Pokémon.
¡Buenas noches! Hay muchos Pokémon nocturnos en la Aldea de los Dragones.
Mi abuelo siempre decía que para crecer sano es importante dormir bien.
