¡Pero si es [Name:PlayerNickname ]! Supuse que vendrías, así que te he estado esperando.
Llevo esperándote tanto tiempo que me estaba empezando a convertir en fósil... ¡Que no, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]! Me alegro de verte.
Mi padre también es Líder de Gimnasio, igual que yo.
A mí me gustan los Pokémon que son fuertes y resistentes como la roca...
Mientras que a él le gustan los que son duros como el acero.
¡Ni se te ocurra decir que al fin y al cabo son lo mismo! En cuanto te adentras en el mundillo te das cuenta de que no tienen nada que ver.
De verdad, ¡son completamente distintos! Tan distintos como una roca metamórfica y una sedimentaria.
¿Que en qué se diferencian mis Pokémon de los de mi padre? Lo mejor es que lo compruebes por ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Aunque no sientas la misma pasión por las rocas que yo, me doy con un canto en los dientes si logro que al menos les cojas un poco de interés.
Normalmente trabajo en la Mina Pirita, en Sinnoh. Es un trabajo duro, pero me permite practicar movimientos de excavación.
¡Pienso usar mi experiencia en la mina para excavar un túnel larguísimo que te permita llegar a cualquier parte del mundo!
¡Es mi gran sueño! No me digas que no sería genial...
Tú también sueñas con llegar lejos, ¿verdad?
Me encantaría conectar Passio con el resto del mundo a través de mi red de túneles.
¡Pienso conseguirlo aunque tenga que excavar más allá del fondo del océano!
Antes de que se construyera Passio, este lugar no era más que un islote rocoso. Si cavamos, seguro que sale algo interesante.
¡Si me diesen permiso, montaría una excavación ya mismo!
¿A que te parece un buen plan?
¡Decidido! ¡Pongamos en marcha el proyecto Túneles de Passio!
Primero, debería averiguar dónde conseguir un permiso para excavar aquí... Ay, qué agobio me ha entrado de repente...
Además, también hay otras regiones donde quiero excavar... Creo que lo primero de todo sería decidir por dónde empezar.
Mi padre tiene un amigo que se llama Quinoa.
Es un tipo un tanto peculiar, pero la verdad es que es un Entrenador formidable.
Me pregunto si él también habrá venido. ¡Tengo muchas ganas de verlo!
Quinoa siempre lleva una chaqueta azul con sombrero a juego.
Es bastante llamativo, seguro que si lo ves lo reconoces enseguida.
¡Ey, [Name:PlayerNickname ]!
Hay muchas cosas interesantes que hacer aquí en Passio, ¿no crees?
¡Y seguro que todavía nos quedan un montón de secretos por descubrir!
No me cabe duda de que, bajo nuestros pies, hay enterrados millones de tesoros.
¿Te imaginas que encontrase algún fósil nunca visto hasta ahora? ¡Si llegara a desenterrar algo así, todos se quedarían de piedra!
¡Combatir no lo es todo cuando uno se va de viaje! También es divertido descubrir lugares nuevos y conocer gente.
¡He desenterrado algo superchulo! ¿A que es genial?
Había pensado en regalártelo a ti. Así que es todo tuyo, si lo quieres.
Si vuelvo a encontrar algo chulo, lo guardaré para ti.
¡Nunca se sabe lo que puedes encontrar enterrado por ahí!
El respeto que le tengo a mi padre no se debe solo al hecho de que sea mi padre.
Es sobre todo porque, aunque ambos seamos Líderes de Gimnasio, él es infinitamente más fuerte que yo.
¡Y no lo digo solo porque sea su hijo! Es la pura verdad.
¡Imagínate lo fuerte que debe de ser si es incluso más fuerte que yo!
No creo que a mi padre le venga de nacimiento lo de ser tan fuerte.
Se ha esforzado y ha entrenado más que nadie durante todo este tiempo para conseguirlo.
Así que ahora me toca a mí entrenar para desenterrar toda la fuerza que hay en mi interior.
¡Algún día conseguiré ser tan fuerte como mi padre! ¡O incluso más, si cabe!
A veces, cuando estoy en la mina, me pongo a cavar con tantas ganas que pierdo la noción del tiempo.
Cuando me pasa eso, mi Pokémon siempre me trae agua para que me tome un descanso y me hidrate.
En realidad no hace falta que se moleste... Pero la verdad es que es enternecedor que tu Pokémon se preocupe tanto por ti.
Mi Pokémon siempre se preocupa por mí, pero en el trabajo mis compañeros me consideran alguien responsable.
¡Por algo soy el líder de la Mina Pirita!
Que sepas que, si algún día necesitas ayuda para lo que sea, siempre puedes contar conmigo.
¡Buenos días por la mañana! Hay mucha más luz aquí que en la mina.
Uaaah... Perdona, acabo de terminar de cavar un túnel y estoy agotado.
¡Ey! Hace un día perfecto para ponerse a cavar un túnel, ¿no crees?
¡Hola! Hay que salir a que te dé el sol de vez en cuando.
¡Buenas noches! Ya se ha ido el sol, pero a mí no me importa... ¡Estoy acostumbrado a la oscuridad!
¡Ya es de noche! ¡A cavar túneles se ha dicho!
