¡Hola! Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]. ¿Qué aventuras viviremos hoy?
Mientras haya prados y flores, mis Pokémon de tipo Planta estarán contentos.
En Sinnoh, mi tierra, hay una leyenda que dice que este mundo fue creado por un Pokémon.
A mí me gusta creer que ese Pokémon era de tipo Planta.
Oye, ¡cada uno es libre de creer lo que quiera!
Me gusta reflexionar acerca de las leyendas y mitos de Sinnoh.
Por ejemplo, si el que creó el mundo fue un Pokémon de tipo Planta, seguramente le gustara la lluvia y por eso nos la dio.
Y también nos dio la tierra, fértil y llena de nutrientes para las plantas... ¡Seguro que fue así!
Me pregunto cómo decidirán qué plantas poner en una isla artificial...
Imagino que traen plantas de distintos lugares y las ponen ahí, pero no sé.
Me gustaría saber si alguna vez han elegido alguna planta nativa de Sinnoh para eso. ¡Me haría tantísima ilusión!
Me hace ilusión pensar que, en algún lugar lejano, todavía haya plantas por descubrir.
Librar combates también está bien, pero las ganas que tengo de ver la flora de Passio no me las quita nadie.
Mira que me encantan todos los Pokémon de tipo Planta, como Roserade, pero ninguno se puede comparar con Turtwig.
Cuando lo conocí estaba ahí, con esa carita tan mona, comiendo sus hojitas... ¡No sabes las ganas que me dieron de abrazarlo!
Y yo estaba ahí embobada mirándolo cuando él, tan cuco, se me acercó... ¡Fue un momento mágico!
¡Desde entonces somos inseparables!
Hay veces en las que conoces a alguien y os entendéis tan bien que enseguida florece una bella amistad.
¡Estoy segura de que tú también tendrás la oportunidad de vivir algo así en algún momento!
Mi Roserade es tan mona que siempre me dan ganas de abrazarla, pero va a ser que no puedo...
Verás, es que las espinas que tiene son venenosas, así que como la abrace, mal asunto.
Pero la quiero tantísimo que seguro que algún día se me irá el santo al cielo y acabaré en el hospital.
Eso de que las flores más bonitas tengan no solo espinas, sino también veneno, me parece todo un peligro.
¡A ver, Roserade! ¿Por qué tienes que ser tan bonita, jolines? La tentación es superior a mis fuerzas...
La mayoría de los Pokémon que me gustan desprenden todo tipo de aromas.
Y, a veces, según el día, el olor les cambia ligeramente, y gracias a eso soy capaz de saber de qué humor están.
Es casi como si pudiesen hablar. En esos momentos, noto más que nunca el fuerte vínculo que me une a ellos.
Oye, tú también emites un tufillo curioso, [Name:PlayerNickname ]... ¡Ja, ja, ja! Que es broma, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ], no me mires así.
Aunque no puedan hablar, los Pokémon intentan comunicar sus sentimientos de muchas maneras distintas.
Y es tarea nuestra, de los Entrenadores, esforzarnos por entender lo que nos intentan transmitir.
¡Hola! ¡Por fin te encuentro! Toma, quería darte esto.
¡Compartir es vivir! Espero que te sea útil.
La naturaleza es un ciclo eterno de dar y recibir.
En otras palabras: de compartir. ¿No te parece un pensamiento muy bonito?
Lo que me ha traído hasta aquí no ha sido únicamente el afán de aventura...
El principal motivo por el que vine aquí fue para aprender a enfrentarme a mis propios miedos.
Es algo de lo que me da muchísimo reparo hablar, incluso con mis mejores amigos, pero...
Me da la sensación de que tú podrías ayudarme, por eso me siento a gusto contándote esto.
Lo que más miedo me da... son los fantasmas. Se me eriza el pelo solo de pensar en ellos...
Por eso no me gustan nada los Pokémon de tipo Fantasma. ¡Pokémon o no, todos los fantasmas me producen pavor!
Oye... ¿sabes qué Pokémon son Pumpkaboo y Phantump?
Pues son de tipo Planta, que, como sabes, es mi tipo favorito...
¡Pero es que también son de tipo Fantasma!
Quiero superar mi miedo a los fantasmas para poder apreciarlos como se merecen.
Si ya sé que Pumpkaboo y Phantump son muy monos, pero aun así...
Su manera de moverse no es propia de un Pokémon de tipo Planta... ¡y no puedo evitar que me den escalofríos al verlos!
Pero como maestra de tipo Planta, ¡esto no puede seguir así! ¡Algún día lo superaré y me atreveré a achucharlos bien fuerte!
¡Buenos días! ¿Qué tal? Yo bien, como siempre.
¡Otro gran día para esforzarnos al máximo! ¡Hay que gritarlo a los cuatro vientos!
¡Hola! ¡Dediquemos el día a combatir y hacernos más fuertes!
¡Todo está listo para la aventura! ¡La, lará, lalá!
¡Buenas! Ir de aventuras por la noche también es genial. Aunque la verdad es que me da un poco de yuyu...
Aaah... ¡Qué tarde se ha hecho! Incluso las plantas se han ido a dormir ya.
