A ver... Esto, lo otro... Y ya que estamos, eso también.
Antes de partir de aventuras conviene prepararse a conciencia.
¡Una buena Ranger revisa su inventario las veces que sea necesario!
¡Soy una Pokémon Ranger! ¡Mi misión es preservar la paz en Passio!
Tú también partes de aventuras, ¿no? Pues ya sabes: ¡prepárate a conciencia!
Por más que contemos con nuestros Pokémon, toda precaución es poca.
¡Si alguna vez te ves en un aprieto, avísame! ¡Una Ranger siempre está lista para ayudar!
Cuando una misión se te hace imposible, es importante saber cuándo retirarse.
Solo las Rangers podemos permitirnos el lujo de no rendirnos, por imposible que parezca.
Abandonar nuestra misión significaría abandonar a quienes protegemos.
Los movimientos de tipo Planta son buenos para la piel.
Las plantas contienen aceites esenciales... ¡Esenciales para estar bella!
¡La naturaleza me rodea! ¡Así estoy, que parece que tenga diez años menos!
Tendrías que ver cuando mi Bayleef usa Aromaterapia. ¡Es genial!
Solo con la fragancia que desprende por los brotes del cuello... ¡me deja como nueva!
¡Por eso hay tantas Rangers jóvenes y guapas!
Como yo. ¡Ji, ji!
Bayleef es supermajo. Si le sueltas un cumplido, se pone contentísimo.
Aunque si te pasas con los halagos, brinca de contento con tal ímpetu que puede acabar haciéndote un Placaje en toda regla.
¡Allí donde haya alguien en apuros, acudiré rauda al rescate!
Es importante mantener los ojos bien abiertos.
¡Así no se te escapará nada ni en el más espeso de los bosques!
No es por nada, pero yo tengo una vista que ya la quisieran muchos. Alcanza bien lejos aun dentro del bosque.
¡Y lo útil que es eso en combate! Donde pongo el ojo, pongo el movimiento. ¡No fallo!
Aunque, por lo general, cuanto más difícil es acertar, más potente es el ataque.
Ir a lo seguro o jugársela a una carta. He ahí el gran dilema.
A menudo un ataque devastador yerra el blanco.
Aunque bien pensado... Si quien lanza el ataque es el Pokémon... ¿Qué más dará si tenemos buena vista o no?
¡Vivir en plena naturaleza es una maravilla!
¡Yo también quiero ser Ranger!
Sé que no es fácil lograrlo, ¡pero es mi sueño!
Noto la presencia... de un corazón apasionado.
¿Será esta niña tan mona de aquí?
¡Presta atención que te voy a dar un par de lecciones básicas!
¡Lo primero que necesita un Ranger es un sentido de la justicia inquebrantable!
¡Y luego, debe respetar y comprender a los Pokémon y a la naturaleza!
Aaaah, ya veo. ¡Entiendo! ¡Lo haré!
¡Bien! Para eso lo mejor es ir de acampada. ¡Así podrás vivir la llamada de la naturaleza en todo su esplendor!
¡Pídele a un Campista que te enseñe el equipamiento adecuado que tienes que llevar cuando vas de acampada!
¿Pero eso significa que tendré que ponerme pantalones?
¡Es que mi falda es mi seña de identidad! ¡La llevo desde que nací! ¿Esto forma parte de la instrucción para convertirse en Ranger?
Uy, no te veo muy dispuesta a afrontar la majestuosidad de la naturaleza.
Sí, yo creo que puedes conseguirlo.
¡Tu Pokémon tiene una mirada llena de sinceridad!
¡Con tu Pokémon a tu lado, podrás superar cualquier eventualidad!
Una relación así no tiene precio. ¡Has tenido mucha suerte de encontrarlo!
En la naturaleza, el fuerte se come al débil. ¡Y yo te voy a zampar de un bocado!
¡Al final me has zampado tú!
Precisamente porque el fuerte se come al débil hay que urdir estrategias contra los rivales fuertes.
A quien bien se prepara, buena suerte le depara.
