Cuando tienes mogollón de amigos como yo, ¡no hay tiempo para jugar con todos!
¡Yo soy amiga de todos! ¡De los amigos de mis amigos y de sus amigos también!
¡Los Pokémon son mis amigos! Tener muchos amigos es lo mejor.
Mi papá me dijo que hizo muy buenas migas con su nueva amiga... ¿Entonces si un chico es mi amigo es porque hacemos buenos migos?
No lo entiendo muy bien, pero bueno. ¡Yo solo sé que si te lo pasas bien junto a alguien, se convierte en tu amigo!
¿Crees que podría conseguir cien amigos?
Como lo consiga, no me voy a poder acordar de los nombres de todos...
Cuando consiga cien amigos, quiero echar combates Pokémon contra todos ellos.
Aunque seguro que tardo un montón y para cuando llegue al último ya me he hecho mayor.
Oh... Machamp...
¡Es tan cachas!
¡Tiene unos brazos tan enormes!
¡Yo también quiero ser así de fuerte de mayor!
¡Quiero tener fuerza para ganar a Machamp en un pulso!
¡Y no solo eso! También querría...
¡¡Llevar a Machamp a caballito!!
Cuando sea mayor podré hacer mogollón de cosas que ahora no puedo.
Pero aunque me haga mayor, quiero que Machamp me siga llevando en brazos...
¡Jugar al escondite con el Pidgeot de mi papi es taaan diver!
Da igual lo lejos que vaya, Pidgeot siempre me alcanza.
¡Volar montada sobre Pidgeot mola un montón!
¡El Pidgeot de mi papá es superchachi!
Aunque me esconda en el mejor sitio, ¡siempre me encuentra!
¡Y además me deja subirme en él y me lleva volando superalto!
Papá dice que no debería darle demasiados mimos a Pidgeot.
¡Pero lo que no sabe es que Pidgeot es mi mejor amigo! No se lo digas a nadie, ¿eh?
¡No me trates como a una niña pequeña!
¿Es que crees que no soy más que una niña que juega a ser mayor?
¡Pues que sepas que ya tengo cuatro años!
No deberías juzgar a la gente por su aspecto.
Puede que yo parezca una Preescolar...
¡Y bueno, es que lo soy! Solo tengo cuatro años.
Llega un día en el que los Pokémon evolucionan y cambian.
Me imagino que algún día evolucionaré a una persona adulta yo también.
Tiene sus cosas buenas y malas, pero así es la vida.
