"Entonces posó la mirada en el horizonte y suspiró, anhelando el día en el que volvería a ver a [Name:PlayerNickname ]".
¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¿Te importa si te observo de cerca? ¡Me gustaría usarte como inspiración para mi próxima novela!
Chandelure ha sido mi compañera desde que era una pequeña Litwick.
Es decir, desde hace ya mucho tiempo. Por aquellos entonces, yo también era una niña. ¡Ni siquiera había empezado a escribir todavía!
Pero ya era muy aficionada a la lectura y devoraba novela tras novela a la luz de Litwick.
Incluso hoy en día hay veces en las que escribo a la luz de Chandelure.
No sé qué tendrá esa luz que emite, pero siempre me viene la inspiración cuando escribo bajo ella.
Aunque a veces me quedo dormida y se enfada conmigo...
"El destino de aquella joven dio un giro en el momento en el que conoció a Litwick".
Convertirme en Entrenadora me ha dado la oportunidad de conocer no solo a Litwick, sino también a todo tipo de gente.
Y en cierto momento me di cuenta de que hay tantas historias por contar como personas y Pokémon.
Por eso decidí escribir novelas. Quiero plasmar las historias de mis encuentros y compartirlas con el mundo entero.
La relación entre Pokémon y Entrenadores me ha servido de inspiración para un sinfín de novelas.
En ellas dejo constancia tanto de los hechos que he observado como de los sentimientos que me han transmitido.
Creo que, mientras humanos y Pokémon sigamos compartiendo experiencias y nos ayudemos los unos a los otros, tendré historias que escribir.
"Al pronunciar esas palabras, los ojos de la joven se iluminaron como las llamas de un Chandelure".
Incluso con un vocabulario rico como el mío, hay ciertos sentimientos que me es imposible expresar con palabras.
Ese es sin duda el mayor desafío al que una escritora debe enfrentarse.
¡Pero un día lo lograré! ¡Seré capaz de plasmar en papel todas esas emociones indescriptibles y compartirlas con los demás!
"Siguieron su camino juntos, avanzando en la misma dirección, confiando plenamente el uno en el otro, sin que fuera necesario decir nada".
Quizás justamente por no tener un lenguaje común, las personas y los Pokémon intentamos comunicarnos mediante los sentimientos.
Y, si es así, mi misión es escribir sobre dichos sentimientos. ¡De repente me siento tan inspirada!
"La Entrenadora y sus Pokémon alzaron la vista hacia la cumbre de la imponente montaña. Allí los aguardaba su último adversario".
Hmm... No, no acaba de gustarme. No es lo que tenía en mente.
En estas ocasiones, cuando me quedo bloqueada, lo mejor es abandonar esa idea y ponerse a escribir otra cosa.
¡Oh, justo cuando iba a darme por vencida, me ha venido un golpe de inspiración!
¡Esto podría ser un best seller! ¡Tengo que apuntármelo para que no se me olvide!
[Name:PlayerNickname ]... ¿Por qué crees que la gente tiene miedo de los Pokémon de tipo Fantasma?
¡A mí todos los Pokémon me parecen igual de lindos!
¡Algún día, quiero escribir una novela que transmita a los lectores lo fascinantes que son los Pokémon de tipo Fantasma!
"Aun estando rodeada de la más profunda oscuridad, sabía que podía confiar en aquel ser de apariencia tenebrosa y no se sentía sola".
¡Una historia en la que los Pokémon de tipo Fantasma cautivarán el corazón de todos! ¡Y nadie mejor que yo para escribirla!
Cuando la termine, me gustaría que fueses [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] primer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en leerla.
Estaba paseando por el bosque para rumiar algunas ideas para mi novela y me he encontrado esto.
Toma, te lo doy.
"Nadie lo sabía entonces, pero aquel objeto desconocido desencadenaría, más tarde, una serie de eventos de gran trascendencia".
¡Que no, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]! Tampoco es que sea para tanto.
¡Esto es tan emocionante! Contigo no hay ni un solo momento aburrido.
Es una sensación que no había experimentado nunca... ¡Nada que ver con lo que siento cuando observo a los Pokémon!
Me gustaría descubrir qué es... ¡Y no hay mejor manera para ello que seguir observándote!
Ahora caigo. Creo que tú posees ese brillo propio de un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] buen[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ].
Esa debe de ser la razón por la que me siento tan atraída por tu presencia.
Me gustaría seguirte para ver hasta dónde puede llegar el brillo de esa luz que emites.
Seguro que me serviría de inspiración para una nueva novela. ¿Qué te parece?
Hace poco me di cuenta de que la verdadera fuerza no se mide según el número de victorias.
Más bien, es la generosidad de ayudar al que lo necesita o el valor de proteger al que no puede hacerlo por sí mismo.
Ahí se encuentra la clave para llegar a ser verdaderamente fuerte. Es algo que he aprendido gracias a ti.
"Aquel[ES:Gen Ref="255" F="la" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] descubrió un mundo hasta entonces desconocido gracias a su Pokémon y dio comienzo a un nuevo capítulo de su vida".
Algún día pienso plasmar por escrito la historia de tu Pokémon y tú.
Y cuando la termine, ¡serás [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] primer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en leerla!
Voy a escribir acerca de la generosidad y el valor que he aprendido de ti. ¡Así que más te vale prometerme que la leerás!
Buenos días... Odio levantarme pronto... Uaaah...
¿Ya es de día? Me he dejado llevar por la novela que estaba escribiendo y se me ha olvidado dormir...
¡Hola! Me gusta esta hora del día, es perfecta para perderse en un libro. ¿Me recomiendas alguno?
Esta tarde voy a dedicarla a observar a mis Pokémon, a ver si se me ocurren buenas ideas para mi próximo libro.
¡Buenas noches! Cuando cae el sol es cuando estoy más inspirada, así que suelo dedicarme a escribir.
Anoche me quedé despierta escribiendo hasta tarde, así que hoy me iré a la cama pronto.
