Tanto ataque como apoyo son dos roles indispensables en un equipo.
Si unimos fuerzas, llegaremos más lejos.
No pienso defraudarte.
Mi Pokémon y yo somos unos ases en lo que se refiere a curación y a mejorar las habilidades durante el combate.
Aunque la ofensiva se nos dé de pena... ¡lo daremos todo en la retaguardia!
Hasta la fecha, siempre hemos sido capaces de cumplir con nuestra parte. ¡Puedes contar con nosotros!
Cuando las cosas se pongan muy negras en combate... acuérdate de mí.
Siempre voy a estar ahí. En tu corazón.
¡Aférrate siempre a tus sueños y esperanzas!
¡Si lo haces, te espera un futuro radiante!
¡Tú puedes! ¡No te detengas!
Yo tengo claro qué clase de persona quiero ser en el futuro.
Aunque haya algún momento en el que me acucien las dudas, ¡no pienso nunca darme por vencida!
No hay que contentarse con perseguir nuestros sueños y anhelos, sino que debemos incluso superarlos.
¡A eso dedico yo mi vida entera!
Si en algún momento ves que se nublan tus sueños y anhelos, no temas.
Simplemente rebusca en lo más profundo de tu corazón y encuentra a esa persona que aspirabas a ser.
Espero hacer muchos amigos en Passio.
¡Ya sabes, la unión hace la fuerza!
¡Y tampoco me vendría mal tener algún rival!
Ya sabes: quien tiene un amigo, tiene un tesoro. ¡Trata siempre bien a tus aliados y compañeros!
Los sentimientos de amistad y colaboración que unen a Pokémon y Entrenadores son de una fortaleza inquebrantable.
Como al ejecutar un movimiento compi: ¡pum, plas, zasca!
Y, sobre todo, ¡es la mar de divertido!
Tú y yo ya somos amig[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ], ¿no? ¡Pues nos vamos a llevar genial!
Ah, pero también somos rivales, ¡no lo olvides!
¡Voy a darlo todo! O, mejor dicho, ¡vamos a darlo todo!
¡Soy tan forofa de los combates que no puedo parar!
En fin, todo se andará.
El otro día perdí un combate y me dio una rabia que no veas.
Le estuve dando vueltas y vueltas para averiguar la razón de mi derrota.
Pero no acabo de caer en la cuenta... ¿Sería falta de compenetración? ¿O quizás una cuestión de afinidad de tipos?
Seguramente mi oponente estaba más puesto en el tema que yo.
Todavía peco de inexperta, pero seguro que si me pongo las pilas, ¡acabaré cantando victoria!
Hay ciertas preguntas para las que no se hallan respuestas, por mucho que caviles.
De hecho, para mí el verdadero significado de ser fuerte consiste precisamente en no dejar que esos interrogantes te dejen estancada.
¡Quiero ser una Entrenadora tan guay como mi mentora!
Para mí es una fuente de inspiración.
Aunque, evidentemente, eso no se consigue de la noche a la mañana.
Je, je. ¡Qué presión me mete mi discípula!
¡Son tantas las expectativas puestas en mí!
¡Mira, mira qué guay soy!
¡Tengo una pregunta! ¿Qué debería hacer en caso de enfrentarme a muchos rivales a la vez?
¡Me resulta tan abrumador que los ojos hasta me hacen chiribitas! La última vez que pasó, visto el panorama, hui sin pensármelo.
Lo que debes hacer es mantener la sangre fría a la hora de escoger tu objetivo. Así sabrás siempre dónde apuntar.
Pero, pero... ¿Por qué Pokémon debería empezar?
Ten en cuenta la afinidad de tipos por la que se rigen los movimientos.
¡Ah, ya sé! Tengo que escoger un objetivo que resulte ventajoso para mi propio Pokémon, ¿no?
Buf, me falta aún mucho por aprender. ¡Quiero llegar a ser como tú lo antes posible!
Paciencia, paciencia... Tú sigue esforzándote. Y ya sabes que puedes pedirme ayuda siempre que quieras.
¡Vaya, vaya, vaya! ¿Te crees capaz de vencerme?
¡Vaya, vaya, vaya! Pues sí que me has vencido...
Vaya, vaya, vaya... fuerza que tienes.
¡Yo ya me olía que tú eras la mar de fuerte!
Pero claro, habría quedado fatal si hubiese salido pitando.
Madre mía, qué problemón... ¡Resulta que tengo demasiada fuerza!
¿Se-será posible? He perdido...
¡Eres demasiado fuerte!
Seguro que eres más fuerte que los miembros del Alto Mando. ¡Yo creo que podrías incluso ganar el WPM!
¡Ja, ja! Nada más lejos de mi intención que hacerte la pelota para que te descuides y me pueda llevar la victoria la próxima vez.
