¡[Name:PlayerNickname ], qué alegría verte! Te estaba esperando.
¿Qué aventuras nos deparará el día de hoy? ¡Venga, vamos a descubrirlo!
No pienso dejar de estudiar a fondo los Pokémon.
Pero creo que es imposible conocerlos del todo solamente a base de leer información escrita.
Por eso decidí emprender este viaje, para poder observarlos con mis propios ojos.
Al fin y al cabo, ¡no hay mejor manera de aprender que a través de la experiencia in situ!
Me gustaría llegar a ver todos los Pokémon que existen.
Digamos que ese es mi sueño.
Conocer el hábitat, el modo de vida y el proceso de evolución de los Pokémon es importante, pero lo que de verdad me interesa es otra cosa.
Yo lo que quiero es ser capaz de entender las mentes de los Pokémon.
Quiero saber en qué piensan, cuáles son sus intenciones, por qué hacen las cosas que hacen...
Me gustaría entender sus sentimientos y ayudar a construir un mundo en el que todos los Pokémon puedan ser felices.
Si las personas y los Pokémon pudiésemos entendernos mejor, seguro que tendríamos todos una relación más estrecha.
Sería genial vivir en un mundo en el que todos pensásemos más en los demás y nos ayudásemos los unos a los otros, ¿no crees?
Totodile lleva conmigo prácticamente toda la vida.
Como es bastante traviesilla, al principio no sabía qué hacer con ella...
Se pasaba el día intentando mordisquearlo todo. ¡Era un suplicio!
Aunque a mí solo me ha mordido una vez.
Me caí en un río que tenía una corriente bastante fuerte, y me mordió la mano para tirar de mí y sacarme de allí.
Ahora, siempre que veo un río, no puedo evitar acordarme de aquello...
De la silueta de Totodile nadando hacia mí para salvarme... Nunca lo olvidaré.
Siempre que veo a gente que no trata a los Pokémon como es debido, me invade una cierta tristeza.
En muchos casos tienen buenas intenciones y lo que quieren es hacerlos felices.
Pero al final lo único que consiguen es hacer que pasen un mal rato.
Creo que eso ocurre sobre todo cuando a la gente le falta conocimiento sobre los Pokémon.
Lo ideal sería educar a todo el mundo para que traten a los Pokémon adecuadamente y no los hagan sufrir más.
¿Crees que el verdadero amor consiste en darle al ser amado todo lo que quiere?
Esto del amor es más complicado de lo que parece. Pero bueno, ¿a qué viene hablar de estos temas? Je, je.
Hay una cosa que siempre pienso al verte, [Name:PlayerNickname ].
Me da la impresión de que eres un buen ejemplo para ilustrar cómo debería ser la relación entre las personas y los Pokémon.
Os lleváis bien de forma natural, sin forzar las cosas...
¿A que soy muy observadora? Je, je.
Y no solo observo a los Pokémon... ¡Yo me fijo en todo!
Yo llevo más tiempo que tú entrenando Pokémon.
Pero creo que tengo mucho que aprender de ti, por eso te observo siempre con atención.
Toma, un regalo para ti.
¡Me haría muy feliz saber que te ha resultado útil!
Es normal recibir regalos de otras personas.
¡Pero lo mejor es cuando tu Pokémon te regala algo!
¿Has oído hablar de los Pokémon legendarios?
Son Pokémon que solo se han avistado en contadas ocasiones.
Yo una vez encontré uno de ellos y lo perseguí: se trataba de Suicune.
Era precioso... Puro como el más bello cristal.
Me gustaría volver a verlo algún día y mostrarle lo mucho que he madurado desde entonces.
Encontrar a un Pokémon legendario requiere un gran esfuerzo.
Precisamente por eso, cuando por fin lo tienes frente a ti, tu alegría se multiplica.
Desgraciadamente, en este mundo todavía hay gente que utiliza a los Pokémon para hacer el mal.
¡Eso es algo que no puedo permitir!
Y no es solo por utilizarlos para llevar a cabo sus malvados planes...
Lo que de verdad me hace hervir la sangre es que traicionen la confianza de esos Pokémon que les han sido siempre fieles.
Me provoca tal angustia que no la puedo soportar.
Me gustaría que todo el mundo entendiese lo que es tener una relación sana con los Pokémon, y tú eres el ejemplo perfecto de ello.
Vuestro vínculo es fuerte de verdad.
Es curioso ver como algunos Pokémon se despiertan a la hora que otros se van a dormir. ¡La variedad los hace realmente fascinantes!
¡Cuanto más temprano me levanto, más oportunidades tengo de encontrar Pokémon guays!
¡Hoy volvemos a ir de aventuras a conocer nuevos Pokémon! Je, je.
Si alguna vez consigo información sobre algún Pokémon poco común, ¡te lo contaré sin falta!
Es difícil avistar algunos Pokémon nocturnos... Uaaah... Qué sueñito...
Incluso en noches sin luna ni estrellas se pueden discernir en la oscuridad los ojos de los Pokémon.
