¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Te estaba esperando.
¡Salir sola de aventuras no es tan divertido como ir con amigos!
¡¿A que mi Chikorita es lo más mono que has visto en toda tu vida?!
¡Es que mírala! Con esa hoja enorme en la cabeza... ¡Es demasiado!
Además, si te acercas, ¿no te parece que huele como a césped recién cortado? ¡Me encanta!
Cuando miro a Chikorita siempre me acuerdo de Johto, mi hogar...
Supongo que a todos nos pasa que no podemos evitar pensar en nuestro pueblo natal como un lugar especial.
Me pregunto qué estarán haciendo mis yayos...
¿Sabes qué Pokémon es Marill?
Es un Pokémon adorable que conocí en Johto.
Tiene el cuerpo redondito y gordito, como un globo... ¡Es tan mono!
Una vez, mi Marill se cayó en un charco lleno de barro.
¡Y no veas lo mal que olía! Limpiarlo después fue toda una experiencia... no precisamente agradable.
Todo el mundo sabe que la gente de Johto suele tener un acento bastante peculiar.
Yo, en concreto, creo que no tengo mucho acento, pero a veces se me pega el de los demás.
Aunque lo que de verdad me gustaría es poder hablar como Valeria de Ciudad Romantis en la región de Kalos. ¡Habla con tanta propiedad!
En muchas ciudades de Johto se conservan calles y edificios antiguos.
No hay nada como recorrer el mundo para darse cuenta de todo lo bueno que has dejado atrás...
Vaya, creo que echo de menos mi tierra más de lo que pensaba.
Al parecer, cuando te haces famoso como Entrenador, te salen contendientes hasta de debajo de las piedras.
Rojo dice que no paran de retarlo Entrenador tras Entrenador.
En cierto modo me da algo de envidia que sea tan fuerte y tan famoso...
Pero a la vez pienso que, entre tanto combate, ¿tendrá tiempo de relajarse y hacer otra cosa?
La verdad es que últimamente me están entrando ganas de retar a Rojo otra vez.
Ya combatimos hace un tiempo y, modestia aparte, ¡fue un combate de lo más emocionante!
¿Sabes qué, [Name:PlayerNickname ]? A veces se me olvida que, de [ES:Gen Ref="255" M="los" F="las" ] dos, soy yo quien tiene más experiencia en esto de entrenar Pokémon.
En ocasiones parece que tu vínculo con tu Pokémon es incluso más fuerte que el mío...
Y muchas veces eres tú [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] que me saca las castañas del fuego en combate...
¡Esto no puede seguir así! No pienso dejar que me superes ni una vez más.
Si necesitas consejo de alguien con experiencia, ¡no te cortes! Puedes acudir a mí siempre que quieras.
¡Puedes contar conmigo!
¡Oh, ahí estás! Tengo un regalo para ti. ¡Toma!
Lo tenía por ahí y llevaba tiempo sin usarlo, así que es todo tuyo.
Aunque ya lo haya usado yo, creo que te vendrá bien igualmente.
Le tengo mucho cariño, así que úsalo bien.
¿Qué tipo de relación hay entre Rojo y tú?
¡No va con segundas! Es solo curiosidad...
Te lo pregunto porque me recuerdas bastante a él. Tenéis la misma presencia.
Ambos os desvivís por los combates y siempre tenéis la victoria entre ceja y ceja.
Lo veo también en el inmenso cariño que mostráis por vuestros Pokémon.
Estoy convencida de que, algún día, llegarás a ser tan fuerte como él.
Es más, ¡pondría la mano en el fuego!
¡Hoy es tu día de suerte! Si necesitas consejo de alguien con experiencia, ¡aquí me tienes!
¡No te cortes! Si hay algo que te preocupa o si te has metido en un entuerto del que no sabes cómo salir...
¿Eh? ¿No? Vaya.
Pensaba que era alguien responsable en quien se puede confiar... Pero parece que no...
¡Oye! Se suponía que te tocaba a ti hablar de tus inseguridades, ¡no a mí!
Esto de intentar ser un modelo a seguir para los Entrenadores novatos creo que no se me da del todo bien.
Tal vez... simplemente debería aspirar a ser yo misma.
¡Buenos días! Hace una mañana espléndida. Venga, salgamos a pasear con nuestros Pokémon.
Con la emoción de saber qué me depara el día de hoy, me he despertado prontísimo.
Estoy un poco cansada... Creo que me he pasado yendo de aquí para allá, je, je.
Me apetece echarme una siesta, pero no sé si sería una pérdida de tiempo...
¡Irse de aventuras por la noche tiene que ser lo más! Ahora que lo he dicho... ¡me han entrado ganas!
Me encantan las estrellas, son tan bonitas... Pero como intentes contarlas todas, seguro que te entra sueñito... Uaaah...
