Hola, [Name:PlayerNickname ]. Te estaba aguardando.
Estoy impaciente por saber por qué andurriales vamos a ir hoy. ¡Venga, apúrate!
Viajando por Alola me di cuenta de que la gente de ciudad llama a las cosas de otra manera. ¡A veces no entiendo ni una miaja de lo que dicen!
Es que yo hablo un poco como me enseñó mi abuelico y no me sé todas esas expresiones tan chachipiruli que dicen ahora.
La verdad es que ni siquiera sé si eso de "chachipiruli" todavía se estila...
Pero no me importa. ¡Para una cosa moderna que me he aprendido, no voy a dejar de usarla ahora!
¡Hola! ¡Ya me barruntaba yo ayer que hoy no tendríamos ni gota de mollizna! Quiero decir... Ya sabía yo que hoy saldría el sol.
¡Cáspita! Tengo que acostumbrarme al hablar de aquí, aunque me cueste.
¡Mudsdalín y yo somos mucho más que un Pokémon y su Entrenadora!
Además de llevarme en su lomo, Mudsdalín me ayuda con la labranza y a trajinar mis enseres.
Y te puedo asegurar que, cuando una vive en una isla como yo, la labranza no tiene acabanza.
Mi abuelico solía decir: "Humanos y Pokémon se tienen que ayudar, si con buena conciencia se quieren acostar". ¡Y cuánta razón tenía!
Menos mal que Mudsdalín siempre me echa una pezuña con la faena más pesada. ¡Yo sola a duras penas podría con todo!
A la que te das cuenta, ya nos tienes a los dos empapadicos de barro de los pies a la cabeza. Si es que somos tal para cual.
Estaba recordando una cosa que me pasó antes de ser Kahuna...
Iba yo paseando por la playa y, de repente, noté que tenía una cosa viscosa en los pies y... ¡resulta que estaba pisando un Gastrodon!
Vi que le salía un líquido púrpura de dentro y, al mirar si estaba bien, ¡vi como la herida se le cerraba y se curaba como por arte de magia!
¿Cómo te quedas? Hay que ver lo curiosos que son esos bichos, ¿eh? ¡Quién lo iba a decir!
¡Esa sensación en los pies y ese grito estridente me va a costar olvidarlos!
Cuando quería convertirme en Kahuna, recorrí las islas de Alola para hacerme más fuerte y que el guardián Tapu Fini me considerara digna.
Después de mucho cavilar, se me ocurrió que, si también recorría otras partes del mundo, aún aprendería más y llegaría a ser mejor.
Por eso decidí apuntarme a esto del WPM.
Pero, en verdad, tengo un poco de morriña y no paro de pensar en cómo estarán mi abuelica y los demás en la isla.
¡Cuando vuelva voy a tener una buena ristra de historietas que contarles!
¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Sigues entrenándote a conciencia, ¿verdad? ¡Qué gocico verte por aquí!
La verdad es que siento que se está despertando un poder en mi interior que hasta ahora estaba dormido.
Hmm... ¿O a lo mejor soy yo la que está cada vez más despierta?
Bueno, tú no me hagas mucho caso, que todo esto son solo cavilaciones mías.
Pero, por si acaso, no se lo menciones a nadie, ¿vale? Que sea un secretillo entre tú y yo.
Cuando uno piensa en voz alta, es como si las cosas se vieran más claras.
¡Si alguna vez estás pensando en algo interesante, me lo puedes contar!
Anda, mira qué bien. No podrías haber venido en mejor momento. Justo estaba pensando en darte esto.
¡Cuando voy de paseo siempre vuelvo con un montón de objetos e ideas nuevas!
Cógelo sin reparos. Es un regalo que te doy.
Cada vez que te veo combatir, me dejas con la boca abierta.
Aunque aún te falta afanarte un poco más. ¡Pero no te preocupes, que aquí tienes a toda una Kahuna para ayudarte cuando haga falta!
Oye, pero no te lo tomes a mal, ¡eh!
No te creas que yo lo sé todo, ¡que a mí también me queda mucho por aprender!
No hay nada mejor que tener a alguien con quien entrenar.
Así se aprende mejor y con más ganas.
Hmm... Todavía me quedan muchos rincones que visitar por estos andurriales.
No es que haya venido para hacer turismo, pero nunca está de más conocer otras tierras y aprender cosas nuevas.
¿Tú sabes moverte bien por estos parajes? Pues entonces puedes hacerme de guía.
Cuando vuelva a casa quiero tener un montón de historietas que contarles a mi abuelica y los demás.
Si aprendes algo sustancioso, ven a contármelo sin falta, ¿eh?
¡Me fío de tus consejos!
¿Has madrugado? A mí lo de levantarme temprano me viene de fábrica... ¡y de labrar la tierra!
¡Venga, hay que aprovechar el día! ¡Que quien temprano se levanta, en su trabajo adelanta!
¡Muy buenas, moz[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Una siestecica y nos ponemos en marcha de nuevo.
¡Alola! Así es como saludamos en mi tierra.
En mi isla, a la que se pone el sol, ya nos caemos todos de sueño. Pero nada, que hoy voy a hacer el esfuerzo y quedarme un rato.
Buenas noches. He oído decir que la ciudad nunca duerme, pero yo tengo una soñera...
