Hola, [Name:PlayerNickname ]. Me alegro de verte por aquí.
Debes entrenar duro hoy también. Es la manera de volverte cada vez más fuerte.
La ciudad está muy animada por el WPM. ¡Este ambiente festivo se contagia tengas la edad que tengas!
Vienen multitud de Entrenadores fuertes de todas las regiones.
Voy a demostrarles a todos que incluso a mi edad todavía mantengo intactas mis dotes de combate.
El torneo sería mucho más emocionante si el viejo de Oak hubiese seguido combatiendo como en sus años mozos...
... Ni se te ocurra contarle a nadie que he dicho eso, ¿eh?
La boca de mi Gengar es enorme.
Aunque no me extraña, con todo lo que come y todo lo que ríe la muy pilla...
Pero a mí me parece adorable.
Si bien es cierto que a veces se pasa con las bromitas.
Siempre pillo a Gengar enseguida cuando intenta gastarme una de sus bromas.
Llevo ya tanto tiempo con ella que me he acostumbrado a que intente hacer todo tipo de travesuras.
Incluso en un lugar tan animado como Passio, al final cae la noche...
Aunque intentemos iluminarlo todo, la oscuridad siempre está al acecho.
Ten cuidado si sientes que alguna sombra se empieza a mover sola y notas una fría brisa... Quién sabe lo que puede haber detrás de ti.
Mucho ojo también si ves alguna luz extraña, no vaya a ser que te robe el alma...
¿A ti también te gustan los Pokémon de tipo Fantasma como a mí?
A la hora de criarlos, lo importante es tener una mente fuerte. De lo contrario, si sienten algún tipo de debilidad, se aprovechan de ti.
Una vez los conoces mejor, dejas de tenerles miedo.
¿Conoces a Golbat? Es un Pokémon de Kanto. Puede que a primera vista dé algo de miedo, pero una vez se acostumbra a ti, es un amor.
Le gusta posarse sobre la cabeza de su dueño y mordisquearla.
Aunque como te descuides, puede empezar a chuparte la sangre. Así que hay que tener cuidado con él.
Para lo grande que tiene la boca, los colmillos de Golbat son bastante cortitos.
Pero son tan gordos que, como te los clave, no hay quien los saque. Cuidado con ellos.
Aunque a mí me parecen adorables...
¿Por qué decidiste convertirte en Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]?
Mientras conozcas la respuesta a esa pregunta, todo te irá bien.
Lo importante es progresar sin olvidar tus propios objetivos y valores.
No dejes de luchar por ellos, aunque pasen los años.
Ese Oak... Mira que malgastar todo su potencial en sus investigacioncillas y sus laboratorios...
¡Cuando se tiene una fuerza innata como la suya, lo suyo debería ser dedicarse en cuerpo y alma a combatir!
¡Jo, jo, jo! Llegas justo a tiempo. Toma, tengo algo para ti.
Es una de las cosas más útiles que hay, yo creo. Seguro que sabrás usarlo bien.
Por mucho que pasen los años, la esencia de las cosas no cambia.
¡Lo mismo ocurre con las personas!
Yo llevo mucho tiempo en esto de los combates Pokémon.
Pero incluso a pesar de mi experiencia, todavía hay ocasiones en las que mi fuerza no es suficiente para ganar.
La clave está en no rendirse nunca y seguir desafiando al contrincante hasta vencer.
¡Es la única forma de mejorar!
Tú todavía eres joven, y tienes por delante muchos combates que librar.
Y eso es precisamente lo que debes hacer si quieres mejorar: combatir a cada oportunidad que se te presente.
Sin duda alguna.
En mis tiempos, me esforcé como nadie para volverme más fuerte. También conocí a alguien digno de ser mi rival.
Pero eso ya quedó en el pasado. Ahora es el momento de que los jóvenes como tú os esforcéis.
Me gustaría ver cuánto eres capaz de entretenerme...
Aquel a quien yo consideraba mi rival era un hombre verdaderamente fuerte.
Pero ahora no es más que un vejestorio.
Pero bueno, tú pareces tener un espíritu entusiasta. Creo que no correrás el mismo destino que él.
¡Los Entrenadores deberían dedicarse siempre a luchar! Hacer cualquier otra cosa es un malgasto de talento.
Buenos días. Hoy también debes entrenar con esmero.
¿Has pasado buena noche? Mientras nada se haya comido tus sueños, no tienes de qué preocuparte.
Incluso durante el día, las sombras acechan en cualquier esquina. No bajes la guardia.
¿Cómo va tu entrenamiento? No es mala idea descansar de vez en cuando.
En las noches oscuras, vigila tus espaldas y no te fíes ni de tu propia sombra.
Mis Pokémon se vuelven muy activos por la noche.
