¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Te estaba esperando.
Siempre es más divertido librar combates si es a tu lado. ¡Hoy vamos a darlo todo!
He recorrido medio mundo y ahora mismo mis pasos me han traído hasta Passio.
Siempre he querido explorar lugares nuevos, entablar amistades y descubrir Pokémon.
Y conocerte a ti ha sido lo mejor de esta etapa de mi viaje. Solo por eso, ha valido la pena.
Para mí, las amistades que entablo con la gente y con los Pokémon son algo maravilloso que guardo como oro en paño.
Pero el mundo es tan grande que, lógicamente, hay mucha gente y Pokémon a los que nunca llegaremos a conocer.
Por eso mismo creo que hay que cultivar y cuidar las amistades que tenemos la suerte de crear.
Como la nuestra. Puedes estar segur[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de que, al menos por mi parte, no la descuidaré.
¿Por qué me gusta tanto librar combates? No sé... Imagino que porque no hay nada más dulce que las mieles de la victoria.
Para ganar hay que saber elaborar estrategias, entrenar a tus Pokémon y prever los movimientos del rival.
Cuando todos esos factores se combinan y te alzas con la victoria, la satisfacción que obtienes es indescriptible.
La alegría de la victoria se contagia y se comparte con tus Pokémon.
Por otro lado, al sufrir una derrota, la desazón también se comparte.
Se podría decir que los combates son la mejor forma de comunicarte con los Pokémon.
Mi Oshawott, para lo pequeño que es, se maneja de maravilla en combate.
Ahí donde lo ves, ha derrotado a un montón de Pokémon que lo superaban con creces en tamaño.
Es un compañero de viaje con el que puedes contar, de eso no hay duda.
Si tuviera que definir a mi Oshawott con una palabra, probablemente sería... disciplinado.
Todas las mañanas se levanta antes que yo para entrenar por su cuenta.
Quizás sea tan fuerte precisamente gracias a esa disciplina.
Si uno abre bien los ojos, es posible realizar descubrimientos insólitos incluso en los lugares más inesperados.
Yo adoro esas sorpresas y por eso me mantengo siempre alerta dondequiera que vaya.
Para mí no hay nada como explorar nuevos caminos y toparme con Pokémon que nunca había visto.
Si te apetece, podríamos partir de aventuras juntos algún día.
Explorar bosques y montañas está muy bien, pero las ciudades también tienen su interés.
Por ejemplo, perderte por las callejas y dar con un restaurante donde probar las delicias locales.
Y al ver la cara de felicidad de los Pokémon con los que me cruzo, a mí también se me dibuja una sonrisa en el rostro.
Es curioso. A tu lado me siento seguro y relajado.
Por eso, aunque te conviertas en [ES:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] [ES:Gen Ref="255" M="Entrenador" F="Entrenadora" ] fuera de serie...
¡Nuestra relación no cambiará! Para mí siempre serás mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Y la verdad es que me da corte decirlo, pero espero que tú también me consideres tu amigo, [Name:PlayerNickname ].
Cuando te veo combatir, no sé...
Siento que algo prende en mi interior... ¡Y me entran unas ganas tremendas de combatir a mí también!
Oye, he encontrado algo genial y me gustaría compartirlo contigo. Toma.
Lo bueno compartido, dos veces bueno.
Cuando uno viaja tanto como yo, al final aprende dónde buscar objetos útiles.
Si encuentro algo más, serás [ES:Gen Ref="255" M="el primero" F="la primera" ] en saberlo.
Qué ganas tengo de librar un combate en Passio.
Hay Entrenadores fuertes en muchas regiones, y seguro que esta no es una excepción.
Cada vez que me enfrento a uno, veo una oportunidad de ponerme a prueba, de comprobar mis límites y superarlos.
Cuando veo lo rápido que estás progresando, me entran ganas de no quedarme atrás.
En otras palabras: tú me motivas a seguir mejorando y superarme día a día.
Te confieso que no soy buen perdedor. Y no quiero quedar como un niñato, por lo que procuro siempre no dar pie a esa situación.
Dicho de otra forma: ¡voy a darlo todo para ganarte!
Y ahora que somos amigos, razón de más para esforzarme al máximo. ¡Esta vez no habrá miramientos!
Cuando estoy contigo, siento ganas de superarme a mí mismo. No puedo evitarlo, es algo natural. ¿A ti no te pasa?
Es un sentimiento muy especial que compartimos y que solo puedo definir como... ¡rivalidad!
¡Amistad y rivalidad! Dos caras de la misma moneda. Y me alegra poder decir que tú para mí representas ambas.
¡Buenos días! ¿Has desayunado bien? Piensa que es la comida más importante de la jornada.
Buenos días, ¿has dormido bien? Creo que hoy podría pasarme el día entero librando combates.
¡Buenas! Siempre me entra sueño después de comer. ¡Qué ganas de echar una siestecita!
Buenas, ¿quieres dar un paseo? Y de paso, libramos algún que otro combate.
¡Hola! Qué noche tan bonita, ¿no? El silencio, la tranquilidad... ¡Así da gusto!
Buenas noches. El tiempo vuela cuando te lo pasas bien, ¿verdad? ¡Yo todavía tengo ganas de seguir!
