Ejecutar este movimiento especial...
Requiere concentración y... ¡Kia!
¡Ah, no me sale! ¡No entiendo por qué!
Dicen que hay que establecer un fuerte vínculo y, para lograrlo, te concentras y... ¡Kia! Buf, creo que lo voy a dejar aquí por hoy.
Perdona, es que ahora mismo estoy probando algo.
He oído decir que, cuando un Entrenador logra establecer un fuerte vínculo con su Pokémon, pueden ejecutar un movimiento especial.
Y estoy practicando a ver si me sale. ¡Kiaaa!
Por lo visto, el efecto de esos movimientos especiales es distinto según la pareja de compis que los usen.
Yo lo entiendo como el vínculo que se forja en combate con el choque de voluntades y puños.
La clave tiene que estar en el entrenamiento. ¡Kia! ¡Kiaaa!
Cuando el rival tiene la Defensa alta... mal vamos.
¡Pero si la tiene baja lo machaco!
Nosotros nos hemos especializado en el Ataque puro y duro.
El Ataque tiene algo único... Como un encanto especial... No sé qué es, pero mola. Mi Pokémon y yo lo entrenamos a diario.
Como hemos perfeccionado la ofensiva, nos merendamos a los rivales con la Defensa baja. ¡Cuando quieras te lo demuestro!
Por contra, si tienen la Defensa alta, ya la hemos fastidiado. Es nuestro punto débil, qué te voy a contar.
Si dedicas todo tu esfuerzo a una cosa, tendrás que descuidar otras.
Pero últimamente pasa algo extraño, y es que todos los rivales a los que me enfrento tienen la Defensa alta.
Justamente mi debilidad. ¿Está todo el mundo conspirando contra mí o qué?
¡Kiaaa! ¡Zis, zas!
Llueva, haga viento o sol...
¡El Rey del Karate es mi ídolo!
¡Me entrenaré aunque caigan chuzos de punta o haga un sol de justicia!
¡Zius, zas! ¡Kiaaa!
Por fin he conocido en persona a mi ídolo: el Rey del Karate. Y no solo hemos librado un combate, también me ha entregado un Pokémon.
Le estaré eternamente agradecido. ¡Y pienso seguirlo allí donde vaya!
O lo haría si no lo hubiera perdido de vista. Pero bueno, mientras tanto me voy a entrenar.
¡Cualquier momento es bueno para entrenar!
Al fin y al cabo, este Pokémon no es lo único que me ha dado el Rey del Karate.
Tú... Human[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
La Piedra Ultraevolutiva...
Debo recuperarla... Y entonces...
¡Tú! Tú, human[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], utilizar Pokémon, ¿no? ¿Tú comprender... yo?
...
¡Jua, jua! Te has quedado de piedra, ¿eh? No lo parecerá, pero hace tiempo salí en una peli.
Me costó un poco, pero el actor principal era un profesional como la copa de un pino.
El tío era capaz de repetir una toma las veces que hiciera falta hasta clavarla. ¡Me inspiró tanto para mi papel que lo considero mi gurú!
No quiero olvidar mis días del celuloide y por eso recito las frases de mi papel mientras entreno.
El problema es que, cuando lo hago, nadie se me acerca. ¡Qué papelón!
¡Venga, hombre! ¡Arriba ese ánimo!
Sé que fue una experiencia muy dura para ti...
Pero hay que superarlo. ¡Todo se arreglará!
No lo entiendes... El horror...
No logro olvidar... el Pokémon de tipo Dragón...
El segurata de la tienda de recuerdos...
¡Aaaah! ¡Viene a por mí!
¡Eh, eh, calma! ¡Mírame a mí, estoy aquí! ¡Te ayudaré a superarlo!
Hace tiempo... Yo trabajaba como empleado de seguridad en una tienda de recuerdos...
Sí, lo sé... Ya me lo has contado.
Aquel adversario tenía una fuerza terrible... Pero justamente por eso quise superarlo.
¡Tú lo has dicho, superarlo! Eso es lo que tienes que hacer. ¡Yo te apoyo!
Sí, pero no logro olvidarlo... El horror... ¡Ahí está otra vez! ¡El Hiperrayo! ¡Viene a por mí! ¡Nooo!
Acabo de ganar un combate y estoy más contento que unas castañuelas.
¡Hala, ya está! ¡Ya me has tenido que aguar la fiesta!
¡Y ahora, a dormir!
Que no todo el mundo se recupera al instante.
Pero bueno... Gracias por combatir conmigo.
¡Ja, ja, ja! Me encanta ponerme aquí y ganar a todos los Entrenadores que se me ponen por delante.
Pero ¡¿esto qué es?!
Más que disfrutar ganando a otros, debería intentar superarme.
Supongo que la gente con esa actitud es la que participa en el WPM.
¡Ja! ¿Qué te pensabas, que estaba durmiendo? ¡Ni hablar! ¡Vamos a combatir!
¡Esto no puede estar pasando! ¡Tiene que ser un sueño!
Ha sido negligencia pura. ¡No es excusa que estuviera medio dormido!
Quiero decir... ¡No es verdad! No estaba dormido. ¡En serio!
