¡Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¿Has venido a ver tus ubicaciones?
¡Vuelve cuando quieras!
¡Hola! ¿Vienes a echarles un vistazo a tus ubicaciones? ¡Déjalo en mis manos!
¡Gracias! Vuelve pronto.
¡Hola! Aquí puedes ver todas las ubicaciones que has conseguido.
¡Esperamos volver a verte!
¿Hay por aquí alguien pensando en salir de aventuras?
¡Hoy hace un día perfecto para salir a explorar!
Ojalá pudiese irme de aventuras yo también...
Aquella ubicación parecía muy interesante...
¡Si queréis salir a la aventura, venid a hablar conmigo!
A ver, a ver... La ubicación más visitada del día es...
Me encantaría poder acariciar un Pokémon...
No paras quiet[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] últimamente, ¿eh? Hay mucha gente con ganas de conocerte.
Ha llegado a mis oídos información de lo más interesante. ¡Ven, que te cuento!
Tengo que compartirla cuanto antes...
Tengo información sobre una nueva ubicación...
