¿Eh? ¡Pero si es [Name:PlayerNickname ]! ¿Otra vez por aquí?
Veros a ti y a mi hijo crecer tanto me motiva a seguir entrenando.
Los Entrenadores de mi gimnasio son todos unos fuera de serie.
Pueden poner en un aprieto incluso a Entrenadores curtidos en combate como tú.
Si tú también decides enfrentarte a ellos, ¡prepárate para darlo todo!
En mi gimnasio todos entrenan con convicción, buscando volverse cada vez más fuertes.
Yo no soy una excepción. Durante un combate siempre pienso qué debo hacer para conseguir la victoria y actúo en consecuencia.
A veces me encuentro con mi hijo en el Centro Pokémon...
El otro día llevaba la ropa con la etiqueta por fuera... El pobre no tiene remedio. ¿A quién habrá salido?
¡A mí no, desde luego! ¡Eso de ponerme la ropa al revés a mí no me pasa!
Siempre que veo a mi hijo estamos los dos igual...
Que si la ropa raída, o cubierta de barro y de polvo... ¡Un desastre, vamos!
En ese aspecto sí se parece a mí... Río por no llorar.
Slaking es bastante poderoso, pero tiene el defecto de que enseguida le da por vaguear.
Uno de mis objetivos es entender y aprovechar al máximo sus debilidades y fortalezas en combate.
Es esencial conocer a los Pokémon a fondo. ¡Te facilitará mucho las cosas durante los combates, créeme!
Es importante conocer a fondo la mayor cantidad de Pokémon posible, no solo los propios.
Si estudias con detenimiento qué tácticas suele usar un Pokémon concreto, podrás dar con la manera adecuada de contrarrestarlas.
Si deseas conocer el poder de Slaking, ¡podemos echar un combate cuando quieras!
Tengo otros Pokémon aparte de Slaking, pero los dejé en el gimnasio.
¿Qué tal estarán? ¿Se estarán empleando a fondo con los Entrenadores del gimnasio?
Están Blissey, Linoone... y también Spinda, que como te distraigas se va por ahí y no hay quien lo encuentre.
Es el hecho de hacerlo todos los días lo que da sentido al entrenamiento.
Y eso es verdad tanto para las personas como para los Pokémon. Si quieres volverte más fuerte, no hay excusa para escatimar esfuerzos.
¿Alguna vez te has parado a reflexionar acerca de los sentimientos que te invaden al final de un combate?
Felicidad, frustración... Se pueden sentir muchas emociones después de un combate.
Todos esos sentimientos son al final lo que te nutre de fuerza. Atesóralos.
Incluso a los mayores nos resulta frustrante perder después de haber combatido con ganas.
Hay muchos que no se toman la derrota nada bien... Y, si te soy sincero, me parece una actitud un poco inmadura.
¡Te estaba buscando! Quería darte esto.
Seguro que le darás buen uso. ¡Mucho ánimo!
No hace falta que me des nada a cambio del regalo que te hice antes.
Te lo di porque sé que sabrás usarlo bien.
A primera vista puede que no lo parezca, pero yo a veces también tengo mis preocupaciones...
Por ejemplo, cuando me voy de viaje, puedo pasarme horas en una tienda dudando entre un recuerdo u otro...
¿Hmm...? ¿Qué pasa? ¿Que esperabas algo más trascendente? ¡Pues a mí me parece que es muy importante!
Hay que elegirlos bien, puesto que se los vas a regalar a gente...
Me he recorrido este sitio de arriba abajo buscando el recuerdo perfecto.
Estoy buscando algo para mi familia, así que lo ideal sería algo que le guste a todo el mundo...
¡No soy capaz de decidirme! Si se te ocurre algo, dímelo.
Ser Entrenador y Líder de Gimnasio me ha permitido aprender infinidad de cosas.
Sin embargo, creo que todavía puedo dar mucho más de mí. Por eso he venido a participar en el WPM.
Por aquí abundan los Entrenadores fuertes y capaces como tú, por lo que ganar en combate no es nada fácil.
¡Quiero aprender de ellos todo lo que pueda! ¡Todavía me queda mucho camino!
Las estrategias y contramedidas que los Entrenadores emplean en combate varían mucho de una región o de una generación a otra.
Pero la verdadera fuerza no reside solo en saber adaptarse a estas tendencias. Un Entrenador fuerte ha de tener una voluntad inquebrantable.
Creo que la razón por la que me recuerdas a mi hijo es precisamente esa fuerza de voluntad que ambos mostráis cuando combatís.
Buenos días. ¡A entrenar duro hoy también!
Buenos días, ¿has dormido bien? Hoy nos espera otro gran día.
¿Has comido? ¡La salud es lo primero!
A estas horas el tiempo se pasa volando. ¡Será mejor que no derroches ni un solo segundo!
Ah, eres tú. Los días no tienen suficientes horas, ¿eh? Toca descansar y prepararse para mañana.
Ya cae la noche. Ten cuidado por dónde vas y presta atención por si ves algún Pokémon nocturno.
