[Name:PlayerNickname ], ¿por aquí de nuevo?
¡Espero que te esfuerces al máximo hoy y que formar equipo contigo valga la pena!
Umbreon y los demás Pokémon de tipo Siniestro me parecen fascinantes.
Su valor y su mirada fría y penetrante les confiere una belleza excepcional.
Pero no es solo su aspecto lo que me atrae; también son maravillosos luchadores.
Tienen movimientos sin igual, como Finta, Juego Sucio o Tormento... ¡Desesperan a cualquier rival!
Su estilo de combate consiste en ser más astuto que el adversario... Me encanta.
Es difícil hacer entender a los demás lo maravillosos que son los Pokémon de tipo Siniestro.
Es una pena, con lo adorables y fascinantes que son.
Cuando estoy en Kanto, paso gran parte del tiempo enfrentándome a aspirantes al título de Campeón como representante del Alto Mando.
Mis Pokémon de tipo Siniestro se meriendan a los Entrenadores que vienen a desafiarme.
Hay tantos estilos de combate como tipos, movimientos y habilidades.
La clave está en conocer a fondo a tus propios Pokémon para poder utilizar las mejores estrategias, sea cual sea tu adversario.
Los nombres de los movimientos de tipo Siniestro pueden hacerte pensar que los Pokémon que los usan no son trigo limpio.
Pero son como cualquier otro movimiento. Hay que entender cómo funcionan y aprender a utilizarlos adecuadamente en combate.
Al combatir junto a mí aprenderás enseguida la mejor forma de utilizar estrategias de tipo Siniestro, ya verás.
Mucha gente cree que la afinidad de tipos es lo más importante a la hora de ganar un combate, pero no siempre es así.
Tiempo atrás conocí a un par de Entrenadores que se empeñaron en luchar contra mí con su primer Pokémon.
Al principio gané yo, pero luego vinieron a por la revancha... Y me vencieron.
La afinidad de tipos es sin duda importante, pero hay otros factores incluso más relevantes que te pueden llevar a la victoria.
A mí me gustan los Entrenadores obstinados que no olvidan sus metas.
Puede que a veces sean un poco egoístas, pero son capaces de insistir hasta conseguir lo que quieren. Su determinación es algo admirable.
No lo haces nada mal.
Tus Pokémon se van a volver muy fuertes. Ya verás, tengo muy buen ojo para ver el potencial de Pokémon y Entrenadores.
Si les demuestras lo mucho que los aprecias, ellos te devolverán ese afecto volviéndose más fuertes.
No todos los días encuentro alguien que me interese...
¿Sabes lo que quiero decir?
Tu Pokémon es maravilloso, [Name:PlayerNickname ].
Además, tenéis la misma mirada.
Sigue creciendo y avanzando sin olvidar los sentimientos que te guían.
¿Mi estilo de combate? Ser más astuta que mi rival y aprovechar esa ventaja para aplastarlo.
Parece que tú también has desarrollado ya un estilo propio.
Sabes hacer buen uso de los objetos, ¿verdad? Toma esto, tal vez te venga bien.
Es un regalo. Si quieres saber qué es... ¡vas a tener que abrirlo!
¿Qué te ha parecido el regalo? Seguro que te resulta útil.
Para ganar en los combates es importante saber utilizar los objetos adecuadamente.
Yo creo que no existen Pokémon fuertes y Pokémon débiles.
Lo importante es que los Entrenadores sepan aprovechar al máximo su potencial.
Si quieres a tu Pokémon y eres capaz de ver qué lo hace único, serás capaz de desatar toda su fuerza.
Si un Pokémon me gusta, no voy a dejarlo de lado solo porque los demás digan que es débil.
Si me gusta, me emplearé a fondo para conocer sus virtudes.
En realidad no sé por qué te cuento esto, si es evidente que ya lo sabes.
Me apenan mucho los Entrenadores que se obcecan en ganar siempre y olvidan lo que de verdad importa.
Es toda una deshonra como Entrenador.
La verdadera victoria consiste en disfrutar del combate. Y eso se aplica tanto a Entrenadores como a Pokémon.
Es fácil decir que hay que disfrutar de cualquier combate, pero lo difícil es de verdad hacerlo.
Aunque, viendo el amor y la confianza que tienes con tu Pokémon, tú no tendrás problema.
Sigue disfrutando de los combates a tu manera, como hasta ahora.
Eso sí, prométeme que nos enfrentaremos en un apasionante combate algún día.
Buenos días... No me gusta levantarme pronto, pero una hace lo que puede.
¡No deberías dormir hasta tarde! Bueno, en realidad puedes hacer lo que quieras.
¿Has comido? Hay que tener energía para rendir en combate.
A mis Pokémon siempre les entran ganas de luchar por la tarde.
No hay nada más bello que el cielo estrellado. Me quedaría mirándolo toda la noche.
La noche es mi parte favorita del día. Pero no es buena idea quedarse despierto hasta las tantas.
