¡Por fin has venido, [Name:PlayerNickname ]! ¡Te estaba esperando!
¡Quiero mostrarte inmediatamente los últimos resultados de mis investigaciones!
Hay mucha gente que no quiere ver ni en pintura a los Weedle o los Kakuna.
Es una pena, ¡con lo monos y chulos que son los Pokémon de tipo Bicho!
Por ejemplo, en cuanto evolucionan adquieren un aspecto completamente distinto al que tenían antes. ¡Yo no me canso nunca de observarlos!
¿Cómo es posible que de una crisálida tan dura salgan Pokémon con esas alas enormes?
¡Es casi un milagro! Por eso me gustaría difundir las virtudes de los Pokémon de tipo Bicho, para ampliar el círculo de entusiastas.
Cuando me paso por la biblioteca, no consigo nunca alcanzar los libros que están expuestos en los estantes más altos.
Tal vez podría llegar con algún movimiento... No sé, ¿quizás Telaraña? ¡La usaría a modo de gancho para tirar del libro hacia mí!
También habría otra solución: que me crecieran un par de hermosas alas, como las de los Pokémon que tanto admiro.
Ojalá pudiera evolucionar como un Metapod o un Kakuna.
Quién sabe... Al igual que una crisálida, ¡yo también podría cambiar radicalmente de forma cuando madure!
Anda que no me gustaría...
Yo a lo que aspiro es a poder emular algún día al Profesor Oak, ¡una celebridad y una auténtica eminencia en su campo!
No solo conoce Pokémon de tipo Bicho, sino que está versado en todo tipo de especies.
Me encantaría poder colaborar con él realizando alguna investigación.
¡Por eso tengo que ponerme las pilas e hincar los codos a base de bien!
Espero que tus sueños también se hagan realidad. ¡Tienes mi apoyo! ¡Vamos a dar todo lo que tenemos para conseguirlo!
Siempre es mejor marcarse un objetivo que andar por la vida sin rumbo.
Cuando estaba en Johto, mis estudios se centraron sobre todo en una especie concreta: Scyther.
Sus movimientos son tan sumamente ágiles que capturarlo es muy complicado.
Por eso me llevé una alegría inmensa cuando lo conseguí.
La gente suele fijarse en sus afiladas guadañas.
Pero a mí también me fascina el bellísimo color verde de su piel, que le permite mimetizarse con la vegetación.
¿Tú crees que hay algún Pokémon legendario de tipo Bicho?
Si alguna vez te llega algún rumor sobre el tema, ¡házmelo saber!
Con tal de conocer un Pokémon así, ¡iría hasta el fin del mundo!
¡Sería el Cazabichos más emocionado de todo el planeta! Más feliz que una lombriz, vamos.
Siempre que no te rindas, ¡al final acabarás por encontrar el Pokémon que buscas!
¡Esta es la pasión a la que llevo dedicando toda mi vida!
He encontrado un objeto mientras andaba por ahí buscando Pokémon. ¡Toma, te lo doy!
¡No te cortes, es todo tuyo! Es mi forma de darte las gracias.
No solo son Pokémon de tipo Bicho los que acaban en mi red.
A veces también cae algún que otro objeto útil, por ejemplo. Si me sobra, ¡te lo daré!
Cuando me preguntan por qué me gustan tanto los Pokémon de tipo Bicho, no sé muy bien qué contestar.
Son bonitos, molones, fuertes... ¡Y esas son solo algunas de sus virtudes!
Si me explayara sobre ellas, estaría hablando durante siglos. Y eso es precisamente un claro indicador de su encanto.
Plasmar en palabras aquello por lo que sientes devoción es difícil.
¡Por eso prefiero mostrar en vivo y en directo las virtudes del Beedrill que me acompaña!
En cuanto veas a mi Beedrill lanzar un ataque punzante con su enorme aguijón, ¡quizás tú te quedes también prendad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al instante!
Tengo la impresión de que, cuando nos vemos, me enrollo como una persiana y acabo hablando sin parar de los Pokémon insecto.
¿Será que se te da mejor escuchar? Porque me siento comodísimo cuando charlo contigo.
¡Espero que en el futuro podamos seguir dándole a la lengua como buenos amigos!
¡Me caes tan bien que siempre que te veo no me resisto a hablarte de mi pasión por los Pokémon de tipo Bicho!
¡Y tú tampoco te cortes! Si hay algo que te guste un montón, cuéntamelo. Me vale cualquier cosa. ¡Seré todo oídos!
¡Buenos días! ¡Venga, vamos a buscar Pokémon insecto!
Buenos días. Qué temprano es... ¿De dónde sacas tanta energía? Yo me caigo de sueño.
¡Hola! ¿Quieres echar una cabezadita antes de partir?
¡Buenas! Qué buen tiempo hace. ¡Deberíamos ir a observar la naturaleza!
¡Buf, mira qué hora es! A veces me enfrasco tanto en mis investigaciones que ni me doy cuenta de lo tarde que se ha hecho.
¡Guau, hoy estás despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] hasta tarde! ¡Yo también sigo trabajando duro en mis investigaciones!
