Hola, [Name:PlayerNickname ], ¿qué tal estás? Me alegro de verte.
Hoy llevo todo el día muy contenta por la ilusión que me hacía encontrarme contigo.
Tengo muchos Pokémon de tipo Planta, ¡y todos y cada uno de ellos tienen un encanto especial!
No solo eso, sino que además rebosan energía. Nuestro día a día en el gimnasio es de lo más relajado.
Me pregunto qué estarán haciendo Tangela y Victreebel ahora mismo...
Siempre que me ausento del gimnasio, no puedo dejar de pensar en los Pokémon que dejo atrás. Espero que estén bien.
¡Como me encuentre el gimnasio hecho una jungla cuando vuelva, me voy a llevar un buen disgusto!
Más que nada porque, siendo como soy, me dará mucha pena ponerme a quitar plantas y acabaré dejándolo tal y como esté.
Da igual lo traviesos que sean o lo bien que se porten, todos los Pokémon son adorables por igual.
Pasar tiempo de relax junto a los míos es lo que más feliz me hace en este mundo.
Esos son los momentos que más atesoro en mi memoria.
En mi gimnasio no hay otra cosa que Pokémon y plantas, por lo que su mantenimiento es todo un desafío.
Hay que invertir un montón de tiempo y esfuerzo para que esté siempre bonito.
Yo sola no daría abasto, pero por suerte las demás Entrenadoras del gimnasio siempre están dispuestas a poner su granito de arena.
Es algo que nos ocupa mucho tiempo, pero entre todas lo pasamos muy bien y, tras terminar la faena, nos sentimos muy realizadas.
Aquí en Passio hace tan buen tiempo que mis Pokémon están siempre de muy buen humor.
Aunque a mí con este solecito me entra una modorra...
No sería la primera vez que me despierto a la mañana siguiente tras haberme quedado frita.
La caricia de los rayos del sol les da fuerzas a mis Pokémon y les permite dar lo mejor de sí mismos.
Espero que algún día puedas presenciar esa gran fuerza de la que te hablo.
Pero ahora mismo... necesito descansar los ojos... Un momentito solo...
Zzz...
Cuando me paseo por la ciudad, tengo la manía de dar tantos rodeos que acabo perdida y sin saber cómo regresar...
Por suerte, mi Vileplume siempre es capaz de indicarme el camino de vuelta.
Si es que se orienta mejor que yo. ¡Ay, cuánto quiero yo a mi pequeña!
He tenido a Vileplume a mi lado desde que era una Oddish.
Hemos estado juntas siempre y por eso nos entendemos tan bien.
Hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Sabes algo acerca de los arreglos florales? Es una de mis aficiones favoritas.
Quizás sea solo cosa mía, pero creo que los combates Pokémon y los arreglos florales tienen muchas cosas en común.
Cuando trabajas en una composición, has de saber cómo combinar las flores con los demás elementos para conseguir un resultado de diez.
Del mismo modo, en los combates tienes que saber combinar Pokémon y movimientos con la estrategia adecuada para vencer.
Es parecido, ¿no crees? En ambos casos tienes que jugar tus piezas con cabeza y elegancia para conseguir el resultado que esperas.
Si te ha picado la curiosidad por los arreglos florales, puedo enseñarte un par de cosas.
Puede ayudarte a mejorar tu capacidad de concentración, y también a curar todas las penas que afloren en tu corazón.
De hecho, imparto clases en este noble arte, así que conmigo estarías en buenas manos.
Ah, hola. Llegas en buen momento.
Toma, quiero que te quedes esto. ¡Es un regalito de mi parte!
Ay, ¡menos mal que he podido dártelo!
Si no nos hubiésemos encontrado, probablemente me habría olvidado del regalo completamente...
Cuando combates, se te ve tan feliz como una plantita en un día de lluvia.
Y diría que los Pokémon y los Entrenadores que combaten junto a ti se sienten igual.
A mí, por lo menos, el corazón me palpita a mil por hora cuando lucho a tu lado.
Me he fijado en un pequeño detalle que está presente en todos tus combates y que me maravilla.
Y es que, independientemente del resultado, todo el mundo acaba con una gran sonrisa de oreja a oreja.
Creo que esa es una de tus mayores fortalezas: hacer que todo el mundo se sienta a gusto combatiendo contigo.
El resultado de un combate viene determinado por una inmensa cantidad de variables, por lo que nunca se darán dos iguales.
Es algo que me fascina cada vez. Para mí es lo que convierte los combates en un arte tan bello.
¡El arte del combate! ¿No suena romántico? Yo los disfruto de igual manera que si fuese a un recital de poesía o a una exposición de arte.
La belleza del combate reside en la fugacidad de cada instante. En cuanto parpadeas, se desvanece en el aire...
¡Párate a pensarlo! Lo más probable es que cada uno de esos momentos no se vuelva a repetir nunca más.
Esos momentos únicos llenan nuestras vidas de color y hacen que despertarse de la siesta sea aún más emocionante.
Ah, buenos días... Se está tan bien bajo los rayos del sol...
Buenos días. Qué buena mañana hace hoy, ¿no? ¿Te apetece salir a dar un paseo conmigo?
Ah, hola, ¿qué ta...? Zzz... zzz... Ahí va, se me cierran los ojos solos. Será que es la hora de la siesta.
Ah, hola, ¿qué tal? Al mediodía se está tan a gustito bajo los rayos del sol que me entra... un sueño... Zzz...
Zzz... zzz... Uy, perdona. Buenas noches. Me entra un sueño cuando se pone el sol...
Buenas noches. Ya ha oscurecido... ¿Has conseguido hacer todo lo que te habías propuesto para hoy?
