Ah, aquí estás. ¡Te estaba esperando!
¡A ver si se nos ocurren nuevos acertijos ingeniosos!
Soy Blaine, el Líder de Gimnasio de Isla Canela, también conocido como el ardiente maestro de los acertijos.
Mis Pokémon se criaron todos en Isla Canela y por ello llevan el calor de los combates en la sangre.
Ahora que estoy aquí, no tienes de qué preocuparte.
Si hay algo que quieras saber sobre los Pokémon, no dudes en preguntarme.
Te responderé en forma de acertijos. ¡Ya verás qué divertido!
¡Mis acertijos son la mar de populares!
¡Todos los Entrenadores que vienen a desafiarme al gimnasio se animan a responderlos!
Mi afición es el senderismo de montaña.
Recorrer los senderos me relaja y me hace sentir bien. Sobre todo cuando me acompañan mis Pokémon.
En una ocasión me perdí en la montaña, pero un Pokémon me ayudó.
Nunca olvidaré cómo me guio con su luz hasta encontrar el camino de vuelta. Desde entonces, siempre he querido verlo de nuevo.
Desde aquel día en que me perdí, siempre llevo a mi Ponyta conmigo cuando voy a la montaña.
Es un Pokémon Caballo Fuego de patas bien robustas que no tiene ningún problema para trotar por colinas o barrancos.
En Isla Canela hay un laboratorio de investigación de Pokémon.
Allí realizan estudios muy interesantes sobre la evolución y las leyendas en torno a los Pokémon.
También investigan su material genético con el fin de llegar a controlar el inmenso potencial de los mismos.
Es un tema delicado, pero los investigadores del laboratorio están volcados en ello y convencidos de que es lo que deben hacer.
Mi viejo colega Fuji y yo también llevamos a cabo una investigación similar.
Y, por un tiempo, pensamos que el fruto de nuestro trabajo era el símbolo del potencial ilimitado de los Pokémon.
Un viejo amigo mío vive en Pueblo Lavanda.
Se llama Fuji y, en su día, era un científico brillante.
Pero actualmente se dedica a dar refugio y cuidar a Pokémon abandonados.
Si alguna vez vas a Pueblo Lavanda, deberías ir a visitarlo.
Seguro que se alegrará de conocer a [ES:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] como tú.
Cuando pienso en preguntas nuevas para mis acertijos, siempre me quito las gafas porque me ayuda a concentrarme.
No sé por qué, pero al quitármelas tengo ideas mucho mejores.
¿Por qué no pruebas a idear algunas preguntas tú también? A lo mejor le coges el gusto.
Je, je. Se me han ocurrido un montón de preguntas estupendas.
¿Cuál es el Pokémon más apestoso?
¡Es Shar-PEDO! ¡Ay, qué chispa tengo! ¡Es que soy de traca!
Anda, mira por dónde, justo cuando estaba pensando en ti. Quería darte esto.
Toma, para ti.
¿Te ha gustado mi regalo?
¡Hola, joven! ¡Deja que el fuego de tu corazón arda con toda su fuerza!
La juventud es como una llama: arde intensamente, pero acaba por extinguirse.
Alimenta esa llama con la pasión de tu corazón. Ese es el secreto para vivir una vida plena.
Los Pokémon de tipo Fuego son mucho más ardientes de lo que su nombre o aspecto puedan sugerir.
Nadie posee un cuerpo ni un espíritu combativo tan apasionado como el suyo.
Así que cuando combatas, ¡deja que la pasión de tu corazón arda con fuerza! Es la clave para combatir bien con Pokémon de tipo Fuego.
¡Passio es un lugar lleno de lugares que explorar y aventuras que correr!
Despierta a la vez mi espíritu de Entrenador y mi interés como científico.
¡Por supuesto, tú también me interesas! ¡Quiero ver lo ardiente que es tu espíritu de Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]!
¡Quiero que mis combates Pokémon sean al rojo vivo! ¡Como lava recién salida de un volcán en erupción!
¡Y sé que luchando contigo lo conseguiré!
¡Vamos! ¡Prende la llama de tu cuerpo y de tu corazón y haz que suba la temperatura en el terreno de combate!
Buenos días. Hace una mañana preciosa. Hasta los Pokémon están más animados que de costumbre.
Uaaah... Ah, perdona. Me he pasado la noche despierto pensando en acertijos nuevos.
¡Qué día tan espléndido! ¿Eh, qué pasa? ¿Te deslumbra mi calva?
Asegúrate de comer bien. ¡Que solo pensando también se queman muchas calorías!
¿No te gusta la oscuridad? No te preocupes, mi Pokémon te alumbrará con su llama.
Qué noche tan placentera. En noches como esta me siento muy inspirado para inventar acertijos.
