¡Aquí estás, [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué tal llevas los preparativos para tu próximo combate?
¡Mientras poseas una determinación y una voluntad tan firmes como una roca, no habrá un fin que no puedas alcanzar! ¡Vamos a por todas!
En Kanto no solo ejerzo como Líder de Gimnasio, también arrimo el hombro en las excavaciones en busca de fósiles.
¡Qué mejor forma de familiarizarte con la tierra y las rocas que te rodean que adentrándote en su interior y estudiándolas de cerca!
La corteza terrestre es como una enciclopedia viviente que nos narra su historia y nos permite aprender más sobre los Pokémon de antaño.
Nuestro propio planeta puede contarnos historias de tiempos remotos y eras perdidas en la memoria. ¡Es fascinante!
Si algún día te pasas por Kanto, no dudes en visitar mi gimnasio, en Ciudad Plateada.
Y de paso, ¡también te puedo enseñar el museo!
Es una visita obligada si te interesan los fósiles de los Pokémon que moraban en este planeta hace muchos años.
Onix es mi más fiel compañero.
Gracias a su gran poder defensivo, es capaz de resistir cualquier ataque para luego contraatacar con fiereza.
¡Casa a la perfección con mi estilo de combate!
Onix resiste todo lo que le echen, pero pocos son los Pokémon capaces de resistir uno de sus poderosos contraataques.
Onix puede desplazarse bajo tierra.
Aunque a simple vista no lo parezca por su cuerpo grande y pesado, es muy ágil y puede moverse a gran velocidad.
Estoy aprovechando mi viaje a Passio para visitar todas las montañas y ruinas que puedo.
Aunque no debo descuidar mi entrenamiento de cara al WPM. Si me relajo demasiado, estaré tirando piedras sobre mi propio tejado.
Pero una agradable excursión tras un duro entrenamiento no le hace daño a nadie, ¿verdad?
¡Oye, tampoco hace falta que me mires así! Vete a freír bollos de mermelada o algo.
Entre todos los Entrenadores que han venido a Passio, hay muchos versados en la geografía, la historia y los Pokémon de sus regiones.
Así que para que los combates resulten aún más provechosos, no me cortaré en preguntarles sobre el tema.
¡Así, cuando vuelva a Kanto, tendré un montón de anécdotas e historias que contarles a mis amigos!
En un combate, son los Pokémon los que tienen que hacer frente a todas las adversidades.
De modo que, para simpatizar con mis Pokémon, someto mi cuerpo al mismo entrenamiento físico que tienen que soportar ellos.
Conocer las penurias que tienen que sufrir durante los combates hace que las mieles de la victoria sepan incluso más dulces.
Los Pokémon nos prestan su fuerza para ayudarnos en todos los ámbitos de la vida.
¡Me niego a quedarme de brazos cruzados mientras ellos se dejan la piel! Yo también quiero serles de utilidad.
Por eso someto mi cuerpo al más duro de los entrenamientos.
Diría que he llegado al punto de poder correr con un Geodude en brazos sin romper a sudar.
Me pregunto qué clase de Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] llegarás a ser en un futuro, [Name:PlayerNickname ].
Hasta ahora, me he batido contra una infinidad de Entrenadores en mi calidad de Líder de Gimnasio.
Todos los que han logrado vencerme en combate tienen una mirada especial. Tú tienes esa misma mirada.
Ojalá puedas disfrutar de los combates hasta el fin de los tiempos sin olvidar lo que te llevó a hacerte Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ], por fuerte que te vuelvas.
Todos hemos sido principiantes en algún momento, incluidos los maestros de los maestros.
No debes tener reparos en pedir ayuda a Entrenadores más experimentados. Ellos pueden guiarte y ayudarte a progresar.
¡Eh, hola! A ti te quería yo ver. Tengo algo que me gustaría darte.
Estoy convencido de que te será útil cuando las cosas se pongan duras.
Las montañas están repletas de secretos. ¡Y de montones de objetos que se les caen a los excursionistas!
Ayudar a mantener las montañas limpias no solo es beneficioso para los Pokémon: ¡anda que no me he agenciado objetos útiles!
Hasta la fecha, he combatido contra innumerables Entrenadores.
Así que, créeme, cuando veo a un Entrenador con un futuro prometedor, lo reconozco al instante. ¡Y tú rebosas talento!
¡De modo que, cada vez que desafíes a alguien en combate, hazlo con el pecho henchido y la cabeza bien alta!
Para vencer en combate, es imprescindible mantener una determinación tan firme como una roca.
¡Pero lo más importante es confiar en uno mismo!
Cree en ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] con total convicción. Es ahí donde reside el secreto de la victoria.
¡No puedo creer lo rápido que estás progresando! Eres como un fósil muy raro, ¡o como un diamante en bruto!
¡Lo digo como un cumplido, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]! En las excavaciones es normal encontrar todo tipo de rocas, pero dar con un fósil es todo un hallazgo.
Lo que viene a significar que tú eres también un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] fuera de lo común. Un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s que no se encuentran todos los días.
Algún día nos enfrentaremos en un combate sin contenciones de ningún tipo.
Estoy convencido de que un diamante en bruto como tú será capaz de superar todas mis expectativas.
¡Ya puedo escuchar en mi cabeza el sonido de nuestras firmes voluntades chocando en un encuentro apasionado! ¡Ja, ja, ja!
Buenos días. ¡Nos aguarda una nueva jornada! Será mejor que la planifiquemos meticulosamente.
¡Buenos días! Vengo de concluir mi calentamiento encima de una dura roca.
Buenas. ¡Hace un tiempo ideal para salir a buscar rocas! Se está muy a gustito.
Es fácil caer en la tentación de relajarse por la tarde. Para hacerse fuerte, es muy importante estar activo mediante actividades variadas.
¿Piensas salir de aventuras a estas horas? No te excedas, que mañana también hay que darlo todo.
Buenas noches. Si hay algo que tengas que dejar hecho hoy, aquí me tienes para echarte un cable.
