¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Estaba aguardando tu llegada.
El día de hoy nos brindará nuevas oportunidades para aprender más acerca de los Pokémon.
Estoy investigando acerca de los Entrenadores y los gimnasios de las distintas regiones.
Pienso ganar en el WPM a base de recopilar y estudiar documentos de ediciones pasadas.
¡La mejor manera de aprender es estudiando la historia!
La historia la crean tanto los grandes como los pequeños momentos.
Por ejemplo, que tú y yo nos hayamos encontrado aquí parece algo insignificante, pero podría convertirse en un hecho histórico.
Geodude es un Pokémon que habita en Kanto, además de en otras regiones.
Evoluciona a Graveler y luego a Golem.
Siempre he querido entrenar a un Golem.
Desde pequeña ha sido uno de mis objetivos.
Incluso los Pokémon más pequeños muchas veces acaban evolucionando y convirtiéndose en Pokémon más grandes y fuertes.
El momento en el que evolucionan es uno de los más preciados para un Entrenador.
Las rocas, los fósiles y los minerales son maravillosos, ¿no te parece?
Con solo verlos ya se me acelera el corazón.
Pensar que han estado ahí desde muchísimo antes de que yo naciera...
Y que permanecerán así hasta el fin de los días... ¡Es increíble!
Personalmente, creo que las rocas no tienen nada que envidiar a las gemas o a las estrellas. Son tan hermosas como ellas... ¡o más, si cabe!
Y siento que tú posees algo tan bello como todo eso en tu interior.
Se trata de tu pasión. Es algo esencial para convertirte en un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] buen[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ].
¡Nosepass es un Pokémon precioso!
Tienen un porte tan digno y unos rasgos tan perfectos...
Son la belleza personificada, o... Pokémonificada, como prefieras. En fin, que son Pokémon estupendos.
Pero la suya es una belleza sutil, sin ser extravagante. Y precisamente en esa sutileza reside su magnificencia.
Me gustaría mostrarle a todo el mundo la magnificencia de mi Nosepass. He de encontrar un lugar en el que pueda brillar con luz propia.
Tiene mucho potencial. ¡Es un diamante en bruto!
Cada Entrenador disfruta de los combates Pokémon a su manera.
A mí me gustan los combates que se desarrollan tal cual los había imaginado.
Pero hay algo que me gusta más aún...
¡Los combates impredecibles que libro contigo, [Name:PlayerNickname ]! Me gustan porque me obligan a ser más creativa.
¡El calor que desprenden los combates así es capaz de incluso fundir rocas!
Siempre aprendo mucho al combatir contigo, [Name:PlayerNickname ].
Nada me haría más feliz que saber que tú también encuentras nuestros combates instructivos.
Siempre estás esforzándote al máximo, así que te mereces un regalo.
Piensa bien cómo utilizarlo. Eres tú quien determina su valor.
Por mucho que estudies acerca de un objeto, es difícil llegar a entender cómo funciona hasta que lo usas.
Ocurre lo mismo con todo: para dominar de verdad un tema, hace falta tanto conocimiento teórico como práctico.
¿Te gusta estudiar? ¡A mí me apasiona!
Acumular conocimientos es una forma de mejorarse a uno mismo.
Es tan gratificante como pulir una gema. Me encanta esa sensación de ver cómo me voy refinando.
¡El saber no conoce descanso! Aprender cosas nuevas es lo que más me gusta.
Quiero aprender más acerca de Passio.
Sobre todo acerca de ese edificio que dicen que tiene fósiles en las paredes...
¡Ejem! ¡Olvídalo! ¡No he dicho nada!
¿Te gustaría saber más acerca de los románticos misterios que esconden las piedras?
Por ejemplo, los fósiles que se hallan en las paredes de las cuevas... ¡Eran seres vivos que se transformaron en piedras! ¿No es increíble?
A la hora de aprender, la curiosidad y las ganas de saber son lo más importante.
¿Quieres investigar junto a mí los misterios de los Pokémon de tipo Roca?
Que hables tanto conmigo solo puede significar una cosa... ¡Tú también eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] apasionad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de las rocas!
¡Qué maravilla! ¿Quieres unirte a mi club de amigos de las rocas?
Debería presentarte a Máximo, es otro miembro del club. ¡Seguro que os llevaríais muy bien!
¡Y tú deberías venir a desafiarme al Gimnasio de Ciudad Férrica! ¿Crees que podrías arrebatarme el título de experta en tipo Roca?
¡Buenos días! Te recomiendo utilizar el tiempo que tienes por la mañana para planear el resto del día.
Cuando me levanto pronto, siempre tengo la sensación de que será un buen día. ¡Lo mismo encuentro alguna piedra poco común!
¡Buenas tardes! Para aprovechar el tiempo al máximo, siempre hago todo lo que tengo que hacer durante el día.
Siempre me entra sueño a mediodía. Como me descuide, seguro que me pongo a bostezar... Uaaah...
Es hora de descansar. Espero que este haya sido un día productivo.
Si te quedas despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] hasta tarde, mañana te costará ponerte en marcha. ¡Hay que descansar!
