Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Hoy también estás rebosante de energía?
¡Yo me siento feliz y radiante porque mi Pokémon comparte su energía conmigo!
Como viajo mucho, he tenido la oportunidad de encontrarme con toda suerte de Entrenadores hasta la fecha.
Algunos quieren volverse más fuertes, mientras que otros buscan estrechar lazos.
Los objetivos de cada persona a la hora de pasar tiempo con sus Pokémon son de lo más variado.
Pero todos coinciden en algo.
El intenso vínculo que los une con sus Pokémon.
Hemos recorrido tantos caminos juntos y superado tantas vicisitudes...
En mi opinión, el Poder Compi que me une a mi Blissey y demás Pokémon se ha afianzado.
Cuando me invade la desazón en algún momento de mi aventura, no me vengo abajo, ¿sabes?
Porque pensar en ti y en los Pokémon hace que en mi interior broten nuevas energías.
Por suerte, los Pokémon siempre están al lado de sus Entrenadores.
Tenlo presente tú también, ¿vale? Hay mucha gente que estará siempre ahí para apoyarte.
Incluso con Chansey a mi lado, la Vieja Mansión resultaba un lugar espeluznante...
Desde luego, yo no sería quien soy ahora si mis Pokémon no me hubieran acompañado.
Confiar en tus Pokémon es muy importante.
El huevo de mi Blissey puede devolverle la sonrisa a cualquiera.
A veces me deja sujetarlo, y está tan calentito que es muy agradable al tacto.
Supongo que se refieren a esto los que dicen que sus huevos están llenos de felicidad.
Cuando estés cansad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], te recomiendo tomarle prestado un huevo a Blissey. ¡Ya verás como te sientes mucho mejor en un periquete!
Blissey se da cuenta enseguida de si ando baja de moral.
Es una criatura bondadosa. Su mera presencia surte un efecto curativo, como un bálsamo.
Relajarte con tus Pokémon de vez en cuando es muy recomendable.
Te permite darte cuenta de facetas de tu Pokémon en las que no reparas durante un combate.
Por ponerte un ejemplo, ¡en brazos de Blissey se duerme la mar de bien!
La mayoría de mis Pokémon son tan monos como rechonchos y mulliditos.
Eso sí, echar una siesta con Wailord requiere un poco de valor.
Normalmente me peino el cabello yo misma, pero...
Mi Blissey a veces se ofrece a hacerlo por mí y, con esa carita que tiene, no soy capaz de decirle que no...
El resultado... deja algo que desear, pero es tan adorable el entusiasmo que le pone que se lo perdono.
Como puedes ver, mi melena es bastante larga, pero como la llevo trenzada, no me molesta.
¡Aunque algunos Pokémon son tan traviesillos que se ponen a jugar con ella cuando se mece al andar!
¿A ti también te entran ganas?
Tuve un sueño en el que surcaba los cielos montada en un Pelipper en busca de aventuras.
Cuando me desperté, tenía esto en la mano.
A veces ocurren sucesos extraños.
Si me echo otra siesta quizás consiga algo interesante, je, je.
Últimamente estoy cada vez más emocionada.
Echar la siesta con mis Pokémon también es divertido...
Pero me lo paso incluso mejor yendo de aventura contigo.
Coordinar nuestras acciones al combatir en equipo me acelera el pulso.
Cada poco me da por pensar en adónde nos llevará nuestra siguiente aventura.
Luchar sola es desalentador...
Pero entre l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s dos, ¡seguro que podremos con todo!
Mis Pokémon no solo son monos, sino que además son fortísimos. Je, je.
Conozco a alguien muy hábil en el arte de los combates Pokémon.
Nuestros caminos se cruzaron en cierto momento, y gracias a esta persona he descubierto lo divertidos que son los combates.
Y ahora no me aguanto de las ganas de enfrentarme a alguien.
Quiero tener muchos más amigos dispuestos a librar combates Pokémon.
¿Te gustaría ser mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
¿O mejor mi rival?
¡Buenos días! Espero que tengas una mañana llena de alegría.
¡El aire fresco que te envuelve de buena mañana trae el aroma de la aventura!
¡Hola! ¿Por qué no respiramos hondo y nos lo tomamos con calma?
A estas horas es cuando mis Pokémon y yo nos sentimos con más energía.
Buenas noches. Creo que ya va siendo hora de irse a la cama.
Sé que os estáis esforzando mucho, pero no es bueno que tu Pokémon y tú os quedéis despiertos hasta muy tarde.
