¿Tendrá alguien un Pikachu?
Me encantaría ver uno. ¡Tiene unas mejillas tan adorables!
Esta es una isla donde los sueños se pueden hacer realidad.
Todo el mundo adora a Pikachu.
En cuanto la gente se entera de que estás entrenando uno, te conviertes en el centro de atención.
En mi región no vive ninguno, pero en Passio seguro que encuentro a algún Entrenador que ha venido aquí acompañado de uno.
¡Por eso Passio es una isla de ensueño! Porque aquí se reúnen Pokémon y Entrenadores de todo tipo y variedad.
Una de las claves por las que Pikachu resulta tan entrañable reside en su cola, en mi opinión.
Con esa forma de zigzag tan aerodinámica... ¡Ayyy, es que dan ganas de espachurrarlo a abrazos!
Hasta él mismo sabe lo mono que es.
Lo ves jugar con la pelota y te derrites de amor.
¡Ay, que me va a dar un yuyu de tanta ternura!
Ojalá pudiera convertirme en la pelota con la que juega mi Seel.
Así podría rodar sin parar y jugaría conmigo... hasta que me dejara por ahí tirado en un rincón.
Bueno, no sé si me explico, pero creo que basta para que entiendas mi devoción por Seel.
No me importaría que Seel se cansase de mí y me borrase de su memoria para siempre.
De hecho, precisamente el verme así de insignificante en comparación hace que él me parezca aún más adorable.
Hay tantas cosas que me gustaría tener...
Pero claro, no me llega el dinero para todo.
Ya sé que debería contenerme, pero buf...
¡Irme de compras es mi pasatiempo favorito!
En cuanto veo artículos nuevos de Pokémon, no me resisto a comprarlos.
Y si son de edición limitada, entonces apaga y vámonos. O, en mi caso, ¡a pagar y vámonos!
¡Si es que es de cajón! Siempre puedes ganar más, ¡pero los productos de edición limitada no van a estar ahí por los siglos de los siglos!
El dinero también es importante, de eso no cabe ninguna duda.
Si no lo tuviera, ¡no habría forma de echar el guante a todos esos productos recién salidos al mercado!
Qué alivio encontrar un sitio donde poder tomarse un descansito...
Quiero que mi compañero se vuelva más fuerte.
Pero tengo que adaptar la formación de mi equipo a las circunstancias.
¿Te estás pasando por la cafetería? Allí puedes fortalecer a tus compañeros o cambiar la formación de tu equipo.
Es genial que esté en pleno Centro Pokémon. ¡Así podemos visitarla cuando nos convenga!
Es un lugar ideal para que tu Pokémon y tú os deis un pequeño homenaje.
Me gustar pasar el tiempo en la cafetería observando a los Entrenadores que acuden con sus Pokémon.
En Passio parece que se estila esto de que los Pokémon salgan de sus Poké Balls y acompañen a la gente. ¡Me parece chachi piruli!
Buf, no hay manera de ganar un combate...
Se ve que no muestro suficiente afecto hacia mi Pokémon.
Debería tomar ejemplo de un Pokéfan.
Los Pokémon no son solo criaturas que capturas y sanseacabó.
Compartís tiempo juntos.
Y, al hacerlo, se convierten en joyas preciadas de tu colección.
¡Mira qué Pokémon tan fabuloso tengo!
¡Guau, cómo mola! Es chulísimo.
¡Para los Pokémon que me encantan siempre tengo un hueco!
Pero en Passio no hay Pokémon salvajes, ¿no?
No todo consiste en capturarlos. Si hacemos buenas migas, podrás ver los Pokémon de mi colección siempre que te apetezca.
¡Guau! ¡Qué emoción! ¡Solo de pensarlo me relamo más que un Lickitung con una caja de caramelos!
¡Pásate por mi casa la próxima vez y démosle a la lengua como un Lickilicky!
