¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Te estaba esperando. ¡El ring nos llama!
¡Vamos allá! ¡Siente la fuerza! ¡Mananti! ¡Mananti!
A mi Floatzel también le pirra la lucha libre.
Se ha recorrido conmigo todos los rings de la región de Sinnoh.
Ahora que lo pienso, fue precisamente en el ring donde nos conocimos.
Recuerdo que se metió de repente en medio de un combate que estaba yo librando. Por aquel entonces no era más que un pequeño Buizel.
Y desde ese momento hemos estado juntos. ¡No se me ocurre mejor compañero de combate!
Algún día, puede que tú también conozcas a tu compañero especial durante un combate...
¡O puede que ya lo hayas conocido!
¿Conoces a Quagsire? Es uno de mis mejores compañeros.
Suele estar en la parra y no hay manera de saber en qué está pensando...
Pero en cuanto empieza el combate, ¡hace gala de su fuerza y no hay quien lo pare!
Tiene un aspecto adorable, pero a la vez esconde una gran fuerza en su interior... ¡Es lo máximo!
Precisamente porque no se suele mover mucho, a la hora de la verdad Quagsire tiene una fuerza impresionante.
Me gustaría que tú también llegases a comprender lo genial que es.
¡La fama de Mananti, el Destructor, ha llegado hasta Passio!
Pero la fama también conlleva responsabilidad. Como ídolo de los niños, tengo que mantener mi imagen intacta.
Entre otras cosas, es muy importante mantenerme sano. ¡Un gran luchador no puede perder contra un resfriado!
Tú también deberías procurar no ponerte mal[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡La salud es lo primero! Debes tratar tu cuerpo como un templo.
¿Sabías que tengo mi propio himno? ¡Lo escribí yo mismo!
¿A que te mueres por escucharlo? Pues no voy a dejarte con las ganas, ¡abre bien los oídos!
¡Ah, ah, aaah! ♪¡El ring es mi mar!♪
¡Mi himno es capaz de calmar a bebés y Pokémon por igual!
¿No te parece increíble? Incluso si están llorando a pleno pulmón, es capaz de hacerlos callar.
Desde que llegué a Passio, me han sorprendido varias cosas.
La primera es el espléndido mar que tiene. Es tan espectacular como el mar de Sinnoh.
Y la segunda ¡sois tú y tu fuerza muscular, [Name:PlayerNickname ]!
Si sigues entrenando conmigo, te harás mucho más fuerte, ¡ya verás! Conseguirás desatar un manantial de poder.
¡El gran Mananti va a ayudarte a crecer y a mejorar!
Espero con ansias a que llegue el día en el que nos veamos las caras en el ring cuando vengas a Sinnoh.
¡Ah, ahí estás! Te estaba buscando.
¡Toma, un regalo para ti!
¡Jua, jua, jua! ¡¿A que te encanta?!
¡Cómo no te va a encantar, si es un regalo del mismísimo Mananti, el Destructor!
¿Qué haces? ¿Entrenando? ¡Entonces deja que te acompañe!
Aunque, bueno... Te has vuelto muy fuerte desde la primera vez que nos vimos. ¡Estás irreconocible!
¡Y todo gracias a que has entrenado conmigo!
¡Te estás convirtiendo en un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] luchad... digooo Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] de categoría!
¡Con solo ver lo mucho que has crecido se me saltan las lágrimas!
Cuando acabe el WPM, tú y yo deberíamos formar equipo. ¡Arrasaremos en todos los rings que pisemos!
Te he visto combatir... ¡Te has vuelto un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] auténtic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] máquina!
Aunque, por supuesto, ha sido gracias al tiempo que has pasado conmigo. ¡Todo lo bueno se pega!
Creo que a estas alturas, hasta podrías subirte al ring tú sol[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. ¡Eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] luchador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] formidable!
Ah, que prefieres seguir con tu carrera de Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]...
Bueno, aun así, yo te voy a hacer una máscara guapísima por si cambias de idea.
¡Podrías llamarte [Name:PlayerNickname ], [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] Destructorcit[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
¡Jo, jo, jo! Qué buena mañana. ¡Nos espera otro gran día de entrenamiento!
¡Buenos días! ¿A que te apetece oírme cantar? ♪Ah, ah, aaah...♪ ¿Eh? Qué pasa, ¿no te gusta?
¡Hola! Espero que todavía te queden fuerzas. ¡Hay que darlo todo!
¡Hey! Qué buen día, ¿no? ¡Ánimo y sigue dándole duro!
Incluso por la noche entreno sin descanso. ¡Solo un poco más!
¡Entrenar antes de dormir te ayuda a empezar el día siguiente con energía!
