¡Eh, hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Tú también por aquí!
¿Tienes un rato para echar un combate? O para morder el polvo, que para el caso es lo mismo.
¿Has oído hablar de mí? Pues si te han dicho que soy fuerte y guay, es verdad.
¡El resto de Entrenadores no me llega ni a la suela de los zapatos!
...
Bueno, menos Rojo, que él sí me dio un buen repaso... ¡Pero la próxima vez que nos enfrentemos ganaré yo, seguro!
No importa dónde esté ni a quién me enfrente. ¡Mi destino es siempre la cima!
¡Esa es mi aspiración y el motivo por el que libro combates Pokémon!
Mi Pidgeot vuela tan rápido que, como pestañees, te lo pierdes. Es el orgullo de mi equipo.
Subido a su lomo, puedo ir de una ciudad a otra en un pispás.
Lo malo es que luego se me quedan unos pelos que no veas. Parezco un Furfrou recién levantado.
Te mola mi peinado, ¿verdad? Lo sé.
Pues me cuesta lo mío mantenerlo. Cada vez que mi Pidgeot bate las alas, me entran todos los males.
Como Entrenador, cuando tengo delante a alguien tan fuerte como tú, me dan ganas de combatir.
Sobre todo con Rojo. Él y yo tenemos un pique que nos durará toda la vida.
Ojalá tú también encuentres un rival así, alguien que te inspire a superarte día a día.
Rojo no habla mucho, pero en realidad es un tío genial que adora los Pokémon.
Me da corte admitirlo, pero le tengo mucho respeto. Y, aunque me gane, siempre acabo aprendiendo algo de nuestros combates.
Yo me crie en un pueblecito perdido en mitad del campo...
Y, desde que me fui, apenas me han vuelto a ver el pelo. Tanto entrenar apenas me deja tiempo para nada más. ¡Y lo que me queda!
Aún mantengo el contacto con mi hermana, que sigue ahí, y siempre que hablamos me pregunta cuándo voy a volver.
La pobre no entiende lo que siento. Normal, esto de los combates es algo que tienes que vivirlo.
Mi pobre hermanita no entiende la pasión que siento por los combates Pokémon.
Pero sé que simplemente se preocupa por mí, y admito que me gusta que lo haga.
Me recuerdas un montón a Rojo, [Name:PlayerNickname ]...
¿Será porque no hablas? ¿Será la cara que pones cuando estás con tus Pokémon?
Tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] pero apasionad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a la vez. Hasta en eso os parecéis.
Rojo tiene un punto enigmático. A menudo es casi imposible saber lo que está pensando.
Mira que nos conocemos de siempre y aún hay muchas cosas que no sé sobre él.
Toma esto. Se le había enganchado en las plumas a mi Pidgeot.
Seguro que te servirá.
Mi Pidgeot es capaz de volar a una velocidad de 2 mach. ¡Eso es dos veces la velocidad del sonido! ¡Pobre del que se cruce en su camino!
De hecho, una vez se estampó contra unos Swanna y se picaron tanto que se enzarzaron en un combate aéreo de lo más vertiginoso.
Tú también aspiras a ser [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] más fuerte, ¿verdad?
Pues te voy a dar un consejo.
Pase lo que pase, nunca descuides la confianza y la amistad que compartes con tus Pokémon.
Es algo que me enseñó hace tiempo mi abuelo, que, como Profesor Pokémon, siempre compartía su sabiduría conmigo.
Y que aún a día de hoy tengo muy presente.
La verdadera fortaleza no es una simple cuestión de fuerza bruta.
Al final, lo que cuenta de verdad es la confianza entre Pokémon y Entrenador.
¿Recuerdas el primer Pokémon que atrapaste y el primer rival al que te enfrentaste en combate?
Yo sí, como si fuera ayer.
¿Cómo olvidarlo? Fue el día en que comenzó mi aventura.
Y no terminará hasta que consiga derrotar a Rojo junto a mi leal compañero y convertirme en el Entrenador más fuerte del mundo.
Así que nada de dormirse en los laureles.
Creo que algún día tú también llegarás a ser tan fuerte como Rojo.
Y yo estaré ahí para retarte a un combate de los que hacen época.
Buenos días. ¿Te sientes en forma esta mañana? ¡Que las legañas no te empañen la vista!
¡Buenos días por la mañana! ¿Qué tal? Yo, por mi parte, ¡estoy que lo peto!
¿Qué tal estás? Espero que no pretendas escaquearte del entrenamiento, ¿eh?
Bonjour! ¿Te vas de aventuras? Me parece muy bien, ¡pero no te olvides de retarme a un combate de vez en cuando!
A estas horas, solo se pueden hacer dos cosas: dormir o... ¡seguir entrenando!
¿Son las mil y todavía sigues de aventuras? Pues yo... ya va siendo hora de que me abra. ¡Me piro, vampiro!
