¡[Name:PlayerNickname ]! ¡Me alegro de verte!
¡Tú y yo vamos a pasarlo guay!
Les he encargado a mi Swoobat y a mi Unfezant que cuiden el gimnasio en mi ausencia.
Pero no sé si fiarme. Lo mismo se dedican a gastar bromas a los visitantes.
¿Qué hago? Quizás debería volver para asegurarme de que todo está bien...
Todavía me quedan muchas cosas por hacer en Passio, ¡no quiero volver aún!
Además de Pokémon, en el gimnasio también he dejado a cargo a algunos Entrenadores.
Así que creo que no pasa nada si me ausento un tiempo...
¡Pero creo que sí que debería llamarles a menudo para que no piensen que los he abandonado!
Mi Swanna se desenvuelve muy bien en combate. Sé que siempre puedo confiar en ella.
Fuera de combate es bastante tranquila y hasta diría que presumida.
¡Me hizo comprarle un cepillo especial solo para ella! No me deja cepillarla con ningún otro.
Sus plumas blancas son el orgullo de Swanna.
Cuando se le ensucian durante un combate, se le nota enseguida que le molesta, porque se da mucha prisa en dejarlas limpias de nuevo.
En el Gimnasio de Ciudad Loza, los Entrenadores vuelan de un sitio a otro gracias a los sistemas de cañones y ventiladores que tengo instalados.
¿No te parece de lo más emocionante y divertido? Creo que instalarlos fue una de las mejores ideas que he tenido.
Aunque creo que la mayoría de los Entrenadores que vienen a desafiarme se cansan antes incluso de llegar a mí.
Creo que aunque salieses volando por los aires, no te pasaría nada. Tienes pinta de poder aguantar lo que te echen.
Si te apetece, deberías venir a mi gimnasio a retarme.
¿A que es monísimo mi coletero? ¡Es mi favorito!
Además de ser bonito, es muy práctico. Recoge el pelo muy bien y aprieta lo justo.
Es perfecto para mí, porque aunque sople un viento fuerte, no se me deshace el peinado.
Te recomiendo no ponerte gafas u otros accesorios cuando das un paseo por los aires. Con el viento salen volando enseguida.
¡Es mejor dejarlos guardaditos en casa si quieres volver a verlos!
Hay sitios a los que se tarda mucho en llegar si intentas ir andando.
¡Pero si vas en avión, llegas en un abrir y cerrar de ojos!
Y no hay nada mejor que sobrevolar las montañas y los bosques. ¡Las vistas son preciosas!
Deberías venirte de viaje en avión conmigo algún día.
¡No hay nada más divertido que volar por encima de las nubes sintiendo el viento en la cara!
Bueno, sí: ¡hacer lo mismo junto a Pokémon de tipo Volador!
¡No podrías haber llegado en mejor momento! Tengo algo para ti.
¡Lo encontré volando por ahí! No te cortes, es todo tuyo.
Ji, ji, ji, los pilotos tenemos muy buena vista.
Así que es posible que encuentre alguna otra cosilla más en el futuro. ¡Te mantendré al tanto!
No sabría decirte por qué me gusta tanto surcar los cielos... Hay un millón de razones.
¿Será porque puedo ir con mis Pokémon hasta casi el fin del mundo?
¿O será por esa sensación de libertad absoluta al no tener ni paredes ni techo que me limiten?
El cielo es mucho más que un manto azul con nubes blancas.
A veces es perfecto para volar por él y a veces las tormentas y los vendavales te lo impiden.
Yo creo que es un ser vivo, con días buenos y días malos, como todos nosotros.
Hay cosas que, aunque no puedas hacerlas sol[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], serás capaz de conseguir si alguien te ayuda.
Parece una tontería, pero yo creo que eso es algo verdaderamente impresionante.
Que haya tanta variedad de personas y Pokémon con distintos talentos y que, al juntarse, consigan lo que uno solo no conseguiría nunca.
Uno de mis objetivos es luchar junto a todo tipo de personas y Pokémon.
Yo creo que los combates son divertidos porque son una manera que tenemos las personas de conectar mejor con los Pokémon.
¿No crees? ¡Uno no puede luchar si no tiene a su Pokémon a su lado!
Yo por eso siempre intento disfrutar al máximo cada combate que libro.
¡Buenos días! Ji, ji. A los pilotos se nos da bien levantarnos temprano.
¡Buenos días! ¡Hoy nos lo vamos a pasar chachi piruli!
¡Hola! Hace un tiempo perfecto para un paseo por los aires. ¿Te apetece?
¡Holita! Qué buen día hace hoy, ¿no? Creo que es el día perfecto para limpiar mi avión.
¡Buenas noches! Dándole duro hasta tarde, ¿eh? ¿O será que la diversión empieza ahora?
¡Salir por la noche es de lo más emocionante! Pero ten cuidado, que está tan oscuro que no se ve del todo bien.
