Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] seas, joven. He estado aguardando tu llegada.
Yo velaré por tu seguridad. Marchemos los dos juntos.
Haces gala de un estilo de combate sublime, donde priman la caballerosidad y la galantería.
Yo considero que en toda contienda regirse por estos valores debe ser condición sine qua non.
Mantengamos siempre la cabeza bien alta ante la adversidad e impidamos que nos invadan la desazón y los remordimientos.
Yo procuro acometer cada uno de mis combates con suma seriedad, sin perder nunca la compostura.
Los Pokémon son nuestros fieles camaradas, que se entregan con nobleza a la causa en cuerpo y alma.
Por eso debemos tratarlos con suma lealtad y buena fe, para evitar que caigan en la ignominia.
Aegislash es mi compañero de fatigas. Nuestra amistad se ha ido fraguando con las numerosas vicisitudes compartidas en campos de batalla.
No exagero ni un ápice si afirmo que me puedo vanagloriar de contar con él a mi vera.
Ojalá tú puedas contar también con un Pokémon que sea para ti una fuente de orgullo.
Porque ese mismo orgullo que nos inspiran nuestros Pokémon se manifiesta en la confianza mutua, que constituye una virtud fundamental.
Si avanzas resolut[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] con el orgullo por bandera, los Pokémon estarán para ti al pie del cañón con toda certeza.
Yo llevo esta máxima grabada a fuego en mi corazón. A ti te pongo por testigo que lucharé siempre en buena lid, ¡pardiez!
He encomendado a Klefki la custodia de las llaves de mi morada en Kalos durante mi ausencia.
En realidad, al principio este pequeño bribón osó sustraérmelas.
Sin embargo, aceptó de buen grado devolvérmelas tras hincar la rodilla en un combate Pokémon.
Yo correspondí su noble gesto entregándole esas mismas llaves. Desde entonces nos une una férrea amistad.
Con Klefki como aliado, se me antoja imposible que alguno pueda llegar a hurtar mis preciadas llaves.
Desde que los designios me trajeron hasta Passio, he podido seguir obrando con gallardía y honor.
Y no sería en absoluto exagerado atribuir este mérito a Klefki, por la inestimable ayuda que me ha dispensado.
Para mantener este cuerpo duro como el acero es imperativo un entrenamiento especial.
En ocasiones meto la mano en llamas al rojo vivo, o me dejo golpear por el violento torrente de una cascada.
O también, ataviado con mi armadura, encajo los ataques que Aegislash me lanza directamente.
Esto solo está al alcance de alguien con un cuerpo de acero, como yo. Te aconsejo que te abstengas de emularme.
Los ataques de mi Aegislash son verdaderamente penetrantes.
Tanto es así que, incluso protegido por esta soberbia armadura, puedo percibir la potencia del impacto.
Esa potencia palidece comparada con la exhibida en un combate. Por eso quiero sentir las emociones de los Pokémon en primera línea.
El deseo vehemente de protegerse no solo a uno mismo, sino también a las personas o Pokémon que te rodean, no es asunto baladí.
Es más, ¡ese intenso sentimiento es la espada y escudo de todo Entrenador que se precie!
Tú, por lo que veo, ya posees una espada y escudo a tu medida.
Empuña esas armas y lucha con denuedo defendiendo a tus compañeros para conducirlos hasta la victoria en el campo de batalla.
No importa cuán fuerte seas: un equipo que depende únicamente de la capacidad de uno de sus miembros está abocado al fracaso.
Pero esa misma fuerza que atesoras puede ayudarte a encontrar la armonía con tus aliados, cimentar vuestra unión y llevaros a la victoria.
Tu fuerza es tu mejor arma. Como la espada y el escudo, solo los Entrenadores más duchos pueden manejarla con destreza. Empléala bien.
Permíteme que te haga entrega de este objeto. Doy fe de su utilidad.
Tenía una corazonada. Sabía que ese objeto te vendría como agua de mayo.
La armadura que porto es motivo de orgullo para mi familia.
Los antepasados de mi estirpe se dedicaron a la noble causa de proteger Kalos y convivieron con los Pokémon en plena armonía.
Pero la región no siempre ha sido un remanso de paz, ya que en tiempos remotos se vio asolada por una cruenta guerra.
De acuerdo con las crónicas de la época, los miembros de mi familia, junto a los Pokémon, se erigieron en los salvadores de la población.
Poder vivir en paz hoy es algo que debemos a nuestros antepasados y a los Pokémon que lucharon con denuedo por un futuro mejor.
Por eso siento la imperiosa necesidad de rendir tributo a su loable esfuerzo no solo conviviendo en plena armonía con los Pokémon.
También debo honrar la memoria de mi linaje transmitiendo su gesta a generaciones venideras, para que no caiga en el olvido.
Yo sigo un estricto código de honor, basado en librar siempre combates en buena lid.
Tu estilo de combate, aguerrido y justo a la vez, encarna a la perfección esta idea.
La gallardía y nobleza que muestras no pasa inadvertida a los Pokémon y Entrenadores que se encuentran contigo.
Puedo presumir de haberte conocido. Mejor dicho, ¡puedo jactarme de haber formado equipo con un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] tan formidable como tú!
Regirse en esta vida por valores tales como la lealtad o la sinceridad acaba dando sus frutos.
No dejes que el temor te llegue a descorazonar e impida tu avance.
La razón es sencilla: nosotros estaremos siempre al pie del cañón para ti, dándote aliento y velando por tu bien.
¡Buenos días! Hoy no pienso flaquear en ningún momento. Tienes mi palabra.
Me congratula ver como entrenas arduamente nada más rayar el alba. Permíteme que me una.
¡Yo te saludo! Porfiemos en nuestro afán por alcanzar el olimpo de la grandiosidad. ¡No debemos caer presa de los remordimientos!
Avancemos sin cesar con el sol a nuestra espalda y el honor como estandarte.
Has seguido entrenando con tesón aun allende el crepúsculo. Pero recuerda que el descanso es igualmente importante.
La meta ya está a nuestro alcance. ¡Avancemos espoleados por nuestro orgullo!
