¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Soy Blanca!
Vaya alegrón te has llevado, ¿eh? No me extraña, no todos los días se ve a un bellezón como yo. ¡Venga, hoy hay que darlo todo!
Passio es un lugar estupendo, ¿no te parece? ¡Por lo menos eso pienso yo!
El paisaje también tiene su propio encanto. Por no hablar de las chicas y de los Pokémon de por aquí, ¡que son todos monísimos!
Aunque claro, en belleza a mí no me llegan ni a la suela de los zapatos, je, je...
¡Oye, que hablo en serio! ¿A qué viene esa risita burlona? ¿Qué estás rumiando?
Oí que había una fiesta y vine a echar un ojo, ya puestos... ¡Me alegro horrores de haberlo hecho, porque es ideal para unas vacaciones!
Aunque mi Ciudad Trigal me parece mucho más fascinante y animada. ¡Dónde va a parar!
Aquí han venido Entrenadores de todas partes. Supongo que su gran objetivo es el WPM, y por eso están dispuestos a darlo todo. ¡Qué guay!
Me gustan las personas que se dejan la piel. ¡A mí, de hecho, se me pone la piel de gallina al verlos!
Ponerse a llorar como una magdalena al perder un combate Pokémon es lo más normal del mundo, ¿no?
De hecho, no entiendo por qué la mayor parte de la gente no derrama ni una mísera lagrimita tras la derrota.
¿Acaso no se mueren de la rabia después de haber luchado con todas sus fuerzas?
¡Pues yo es que me subo por las paredes, fíjate! Me da tanta pena ver perder a mis pobrecitos Pokémon que no puedo evitar la llorera.
Ya sé que llorar no sirve de nada. Pero oye, ¿y lo bien que sienta?
¿Esa sensación de alivio no te parece razón suficiente para llorar? ¡A mí sí!
No le quitas el ojo de encima a mi Miltank, ¿eh?
¡Tienes buen gusto, por lo que veo! ¿A que sientes como si el corazón te estuviese latiendo a mil por hora?
¿Sabes cuáles son sus puntos fuertes? Pues mira, es tan mona como fuerte. ¡Y punto pelota!
¡Aaaah, la leche de Miltank es una cosa suculenta! ¡No hay nada mejor!
¡Le tengo tanto cariño a mi pequeña que no la cambiaría por nada del mundo!
Oye, ¿tú usas una talla S o una M?
Yo diría que más bien una M, ¿no?
Estás en la edad del estirón, ¡así que te conviene ir comprando ropa de tallas más grandes!
No solo las personas crecen a marchas forzadas: los Pokémon también maduran a toda leche.
¡De hecho, se vuelven cada vez más fuertes ante nuestras propias narices!
Oye, [Name:PlayerNickname ]... ¿Hay alguien que te haga tilín?
En mi caso son tantas personas... ¡que me hacen tolón! ¡Yo quiero por igual a todo el mundo!
Por eso también quiero que todos se rindan a mis pies.
Si quieres gustarle a alguien, tienes que dejarle claros también tus sentimientos. ¡Y esto vale tanto para personas como para Pokémon!
No bastan las palabras, ¡hay que demostrar con hechos el afecto incomparable que sientes por ellos! Je, estos temas dan algo de corte, ¿no?
Mira, me han dado esto a cambio de un poco de la leche de mi querida Miltank.
Si te interesa, ya sabes... ¡a la saca!
¡Me alegro de que mi regalito te haya gustado!
Si consigo alguna otra cosilla, te la daré.
Yo ya intuía que nos íbamos a llevar fenomenal.
Entre tu Pokémon y tú hay un vínculo muy fuerte, ¿verdad?
Vamos, ¡casi igualito al que me une a mí con Miltank!
Yo lo tengo claro: si te gustan los Pokémon, ¡no puedes ser una mala persona!
En cuanto termina un combate, ¡tan amigos!
Miltank no es mi única amiga, ¿eh? Yo tengo un montón de amistades.
Si vienes a verme en mi ciudad, ¡te presentaré a todos!
¿Tú qué prefieres? ¿Estar sol[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] o en compañía?
Yo ni siquiera puedo imaginarme estar sola sin nadie al lado con quien darle al pico.
¡Hay un montón de cosas que son más divertidas si se hacen con alguien!
Y, cuando lo estás pasando mal, siempre tienes un hombro donde apoyarte.
Si alguna vez te ves en apuros, ¡yo saldré en tu ayuda a toda leche!
Me encanta devolverle la sonrisa a alguien que estaba pasando un mal trago.
Luego me digo a mí misma: "¡Sí, señor! ¡Oe, oe oe, oeeeee!".
¡Buenos días! ¡Me alegro de verte hoy!
¡Buenos días! No debí haberme acostado tan tarde ayer... ¡Ahora estoy sopa!
¡Buenas! ¡Es casi la hora de la siestecita!
¡Hola! ¿Qué tal andamos? ¿Yo? Pues bien, supongo.
¡Buenas! ¡Me he echado una siesta de aúpa que me ha dejado como nueva!
¡Hola! Qué buena noche se ha quedado, ¿eh?
