¡Hey, [Name:PlayerNickname ]! ¡Te estaba esperando, tronc[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Si tienes tiempo, ¿te hace un combate? ¡Es que me sale la energía por todos los poros!
La música y los Pokémon son igual de importantes para mí.
Elegir solo una de las dos cosas es una comedura de tarro bestial, ¡así que me dedico a las dos!
Por tu jeta, yo diría que estás poniendo en duda mi capacidad para compaginar ambas...
¡Pues claro que puedo! No te giba...
Si algo te mola, ¡tienes que soltarte la melena e ir a saco!
Estar comiéndose el tarro hasta que te den las uvas es una parida que no sirve para nada.
Mi padre es un poco como yo. También tiene dos curros.
Es capitán y actor.
Aunque digamos que le mola más lo de ser actor y, claro, a veces se le va la pinza y deja el barco tirado en el muelle.
Y la peña que lo coge se queda tirada también. Imagínate la movida...
El sueño de mi padre es ser actor. Y yo quiero estar ahí a tope con él.
Porque a mí al menos me moló la peli en la que salió.
Vivir aventuras me aporta a veces mogollón de inspiración.
Y eso me viene al pelo para componer canciones.
¡Lo noto sobre todo cuando estoy contigo!
A veces, precisamente hacer dos cosas al mismo tiempo te abre los ojos.
¡Hay que desmelenarse y hacer ambas cosas a tope!
Whirlipede no suele moverse. Prefiere estar ahí quietecita en plan tranqui.
Pero si le buscas las cosquillas atacándola, ¡empieza a desfasar de repente!
¡Te larga toda la energía que tuviese acumulada! O así lo veo yo.
Como si esperase el clímax de la canción para lucirse ante el personal con un solo de guitarra. ¡Este Pokémon es de lo más enrollado!
Esperar el momento justo y... ¡pam! ¡A liberar toda la energía!
A veces el cuerpo te pide un buen cambio de ritmo. Es algo que he aprendido de Whirlipede.
¡No está nada mal esto de montarnos una buena jam session!
¡Y con jam session me refiero a vivir aventuras junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
A veces contigo me siento como si estuviese con los colegas del grupo. Así, en plan tranqui, de relax...
¡Cuando estoy contigo me siento eufórica!
Quizás porque me da un subidón de energía, como si marcase un nuevo récord de decibelios.
¡Toma, para ti! Seguro que te viene dabuti.
¡No hace falta que me des nada a cambio! Simplemente me apetecía hacerte un regalo.
¡Espero que te sirva lo que te he dado!
Un Entrenador que lo quiera petar debe saber cómo usar bien los objetos.
Oye, tu Pokémon y tú sois un pasote.
¡Os estáis volviendo más fuertes a toda pastilla!
No se trata solo de fuerza pura y sanseacabó. ¡Ganar también te da ese subidón de alegría!
¡Cuando os veo yo también me siento a tope!
Dedicarme a la música no es una excusita barata para justificar mi falta de tiempo para entrenar.
¡No pienso dedicarme a hacer el panoli cuando tú y yo echemos un combate Pokémon!
Estoy componiendo ahora mismo una canción. ¡Me da a mí que está quedando de fábula!
Me pareció buena idea relatar mis aventuras aquí.
¡Tú también sales, claro!
Sin ti, esta aventura en Passio no sería posible.
¡Busco inspiración para componer nuevos temas!
¡A ver si te enrollas y vivimos más aventuras junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
¡Buenos días! ¡Te veo a tope! Sigue así, ¡seguro que lo petamos!
Lo estás dando todo desde primera hora, ¿eh? ¡Pero procura no pasarte tres pueblos!
Si no le das caña al asunto cuando es de día, ¡menudo muermo!
¡Sacar horas para el grupo y los Pokémon implica gestionar bien el tiempo!
¿Sigues aún con ganas de más? ¡Pues desfasa hasta que no puedas con el esqueleto!
Estaba pensando en dejarlo por hoy. Pero si tú aún estás por la labor, ¡yo no seré menos!
