¡He estado esperando tu llegada, [Name:PlayerNickname ]!
¡Bua, ja, ja, ja! No debemos malgastar ni un solo día. ¡Debemos dedicarnos en cuerpo y alma al noble entrenamiento!
Aquí donde me ves, antaño fui Líder de Gimnasio. Y en el mío tendí trampas por doquier. En concreto, muros invisibles.
¡Naturalmente, lo hice con el único objetivo de medir la valía de los Entrenadores aspirantes!
Pero mi hija se perdió una vez por allí y se acabó armando un gran revuelo.
Ahora bien, sus notables dotes como ninja le han permitido seguir mis pasos y convertirse en mi sucesora como Líder de Gimnasio.
Pero por mucho que crezca, sigue siendo mi niña. Esa anécdota me sigue haciendo esbozar una sonrisa aún hoy en día cuando me acuerdo.
Mi hija me tiene en un pedestal. Esa admiración que me profesa es quizás la razón que la empuja a progresar a pasos agigantados para emularme.
Me veo obligado a redoblar esfuerzos para cerciorarme de que no me supere con suma facilidad.
En Ciudad Fucsia hay un parque rebosante de naturaleza llamado Zona Safari.
Se trata de un lugar donde puedes observar a los Pokémon en su entorno natural.
Si alguna vez visitas la región de Kanto, te recomiendo encarecidamente que vayas allí. Estoy seguro de que te deparará algún hallazgo.
Yo también me dedico a patrullar la Zona Safari.
¡Bua, ja, ja, ja! ¡Lo hago con el único objetivo de velar por la seguridad de los visitantes mientras entran en contacto con la natura!
¡Estamos inmensamente orgullosos de lo que ofrece la madre naturaleza en Ciudad Fucsia! Por eso procuramos ser respetuosos con ella.
Venomoth es un Pokémon de bella figura que habita en Kanto.
Sin embargo, bajo su hermosura se esconde un veneno sumamente peligroso.
La belleza a veces tiene su lado nocivo. Por eso debes proceder siempre con cautela.
¡Bua, ja, ja, ja! El veneno de Venomoth no me resulta ajeno en absoluto. Tiempo atrás, lo probé en mis propias carnes.
Pero fue precisamente esa experiencia lo que me atrajo a los Pokémon de tipo Veneno y lo que me convirtió en lo que soy hoy.
Mi Crobat se abalanza de forma ágil y sigilosa sobre su presa, sin hacer el más mínimo ruido.
¡Yo diría que podría considerarse el compañero ideal para un ninja como yo!
Pero no puedo bajar la guardia ni un momento con él, ¡porque en cuanto me descuido intenta chuparme la sangre!
Crobat y yo tenemos una relación de igual a igual. No podría expresar con palabras lo que nos lleva uniendo tantos años.
El hecho de que trate de chuparme la sangre lo veo como una muestra de afecto.
Cada vez que te enfrentes a una pareja de compis, deberías recurrir a movimientos que aprovechen sus debilidades.
Dales donde más les duele. ¡Esa es la clave para alzarse con la victoria! ¡Bua, ja, ja, ja!
Es primordial conocer no solo los puntos débiles y fuertes del Pokémon rival, sino también los del tuyo propio.
¡Así podrás advertir siempre toda oportunidad o situación de peligro que pueda producirse!
¿Entiendes ahora por qué te he dicho que vayas a por los puntos débiles de tus oponentes?
¡Es mi forma de retarte a un combate!
¡No veo la hora de descubrir cómo piensas lidiar con mi Pokémon y mis técnicas ninja sin ser presa de la confusión!
¡Tengo un obsequio que darte! Tratándose de ti, estoy seguro de que sabes perfectamente cómo se usa.
Los Pokémon poseen fuerza e inteligencia. Sin embargo, tú eres quien debe decidir cómo usar los objetos sabiamente para alzarte victorios[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Espera a que se presente la oportunidad idónea para sacarles el máximo provecho.
Veo que tu fuerza ha crecido a pasos agigantados desde nuestro primer encuentro.
Ese afán de superación es realmente encomiable. Me gustaría convertirte en mi discípul[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] algún día.
Ser testigo de tus notables progresos me produce una enorme satisfacción.
Incluso alguien como yo, que ha dedicado su vida a las artes ninja y los Pokémon, tiene cosas que aprender de ti.
Si te inculcase mis conocimientos y mis técnicas de entrenamiento, me pregunto si tu fuerza sería capaz de alcanzar nuevas cotas.
¡Bua, ja, ja, ja! No te estoy obligando, faltaría más. Pero si un día esto despierta tu interés, no dudes en acudir a mí.
Esta experiencia me ha servido para volver a darme cuenta de la velocidad con la que maduran los Entrenadores jóvenes.
Tanto mi hija Sachiko como tú seguiréis adquiriendo cada vez más fuerza.
Y los frutos de ese esfuerzo, lejos de ser un sueño, os llevarán a lograr grandes hazañas.
Espero que entre vosotr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s se geste una sana rivalidad que os permita pulir mutuamente vuestra destreza.
Sachiko cree que su destreza en los combates y en las técnicas ninja no está todavía a la altura.
Si tuviese a alguien con quien medirse, probablemente sería capaz de mejorarla.
Y considero que tú también podrías aprender cosas de ella.
¡No veo la hora de presenciar vuestros progresos!
Si todavía tienes sueño por la mañana, te aconsejo lavarte la cara con agua fría.
Levantarme al rayar el alba se ha convertido en una sana costumbre.
¡Bua, ja, ja, ja! Es hora de aplicar mis técnicas ninja a la comida que me ha preparado mi hija.
La clave para una victoria gloriosa es un entrenamiento diario riguroso.
Los verdaderos ninjas deben adaptarse a la penumbra y convertirla en su morada, fundiéndose con la noche.
Te veo aún desbordante de energía. ¡Excelente! Prosigue tu entrenamiento, pues.
