¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Qué buena onda hoy, ¿no?
¡Todo momento es bueno para entrenar! ¿Qué hacemos hoy?
¡Makuhita está la mar de cachas! La verdad es que no me extraña, porque se entrena incluso sin tener que decirle nada.
Un día, hace la tira de tiempo, nos tiramos los trastos a la cabeza.
Fíjate tú cómo sería que, sin comerlo ni beberlo, el tío me lanzó por los aires y se quedó tan pancho. ¡Ja, ja, ja!
Por muy menudo que sea, tiene unos musculazos y unas agallas que no veas.
Tener a un Pokémon tan tenaz a mi lado es un aliciente estupendo para mí.
Ojalá puedas encontrar tú también un compañero así de guay.
¡Me encanta hacer surf! Me entreno sin cesar para ponerme cachas y poder domar las olas del mar embravecido. ¡Lo disfruto un montón!
Las planchas vienen de perlas para remar y, con unas buenas flexiones, levantarte sobre la tabla te resultará pan comido.
¡Aunque las sentadillas o un buen maratón son también la mar de eficaces!
Y si ves que no logras cabalgar las olas, no te rindas. ¡La voluntad y la perseverancia son tan importantes como el entrenamiento físico!
Tienes que entrenar tu corazón. Y no me refiero precisamente al órgano.
Me refiero a la llama de la pasión que arde en lo más profundo de tu ser, ese sentimiento que te empuja a ser sincer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] contigo mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Yo vengo de un islote llamado Pueblo Azuliza.
Al ser tan pequeño, los isleños nos tratamos como si fuésemos una gran familia. Los vínculos que nos unen son tremendamente fuertes.
Nos ayudamos mutuamente para capear toda clase de temporales. ¡Eso es lo que llamo yo trabajo en equipo!
Cuando hay un problema en Azuliza, los isleños acuden en masa para echar una mano. ¡Somos muy buena peña! ¡Y también una piña!
De ti depende hacer honor a esa vitalidad tan característica de Azuliza y aprovechar la marea.
Súbete a la cresta de la ola y déjate llevar. ¡Fluye como el agua! Es más, ¡sé agua, colega!
Hitmontop es un Pokémon con una postura de combate muy particular.
Esa guardia tan espectacular, con ese sentido del equilibrio del que hace gala, me ha servido como fuente de inspiración para el surf.
¡Estoy seguro de que te quedarías prendad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al instante si la ves!
¡Hay muchas cosas que podemos aprender de los Pokémon!
De hecho, ¡somos lo que somos hoy en día gracias a ellos!
¡Anda, [Name:PlayerNickname ]! Qué bien volver a verte. Si lo de domar las olas se te hace la mar de difícil, ya sabes... ¡dame un toque!
Hace mucho tiempo solía relajarme con mis compañeros de entrenamiento, en plan tranqui.
Para desconectar tras un duro entrenamiento no hay nada como... ¡entrenar aún más! ¡Y lo que más se presta es un combate Pokémon!
Ya ha llovido desde esto, pero antes solía entrenar con alguien muy entusiasta que se pirraba por los Caramelos Furia.
Ojalá llegue el día en el que tú y yo también estemos en la misma onda, hasta el punto de que sobren las palabras.
¡Eh, tí[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¡Mira cómo mola lo que he encontrado!
¡Estaba yo tan campante moviendo rocas para entrenar y me apareció debajo de una de ellas!
¿A que mola? ¡Pues es todo tuyo!
¡Mira, mira qué bíceps! ¡Y qué pectorales! ¡Y qué anchas espaldas!
Los músculos te obedecen ciegamente. Si los tonificas, ¡los resultados saltan a la vista!
El secreto de una buena tonificación muscular es dedicarse a ello con toda tu alma. ¡Como con el entrenamiento de Pokémon!
Las olas pueden con todo lo que se les pone por delante. ¡Y los músculos funcionan igual!
Se supone que la madre naturaleza está detrás de la gran fuerza de las olas, ¿pero quién está detrás de la nuestra? ¿"Padre músculo"?
En ese caso, deberíamos agradecerles a ambos el gran poder que han creado.
¿Que creías que iba a contar algo interesante y todo ha quedado en agua de borrajas, dices? Je, no sé a quién de los dos se le va más la pinza.
¿Sabes cuál es el truquillo para dominar esto del surf? ¡Pues la tenacidad!
¡Igual que en los combates Pokémon! Aunque tu fuerza física no dé la talla, ¡tu fuerza de voluntad te llevará siempre lejos!
No debes limitarte a fortalecer solo el cuerpo, sino que debes también entrenar la mente. ¡En ello consiste la auténtica fuerza!
Si tienes esto siempre bien presente, ¡podrás capear cualquier temporal!
A mí lo que más me pirra son las grandes olas y el olor de la brisa marina.
Pongo a prueba mi fortaleza física mientras mi cuerpo absorbe los rayos de sol estivales.
Y cuando logro domar la ola, me siento realizado.
Me gustaría compartir esa sensación contigo. ¿Qué tal si hacemos surf juntos alguna vez?
¡Buenos días! ¡Te despejarás en un pispás cuando empieces a mover el cuerpo!
¡Hola! ¿Te apetece salir a correr conmigo? ¡La brisa matutina es muy refrescante!
Estar de relax en la playa por la tarde, esperando a pillar buenas olas... ¡Eso también mola!
El tiempo acompaña y el mar está en calma. ¡Es la tarde perfecta para entrenar!
Es genial escuchar el sonido del mar por la noche y percibir cómo sube la marea.
Mola refrescarse y descansar un poquito por la noche. ¡Procura estar list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para surfear mañana!
