Ji, ji, ji... ¡Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]!
¡Empieza otro día de entrenamiento intensivo! ¡A darle duro hoy también!
Los Pokémon de tipo Psíquico suelen ser algo rarunos.
En Hoenn, cuando era pequeña, me encontré una vez un Baltoy, uno de esos Pokémon que parecen muñecos de barro.
Estaba totalmente quieto y me lo quedé mirando un buen rato...
¡Hasta que de repente pegó un grito que no veas! Creo que era algún tipo de reclamo, porque de pronto me vi rodeada de Baltoy.
No sabes lo que me costó salir de aquel sitio... ¡Por poco más y me ahogo en ese mar de Baltoy!
En las noches de luna llena, mi Lunatone se llena de energía y se pone a dar vueltas como un loco.
Por mucho que le digas que se calme, ¡no hay manera! Es de lo más curioso.
Mi querido Lunatone lleva conmigo desde que tengo memoria.
No te puedes imaginar lo importante que es para mí.
Es grande y bonito como la propia luna... ¡Y lo considero parte de mi familia!
Ji, ji, ji. Creo que Lunatone está de buen humor hoy.
¿Que cómo lo sé? Cuando estás tan unido a alguien como lo estamos Lunatone y yo, es fácil darse cuenta de estas cosas.
¡Hay muchas cosas que me gustan!
Está Lunatone, estás tú... ¡Tantas cosas que no podría ni contarlas!
Y aquí en Passio he encontrado otra cosa más: ¡la tienda de juguetes!
¡Puedo pasarme horas allí, mirando todos los peluches que tienen!
Si paso demasiado tiempo en la tienda mirando juguetes, Lunatone se pone celoso.
Ji, ji, ji, qué bobo es. ¡Pero si es evidente que lo prefiero a él antes que a los juguetes!
¿Sabes qué? Dar saltos montada en Spoink es lo más.
Como usa su cola como muelle, ¡pega unos brincos de alucine!
Pero a veces le pone demasiadas ganas y soy yo la que sale volando...
Es cuestión de pillarle el truco.
Saltar subida a Spoink es divertidísimo, pero como los adultos pesan demasiado, solo puede con niños.
¡Así que tengo que aprovechar ahora que todavía no he terminado de crecer para divertirme todo lo que pueda!
Oye, [Name:PlayerNickname ]... ¿Te puedo contar una cosa?
Últimamente me paso el día pensando en cómo estarás, qué estarás haciendo...
Y también en si estás de buen humor o no.
Y creo que, gracias a ello, ahora nos compenetramos mejor que antes.
Incluso aunque no formásemos equipo, me lo paso genial estando contigo.
¡Me emociona pensar que viviremos más aventuras junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
Te he traído un regalo, como premio por estar siempre esforzándote al máximo.
Seguro que te resulta útil.
¿A que te encanta? Como soy tu compañera de equipo, enseguida sé qué te hace falta.
¡Más te vale cuidarlo bien, que le he puesto mucha ilusión!
Vito y yo a veces ayudamos a los investigadores del Centro Espacial de Algaria con sus experimentos.
Dicen que nuestros poderes mentales les son muy útiles en sus investigaciones.
Así que les echamos una mano siempre que podemos.
Y, además, ¡siempre nos dan algún regalo por hacerlo!
Nos suelen regalar juguetes superguays.
¡Oye! No te creas que solo echamos una mano porque nos dan juguetes.
¡Eso es secundario! Lo importante es ayudar al Centro Espacial con sus investigaciones.
¡Eh, que lo digo en serio!
Hasta ahora yo solo había formado equipo con Vito...
¡Pero al ir de aventuras contigo he aprendido un montonazo de cosas!
Siempre había pensado que, al ser mellizos, Vito y yo nos compenetrábamos de forma natural...
Pero me he dado cuenta de que es posible que me haya llevado esa impresión porque él se estaba esforzando en seguirme el paso...
De la misma manera que lo haces tú.
Tengo muchas ganas de volver a ver a Vito.
Estoy segura de que, tras esta experiencia, ¡seremos capaces de formar un equipo aún más fuerte que antes!
¡Buenas! Hace muy buen día, ¿verdad?
Uaaah... Creo que todavía no he terminado de despertarme del todo.
¡Hola! El buen tiempo me pone de buen humor.
¡A jugar y a combatir se ha dicho!
¡Buenas noches! La luna está preciosa hoy.
A esta hora siento el poder de la luna...
