Siempre ando comprando cosas a mi Pokémon.
Pero hay tanta oferta que a veces me ofusco.
¡Anda! ¡Tienen algo nuevo!
¿Ya te has pasado por la tienda del Centro Pokémon?
Tienen de todo y yo siempre acabo comprando más de la cuenta.
No puedo evitarlo. Cada vez que voy tengo que mirar todo el surtido.
Me encanta comprarle objetos a mi Pokémon. ¡Así no le falta de nada!
Ya dicen que Entrenador precavido vale por dos.
Es perfecto.
¡Y me queda de maravilla!
Me he pasado el día entero rebuscando...
Fíjate tú, como quien no quiere la cosa... ¡He encontrado el bañador ideal!
¡El bañador más molón del mundo mundial!
El día entero mirando bañadores hasta decidirme. ¿Te lo puedes creer?
Lo malo es que luego me he dado cuenta de un pequeño detalle y es que... ¡llevo el mismo bañador que el resto de los Nadadores!
¡Todos se han comprado el mismo que yo! Menudo baño de realidad...
Aunque, pensándolo bien, todos compartimos una misma filosofía de vida, unos valores...
Así que no es de extrañar que tengamos gustos parecidos. ¡El bañador es el símbolo de nuestra hermandad!
Un, dos, tres, cuatro...
¡Calentar es fundamental!
Bueno, ya está.
Debes calentar antes de entrar en el agua. ¡Es una regla fundamental!
Y una vez dominados los fundamentos, toca ponerlos en práctica.
Imagínate que eres un Tentacool. Ponte a flotar, relájate y siente cómo el mar te devuelve las fuerzas poco a poco.
Y, cuando te hayas recuperado, lánzate a por todas cual Basculin. ¡A saco!
Buf, esto cansa un montón. Hala, se acabó por hoy el entrenamiento imaginario.
Me encantaría ser igual de libre.
Pero siempre me siento observada y me cohíbo.
En cambio, míralo a él, es tan guay...
¡Deleita la vista con este cuerpo serrano!
¡Adoro sentir la brisa marina!
En la vida hay que nadar sin mirar atrás.
¡Qué brisa tan rica hace hoy! ¡Le hace sentir a uno como nuevo!
Es tan guay... Ojalá pudiera sentirme yo así de libre.
Solo se vive una vez. ¡Y hay que vivir a tope! ¡A mar abierto!
Sí, pero yo me siento cohibida por el qué dirán y las expectativas de mis padres...
Lo único que debe importarte en esta vida es ser fiel a ti misma.
¡Decidido! Cambiaré de vida, de ropa y nadaré hasta la extenuación.
¡Quiero vivir con la tranquilidad de saber que estoy siguiendo el dictado de mi corazón!
Mi especialidad es la braza, y el crol, y la mariposa... ¡Y, por supuesto, los combates Pokémon!
¿He perdido un combate Pokémon? ¡Pero si es mi especialidad!
¡Menuda fuerza! ¡Aun con todo mi entrenamiento nadando en todos los estilos posibles, me has hundido!
Visto lo visto, tendré que recurrir al entrenamiento supremo: nadar con un Wailmer a cuestas.
