¡Ya me estaba impacientando porque no aparecías, [Name:PlayerNickname ]! Estoy deseando salir de aventuras.
Tú también quieres combatir, ¿no? ¡Venga, vamos! ¡Y date prisa! Si me haces esperar, me harás la cama durante un mes.
¡Mi padre es el Amo de la Torre en el Frente de Batalla! ¡Es increíblemente fuerte!
Algún día seré un Entrenador tan guay y fuerte como mi padre.
¡Pero sin sacrificio no hay gloria! Tengo que enfrentarme a todos los Entrenadores fuertes que me encuentre para mejorar.
Por eso no puedo quedarme quieto en un mismo sitio durante más de diez segundos.
¡Voy a ser tan guay y fuerte como mi padre, ya verás!
Por eso siempre me tomo muy en serio los entrenamientos.
Piplup tiene un orgullo que no se lo aguanta ni él.
¡Cuando estaba dando mis primeros pasitos como Entrenador, no me hacía ni caso!
Pero eso era solo al principio. ¡Ahora nos llevamos de lujo!
Puedo decir con total orgullo que Piplup es mi más fiel compañero de aventuras.
Aún recuerdo la época en la que Piplup empezó a confiar en mí y a hacer caso a lo que le decía...
Creo que nada me hizo más feliz que ver que por fin se fiaba de mí y confiaba en mis decisiones.
¡Así que yo tampoco puedo defraudarle! Tengo que convertirme en el Entrenador más fuerte de todos.
Ey, ¿sabes qué? Viajar junto a Staraptor es una de las mayores gozadas de esta vida.
¡Puedes subirte en su lomo y volar por los cielos a una velocidad de vértigo! Aunque como no te sujetes bien, acabas de bruces contra el suelo.
¡Pero merece la pena por las vistas! ¡Son una pasada!
¿Te gustaría probar? Eso sí, como te entre miedo y acabes llorando, tendrás que prepararme el desayuno durante un mes.
¡Mi Staraptor lo peta un montón! Puede usar Vuelo y llegar a cualquier sitio en un santiamén.
Pero mejor no abusar. Como Entrenador, me parece fundamental caminar para tener unas piernas bien fuertes y ejercitadas.
¿Por qué me miras así? ¡¿Acaso insinúas que me da miedo volar?! ¡De eso nada! ¡Ni pizca!
Tengo un problemón: siempre voy corriendo a los sitios para llegar antes, pero acabo comiéndome a quien se me pone de por medio.
He estado intentando encontrarle una solución a mi problema, ¡pero no se me ocurre nada de nada!
La única solución que veo es ir andando en lugar de corriendo, pero... ¡es que no quiero ir pisando Exeggcute!
No, no me sirve... Si quiero llegar a los sitios a tiempo, tengo que correr.
¡Tantas cosas que hacer y tan poco tiempo! Si quiero hacerme fuerte, no puedo parar ni un segundo.
¡No puedo dormirme en los laureles!
Aunque me da la sensación de que a veces hacer las cosas con calma ayuda a terminarlas antes...
Dime, [Name:PlayerNickname ]... ¿Hay alguien que te inspire?
En mi caso, sí. ¡Se trata de mi padre, el Amo de la Torre en el Frente de Batalla!
¡Como podrás deducir, es el título que le dan al Entrenador más fuerte de la Torre Batalla!
¡Si quieres llegar hasta él, tienes que salir airoso de un montón de combates seguidos!
Mi padre me inspira para llegar a ser tan guay y fuerte como él algún día. Él es el motivo por el que me hice Entrenador.
Mi principal objetivo es conseguir vencer a mi padre algún día.
¡Pero con eso no basta para llegar tan lejos como él!
¡Sé que aún me queda un largo camino por recorrer, pero no pienso tirar la toalla!
¡Saber que puedo contar contigo para lo que sea es un gran aliciente también!
¡Ey! Ten, ¡quédate esto!
Me encontré dos, pero con uno vale, ¿no? ¡Seguro que te sirve!
Siempre que te veo usar objetos, descubro nuevas formas de utilizarlos.
¡Así que cuando encuentre otro que no sepa muy bien qué hacer con él, te lo daré!
Dos de mis mejores amigos de Pueblo Hojaverde son también dos Entrenadores Pokémon como la copa de un pino.
Cuando te veo darlo todo en combate, me recuerdas un montón a ellos.
Tenéis la misma mirada... fijada siempre en la victoria.
¡Si alguna vez vienes a mi pueblo, podemos echar un combate todos juntos!
¡Luchar junto a gente fuerte es un subidón de adrenalina!
¡Los combates nunca son cosa de una persona! Por fuerte que seas, siempre necesitas a alguien con quien combatir.
Y tener a alguien con quien combatir y hacerte más fuerte, y que además comparta los mismos objetivos que tú, no tiene precio.
Los combates Pokémon no son cosa fácil... Como se te vaya la lengua y le digas a tu Pokémon el movimiento equivocado, se acabó.
Los Pokémon logran volverse más fuertes gracias a sus Entrenadores. Pero, para ello, los Entrenadores tienen que cumplir como es debido.
Yo, por mi parte, me he propuesto evitar que mis Pokémon sufran y se hagan daño.
¡Algún día entenderán todo lo que hago por su bien y eso hará que estemos aún más unidos!
¡A los Pokémon y a los humanos se nos dan bien cosas completamente distintas!
Por eso, cuando estamos juntos nos complementamos la mar de bien y formamos equipos imparables.
¡Buenos días! ¿Se te han pegado las sábanas o qué? ¡Yo llevo despierto desde ayer!
¡Me he levantado muy temprano, siguiendo el ejemplo del maestro Mananti! Aunque ahora que lo pienso, no sé si él madruga o no...
Uaaah... Menuda modorra me está entrando... ¡Pero no puede ser! ¡Tengo que estar al cien por cien!
¡Estoy preparadísimo para salir a combatir! Esta vez estoy seguro de que no se me olvida nada.
¡Buenas noches! Vas list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] si te crees que estoy cansado. ¡Aún estoy a tope!
¡Hora de mi entrenamiento nocturno secreto! Eh, espera... Te lo he dicho, ¡ya no es ningún secreto!
