¡Anda, mira quién ha vuelto! Tú no te achantas ante nada, ¿eh, [Name:PlayerNickname ]? ¡Así me gusta!
¡Hoy quiero verte otra vez echando el resto!
Mi Palpitoad es un Pokémon encantador. Con esos bultos que tiene, da buenas vibraciones a todo el mundo.
Para los habitantes de Ciudad Fayenza, en mi Teselia natal, es toda una celebridad.
Pero no me lo he traído por eso, no te creas.
Es sencillamente porque me encanta ver las ganas que le echa al combate.
Si te pica la curiosidad por los Palpitoad, pásate cuando quieras por Teselia.
¡Sus voces se oyen por toda la ciudad!
Para mí, Excadrill es más que un compañero. Siempre puedo contar con él, tanto en el trabajo como en la vida.
Recuerdo que, hace años, estaba atravesando un mal bache.
Por así decirlo, había tocado fondo y tenía la moral muy minada, pero ahí estaba Excadrill para sacarme del atolladero.
De no haber sido por él, todavía seguiría hundido, en plan "¡tierra, trágame!".
Esas penurias de antaño todavía me persiguen hoy en día en forma de pesadillas...
Con la ayuda de los Pokémon, podrás superar cualquier obstáculo, por duro que parezca.
Lo importante es no hundirse. Levanta la cabeza, sigue avanzando y conseguirás tu objetivo.
Una pausa de vez en cuando también es importante. ¡Tampoco es plan deslomarse!
Y, aunque tampoco estoy aquí por turismo, admito que me está sentando bien el paréntesis.
Este sitio me está gustando... Ya he visto unas cuantas cosas que podría aplicar en Fayenza.
Con mi experiencia como empresario, detecto al instante una obra mal hecha, y aquí en Passio está claro que hicieron un buen trabajo.
A estas alturas, es difícil que una obra me sorprenda. Pero, cuando pasa, me emociono tanto que parezco un crío.
Cada vez que miro el mar, me acuerdo de Ciudad Fayenza.
Espero que les esté yendo bien a mis compadres.
A saber lo que habrán hecho en mi ausencia. ¡Espero que algo bueno!
Los currantes de Ciudad Fayenza son todos hombres hechos y derechos.
Tengo ganas de volver a verlos. Hmm... ¿Tú crees que tendría que llevarles un regalito?
Hmm, veo que ya te estás empezando a curtir, [Name:PlayerNickname ].
Ja, ¡pero yo sé que puedes aspirar a más!
Recuerda siempre que lo importante es hacerlo por méritos propios, sin artimañas.
Tengo la impresión de haberte elogiado demasiado. Esto no puede ser.
Que sí, que eres joven, valiente y todo lo que quieras. Eso no te lo quita nadie, pero... ¡que no se te suba a la cabeza!
Yo no voy por ahí haciéndole la pelota a cualquiera.
¡Eh, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ]! ¡Tienes el don de la oportunidad!
Quería darte esto. Acéptalo, que no te dé corte.
Ya me devolverás el favor, que una cosa es ser solidario y otra ser solidario a cambio de nada.
Bah, no te preocupes. Considéralo un pago por los servicios prestados hoy.
¿Que qué tal me va? Mira, si lo que quieres es palique, te equivocas de persona.
Si no es imprescindible, entonces, como su nombre indica, es prescindible. Así son los negocios y así soy yo, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ].
Con la excepción, por supuesto, de mis compadres fayencianos.
Tienes buen instinto y sangre fría.
Ambas virtudes son de suma utilidad tanto en los combates Pokémon como en los negocios.
¡Procura cuidarlas bien para no perderlas!
No hay más que mirarte a la cara para ver que eres una persona honrada y trabajadora.
Pero aún te queda mucho curro por delante. ¡No te conformes!
Ahí va un consejo gratis: si quieres reconocimiento, apunta a lo más alto.
En los negocios, hay que ganarse la reputación. Una lección que me parece que ya has aprendido.
Nunca había considerado la idea de tener un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] soci[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Pero tú... Tú tienes potencial. A lo mejor... ¡Sí!
Ven a visitarme cuando quieras a Ciudad Fayenza.
¡Te contrataré en mi empresa!
Pero, bueno, ¡si todavía es prontísimo! Bah, ya que hemos madrugado, vamos a aprovechar el día, ¿no?
Lo bueno que tiene madrugar es que el día se aprovecha mejor.
Espero que hayas almorzado como es debido. ¡Aún nos queda una larga jornada por delante!
Una cabezadita no hace daño a nadie, siempre que no se te peguen las sábanas, claro.
Ya es de noche, aunque a mí aún me queda cuerda para rato...
Sé que, si no me acuesto, mañana me va a costar levantarme, pero aún me siento con energía.
