Me alegro de verte, [Name:PlayerNickname ]. Humanos y Pokémon experimentan toda suerte de cosas a lo largo de su vida.
Hoy afrontaremos la jornada con la determinación y el valor acostumbrados.
A menudo me comentan que madrugo más que nadie, pero no motu proprio, a decir verdad.
Verás, en la región de Johto hay un Pokémon llamado Piloswine, el Pokémon Puerco.
Cada mañana sin falta, uno de ellos se me sube encima y me despierta antes del alba.
Además de su peso nada desdeñable, a menudo me clava los colmillos. Sé que lo hace sin querer, pero no por ello es menos incómodo.
Dar un paseo nada más salir el sol resulta muy agradable.
Te recomiendo recorrer los glaciares. Contemplar su belleza a tu paso es de lo más reconfortante.
Humanos y Pokémon deben atravesar multitud de penurias para fortalecerse.
Y es justamente eso lo que hace tan intensa la alegría de vencer en combate.
Como la dicha de sentir el calor de la primavera tras un crudo invierno.
En los momentos más duros, acuérdate de los compañeros y amigos que están a tu lado.
Los lazos que os unen serán tu fuerza.
Hace ya mucho tiempo, mi torpeza e inexperiencia pusieron a Seel en un grave aprieto.
Fue en las Islas Espuma, en la región de Kanto. Seel yacía derrotado. ¡Como Entrenador, era mi deber ayudarlo!
¿Y qué ocurrió en cambio? Que yo también caí vencido.
Así fue como, para redimir mi culpa, me convertí en el maestro del crudo invierno.
Aprende de mí y no cometas el mismo error.
Fortalécete para poder proteger a tus estimados amigos y Pokémon.
La edad no perdona... De un tiempo a esta parte, noto que las piernas no me responden como antes.
Pero mientras tenga mi bastón y a mis fieles Pokémon, no he de preocuparme.
No solo me ayudan a mantenerme en pie, también le brindan calidez a este viejo corazón.
Aún tengo mucha guerra que daros a los jóvenes.
Dewgong, Seel, Piloswine, Mamoswine...
Abomasnow, Froslass, Glalie y Walrein.
Todos ellos son fieles aliados míos en cuyo apoyo confío ciegamente.
Mientras los tenga a mi lado, aún puedo dar mucha guerra.
¿Sabes qué, [Name:PlayerNickname ]? Soy de la creencia que el paso de las estaciones es reflejo de la vida humana misma.
Al término de un tórrido estío, llega el frescor otoñal, heraldo del crudo invierno que, tras su paso...
Da la bienvenida al calor primaveral. La promesa de la primavera es lo que permite soportar el duro invierno.
Cuando atravieses momentos duros, ten fe en que pasarán y llegará tu primavera. Eso te dará la fuerza para soportarlos.
En esos momentos, tus amigos y tú debéis apoyaros mutuamente y esperar juntos la llegada de la primavera.
He encontrado esto en mi paseo matinal. Toma, para ti.
Creo que es mejor que lo guardes tú.
Sé que sabrás encontrarle utilidad.
Cada objeto tiene su uso.
Una valiosa lección tanto en la aventura como en la vida misma.
Hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Qué tal va todo últimamente? Veo que tu porte ha ganado en gallardía.
Las aventuras te brindan lecciones y vivencias tanto divertidas como amargas. Por eso hay que olvidar la vanidad y seguir avanzando.
Combatir duramente contra otros Entrenadores es siempre un estímulo para seguir mejorando.
Es cierto que has acumulado experiencia, pero por desgracia no la suficiente.
He conocido a muchos Entrenadores y puedo decirte que tú tienes un don especial para esto.
Por eso quiero que ganes en disciplina. Jamás olvides la crudeza del invierno.
¿Quieres saber el secreto para ganar siempre? Hmm, no esperaba esa pregunta de ti.
Conocer al adversario es importante, pero más aún lo es conocer a tus Pokémon.
Ser consciente de sus puntos fuertes y débiles puede cambiar las tornas del combate.
Por supuesto, la experiencia también es decisiva. Domina la afinidad de tipos y dominarás los combates.
Te has hecho muy fuerte. A estas alturas, estoy seguro de que superarías sin dificultad los rigores del más crudo invierno.
Pero recuerda que siempre hay alguien más fuerte que tú. No dejes de combatir si no quieres perder facultades.
Espero que llegue el día en que tú mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] te conviertas en maestr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Buenos días por la mañana. Aunque yo llevo en pie desde las cinco...
Comienza un nuevo día que afrontaremos con el acostumbrado tesón.
Hola. Un día radiante como el de hoy haría más llevadero hasta el más crudo invierno.
¿Cómo se está dando la jornada? ¿La estás afrontando con determinación?
Buenas noches. Ha terminado otra jornada y se impone un merecido descanso.
Un día más llega a su fin y, por supuesto, la jornada venidera la aprovecharemos también al máximo.
