¡Ja, ja, ja! ¡Me alegro de verte por aquí, [Name:PlayerNickname ]! Te estaba esperando.
¡Dediquemos el día de hoy a estrechar nuestro vínculo!
Sí, eso es... ¡Ja, ja, ja! ¡Sí, eso!
¡Hola! Justo estábamos hablando de ti.
Ah, vaya, se ha ido. Creo que no quería molestar.
Es algo que pasa mucho en el Monte Pírico, estás hablando con alguno y de repente, ¡puf! Yo ya estoy más que acostumbrada.
Y creo que ese pobre era bastante tímido, no te preocupes.
Yo soy un poco la niña mimada de mi abuelita.
Ella siempre ha estado ahí apoyándome y animándome.
Cuando tengo un mal día, siempre sabe qué chiste contar para sacarme una sonrisa.
Desde que entré en el Alto Mando apenas he tenido tiempo de ir a verla, y la verdad es que la echo mucho de menos.
Mi abuelita siempre dice que los vínculos con los Pokémon son algo muy importante que no hay que descuidar.
Por eso mi Pokémon y yo dedicamos tanto tiempo a reforzar el nuestro.
¿Conoces a Sableye? Es un Pokémon de Hoenn.
¡Sus ojos son dos gemas brillantes! Es precioso.
Es un poco travieso y a veces se pasa con las bromas, pero si alguna vez te encuentras uno, ¡más te vale tratarlo bien!
Mucha gente no se da cuenta, pero puedes encontrar Pokémon en muchos más sitios de los que te imaginas.
Por ejemplo, tienes uno detrás de ti ahora mismo...
Oye, ahora que caigo, en Passio no hay Pokémon salvajes, ¿no?
Dusclops y yo llevamos juntas muchísimo tiempo.
Un día, cuando era pequeña, me encontraba realmente triste y mi abuelita trajo a Dusclops consigo para animarme.
Desde entonces no se ha separado de mi lado. Es mi mejor amiga.
Los amigos más importantes son aquellos que se quedan contigo incluso durante los momentos más difíciles.
Eso es lo que mi abuelita siempre dice.
¡Ja, ja, ja! ¡Hola, [Name:PlayerNickname ]!
Nuestro vínculo es cada vez más fuerte, ¿no te parece?
Creo que le caerías bien a mi abuelita. Me gustaría presentártela algún día.
¡Seguro que se alegra de ver que tengo un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tan genial!
Mi abuela a veces viene a visitarme a mí y a mi Pokémon, que tanto cuidó en su día.
Pero normalmente suele estar en su casa al pie del Monte Pírico.
¡No podrías haber llegado en mejor momento! Tengo un regalo para ti.
Me lo dio un Pokémon que se lo había encontrado tirado por ahí.
Vaya, pero si estaba aquí hace un segundo... Será bastante tímido este Pokémon también.
¿Quieres saber qué tipo de entrenamiento llevaba a cabo en el Monte Pírico?
Me dedicaba a luchar para conocer mejor a los Pokémon de tipo Fantasma y establecer un vínculo con ellos.
Gracias a los consejos de mi abuela, ahora me llevo muy bien con todos.
Y precisamente porque nuestro vínculo es tan fuerte, somos capaces de ganar en combate. ¡No subestimes el poder de la amistad!
Los Pokémon de tipo Fantasma y yo somos capaces de entendernos sin necesidad de palabras.
Y todo gracias a que hemos vivido juntos toda clase de experiencias, tanto tristes como alegres.
¡Estoy segura de que todavía nos quedan millones de experiencias por vivir!
Desde que viniste aquí, ¿cuánto has estrechado tus vínculos con Pokémon y Entrenadores?
Yo he venido aquí a hacerme más fuerte.
Pero, sobre todo, lo que me gustaría es hacer nuevos amigos.
¡No sabes cuánto me alegro de que nos llevemos tan bien! ¡Ja, ja, ja!
¿No te parece increíble que todos seamos capaces de comunicarnos y expresar nuestros sentimientos?
Y que eso sea posible incluso sin palabras, o incluso con seres invisibles...
Basta con que alguien quiera transmitir sus sentimientos y que otro quiera escucharlos. A partir de ahí puede surgir la amistad.
¡Buenos días! Justo estábamos hablando de ti.
¡Ja, ja, ja! Todo está tan tranquilo por la mañana...
¡Hola! Quiero que nuestro vínculo se vuelva aún más fuerte.
A esta hora siempre me apetece tomar el té con mi abuelita.
¡Ja, ja, ja! Has llegado en muy buen momento. ¡Todo el mundo te adora!
Por la noche todo el mundo está muy animado. ¡Yo también quiero hablar contigo un rato!
