Anda, [Name:PlayerNickname ], aquí estás. Hoy te veo estupend[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. ¡De foto no, de portada!
¡Hagamos que este día sea digno de ser inmortalizado en mi álbum!
Esta cámara es un regalo que me hizo mi hermana mayor.
¡Se llama Alexia y trabaja en una editorial como reportera!
Gracias a ella, sueño con viajar con mi cámara por todo el mundo para inmortalizar a todos y cada uno de los Pokémon que lo habitan.
En Passio hay Pokémon de todos los rincones del mundo, así que estoy aprovechando bien el viaje para sacar fotos como si no hubiese un mañana.
¡Creo que me va a costar un poco capturar la pasión que transmite este lugar!
En el Gimnasio de Ciudad Novarte, donde ejerzo como líder, hay expuesta una selección de mis mejores fotografías de Pokémon.
¿Me ayudas a hacerle publicidad por aquí? ¡Quiero que venga gente de todos lados a ver mi obra!
Es una obra con mucho encanto y a la que le he puesto muchas ganas. ¡Creo que no decepciona!
¿Sabes qué Pokémon es Surskit? ¡Puede andar sobre el agua como si nada!
Cada vez que veo la gracilidad con la que se mueve, los dedos se me van solos al disparador de la cámara...
Habrá más de mil fotos suyas en mi colección, probablemente... ¡Pero es que no me canso nunca! Ay, si es que es tan cuqui...
La próxima vez que te encuentres un Surskit en estado salvaje, fíjate bien en lo gracioso que es cuando se mueve.
En cuanto veas cómo se sostiene sobre el agua con sus patitas, te entrarán ganas de sacarle miles de fotos. ¡Así que no olvides la cámara!
No te creas que solo les hago fotos a los Pokémon.
Me encanta inmortalizar tanto a los Entrenadores que los acompañan como todos los lugares que visito, sean ciudades o parajes naturales.
Aunque, he de admitirlo, los Pokémon son mis modelos favoritos. ¡Y, de entre todos ellos, los de tipo Bicho acaparan todos los flashes!
Sobre todo cuando evolucionan, es una estampa maravillosa. ¡Siempre echo una ráfaga de fotos para que no se me escape ni un momento!
Jamás podría cansarme de apuntar mi objetivo hacia los Pokémon.
La combinación de mis dos cosas favoritas en este mundo: ¡la fotografía y los Pokémon! ¡Es tan pero que tan increíble!
Vivillon es un Pokémon maravilloso oriundo de la región de Kalos.
Sus alas pueden presentar un amplio abanico de motivos que varían según las condiciones climáticas en las que se crían.
Es más, son tan bonitos que hay gente que se recorre el mundo con el objetivo de coleccionar todos los motivos de las alas de Vivillon.
Y lo has adivinado: ¡yo soy una de esas! Voy a convocar a todos los Entrenadores de Vivillon de Passio para ver cuántos motivos me agencio.
Sé que igual es pedir mucho, pero ojalá algún día pueda añadir a mi álbum una foto de cada uno de los motivos de las alas de Vivillon.
Puedo contar con tu ayuda, ¿verdad? ¡Sería tan pero que tan increíble!
Ay, me alegro tantísimo de haber venido a este lugar.
No solo estoy avistando montones de Pokémon distintos, sino que también he tenido la ocasión de conocerte a ti, [Name:PlayerNickname ].
¡Que sepas que eres mi modelo predilect[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Sales siempre tan bien en las fotos...
No te pienses que solo te aprecio como modelo para mis fotos, ¿eh? Combatir junto a ti es también todo un privilegio.
Vamos a darle un espectáculo increíble a la gente de Passio, [Name:PlayerNickname ]. ¡De foto no, de portada!
Pues iba yo paseando por la ciudad, cámara en mano, cuando me he encontrado esto.
Creo que te permitirá hacerte más fuerte. Toma, ¡para ti!
Hay algunas cosas en las que solo reparo cuando las observo a través de mi objetivo.
¡Procuraré enfocar bien para encontrar más objetos que puedan serte de ayuda!
¡Aaah! ¡Mira a ese Pokémon! ¡Fíjate en esa pose tan cuqui que está haciendo! ¡Esto tengo que inmortalizarlo yo a la de ya!
Mecachis, ¡se ha ido pitando! Quizás debería haberme acercado a él con más delicadeza...
Ya sé que la clave está en acercarse sigilosa y cautelosamente, pero a veces me dejo llevar por la emoción y acabo espantando al Pokémon.
¡O quizás debería hacerme amiga suya, y así estará dispuesto a hacer todas las poses que yo le pida!
Apunto con mi objetivo, espero al momento oportuno y... ¡capturo el instante!
Si quieres sacar buenas fotos, tienes que saber cuándo pulsar el disparador. ¡Capturar momentos es muy parecido a capturar Pokémon!
Para capturar un Pokémon, sostienes la Poké Ball en tu mano, apuntas y... ¡disparas! ¡Hacer fotos es igual!
En ambas situaciones es vital esperar al momento oportuno. E, igual que te puedes quedar sin Poké Balls, el carrete no es infinito.
¡Di "patataaaaaaaa"! ¡Je, je, je! Gracias por contribuir a mi álbum con tu radiante sonrisa.
¿Que cómo me aficioné a esto de la fotografía, dices? Imagino que es por influencia de mi hermana mayor.
Se llama Alexia y trabaja para la Editorial Luminalia. ¡Y para mí es la mejor hermana del mundo!
Esta cámara tan chula me la regaló ella porque sabe que adoro la fotografía.
¿Quieres saber por qué me dedico a capturar sonrisas? ¡Creo que es bastante evidente, pero te lo voy a contar!
Las sonrisas poseen una magia especial y contagiosa, transmiten un calor muy reconfortante.
Cuando logro capturar una a través del objetivo, se me contagia y entonces se me dibuja en la cara una todavía mayor.
¡Las sonrisas son mi principal fuente de inspiración como fotógrafa!
¡Buenos días! Hagamos de hoy un día digno de enmarcar.
Estoy segura de que hoy tendré la oportunidad de hacer un montón de fotos fantásticas.
¡Hola! Sea la hora que sea, yo siempre estoy llena de energía.
¡Todo el mundo está muy activo a estas horas! Tanto Pokémon como personas.
¡Buenas noches! Echar fotos con tan poca luz puede ser todo un reto, pero los resultados lo valen.
¡Hoy lo has dado todo! Será mejor que te tomes un buen descanso para seguir rindiendo mañana.
