¿Qué hay, [Name:PlayerNickname ]? ¿Estás lis...? Bah, qué pregunta más tonta.
Pero recuerda: esforzarse sin forzarse. O sea, lo justo para no hacerse polvo.
Yo trabajo de policía en Alola.
Como la región es bastante tranquila, tampoco es que me deslome.
Cada lugar tiene sus particularidades.
La policía de Alola tiene a Granbull de mascota.
Y Meowth también es bastante popular.
En Alola hay muchos Pokémon que son distintos a los ejemplares de la misma especie que se ven en otros lugares.
Por ejemplo, mi Persian no se parece en nada a los de otras regiones.
Personalmente, me gusta la cara redonda que tienen los Persian de Alola.
Sé que a los de fuera los Meowth y Persian de Alola les parecen exóticos.
Pero yo estoy acostumbrado. Aunque no por eso dejan de gustarme.
¿A ti te suenan los Honchkrow y los Krookodile?
Tienen una mirada que intimida, pero cuando se ríen son muy majos.
No se puede juzgar un libro por la portada. Y eso se aplica a la gente y a los Pokémon.
¿Qué?
¿Crees que va a pasar algo solo por aguantarme la mirada?
Ha sido buena idea venir a Passio, que no de paseo.
A veces me entran ganas de contemplar el paisaje, otras de ir a comer algo... Y no me decido.
Al final hago lo mismo aquí que en Alola.
Primero, me relajo... y luego, me aburro.
Oye, [Name:PlayerNickname ]... Bah, déjalo.
Solo me preguntaba si aquí en Passio tenéis un Sushi Tres Delicias.
Me apetecía un plato combinado Z "Ronin". Pero bueno, otra vez será.
Si alguna vez te pasas por Alola, te invito a uno.
Me he enterado de que en Kalos también hay un Sushi Tres Delicias.
Aunque por lo visto es diferente al de Alola.
Anda, pon la mano que tengo algo para ti.
Para algo servirá, digo yo. Pero eso ya tendrás que verlo tú.
Lo que está claro es que en mi bolsillo no iba a servir de mucho.
Pero tú sueles sacar partido de estas cosas. Si encuentro algo más, te lo daré.
Ah, por cierto...
Si alguna vez necesitas algo, avísame. Estaré ahí para lo que haga falta.
Sé que te defiendes bien y que no lo harás a menos que sea realmente necesario...
Pero hay cosas que no se pueden hacer solo. Unas cuantas, de hecho.
Quien siempre anda corriendo acaba tropezando.
Estar a la bartola es mucho más beneficioso de lo que la gente cree. Hazme caso.
Ahora que eres tan fuerte, ¿qué planes tienes?
Hacerse aún más fuerte no es mal plan, pero que sepas que el camino será largo.
Aunque siendo tú, seguro que lo consigues como si nada.
Yo ya estoy en esa edad en la que aquellos años empiezan a parecerme como un sueño distante...
Pero [ES:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] joven como tú debería aprovechar para disfrutar de la vida. Eso lo tengo claro.
Con ganas de combatir ya de buena mañana, ¿eh? Pues a mí me pillas apalancado.
De un lado para el otro ya de buena mañana, ¿eh? Cuando hay algo que hacer, cuanto antes, mejor.
Ya es mediodía... Entrena todo lo que quieras, pero sin pasarte.
¿Qué tal? Si tienes ganas de combatir, mejor hazlo antes de que se vaya la luz.
Ten cuidado que por la noche no se ve el camino, aunque yendo con tu Pokémon no tendrás problema.
Ya se ha hecho tarde... Acaba lo que estés haciendo y vete a dormir.
