¡Alolaaa, [Name:PlayerNickname ]!
¡Un nuevo día para pasarlo en grande junto a nuestros Pokémon!
¡Passio es una pasada! ¡No podría alegrarme más de haber venido!
¡Hay tantas cosas de aquí que no conozco que cada día es una caja de sorpresas!
¡Descubrir cosas nuevas es genial!
Cuando llevo mucho rato encerrado en un sitio, necesito salir a la aventura para tomar algo de aire fresco.
Un cambio de aires siempre nos viene bien a todos de vez en cuando.
¡Y es tan fácil como atravesar la puerta e ir a explorar lugares distintos!
¿Sabes qué Pokémon es Komala? ¡Es genial! Ojalá pudiese ser como ella algún día.
Se pasa el día entero tumbada a la bartola. ¡No se despierta ni cuando cambia de sitio ni cuando lucha ni nada! Eso sí que es un sueño profundo.
¡Puede que no me vea directamente, pero sé que sueña conmigo y que en sus sueños nos lo pasamos en grande juntos!
Estoy seguro de que Komala no se quiere despertar porque está viviendo unas aventuras chulísimas en sus sueños.
¿No crees que sería una pasada poder ir al mundo de los sueños y moverte libremente?
El Raichu de Alola nunca se vuelve agresivo, aunque acumule un montón de electricidad.
Por eso, para que libere toda la energía, lo hago combatir con frecuencia.
Como se me olvide, corro el riesgo de encontrarme la habitación cargada de electricidad... Y créeme, no mola.
Lo que más me gusta en esta vida es zamparme una malasada con Raichu tras un duro combate. ¡Las malasadas son una especialidad de Alola!
Cuando las estamos comiendo, desde fuera a Raichu no se le nota especialmente entusiasmado.
Pero como de las malasadas no deja ni las migas, estoy seguro de que en el fondo se pirra por ellas.
Me encantan los combates Pokémon, como a todo buen Entrenador.
¿Pero sabes qué? Tengo una amiga no Entrenadora que me sacó de un aprieto en una ocasión.
Ella me hizo entender que no hay que combatir por la victoria, sino por la determinación de ganar.
La amiga de la que te hablaba se llama Lylia, ¡y es muy valiente! Me salvó de un grupo de macarras.
¡Esa chica tiene un corazón de oro, en serio!
[Name:PlayerNickname ]... ¿Tú qué opinas de mí?
Con que me consideres un tío legal, yo ya me doy por satisfecho.
Todos tenemos cosas buenas y cosas malas. Tanto gente como Pokémon.
Yo creo que, si todos nos parásemos un poco a ver las virtudes de los demás, este mundo sería un lugar mucho mejor.
Yo creo que hasta los más malvados tienen su lado bueno.
Si no, ¿cómo se las arreglarían para tener tantos aliados?
¡Alolaaa! Tengo un regalo muy guay para ti.
Como digo yo: ¡objeto regalado, valor duplicado! Es como cuando compartes una malasada, ¡que sabe el doble de bien!
Yo creo que no hace falta un motivo para hacer regalos. Comparte con la gente y ya verás lo bien que sienta.
Aunque alguna vez he acabado con más cosas de las que empecé porque alguna gente se veía obligada a devolverme el regalo...
¡Mi yayo es un Kahuna y es una pasada de fuerte!
Y no solo eso, sino que además tiene un don especial que le permite sacar lo mejor de cualquier Pokémon.
Claro, yo no le llego ni a la suela de los zapatos, pero pienso esforzarme al máximo para estar a su altura algún día.
¿Tú sabes sacar lo mejor de los Pokémon?
Sería una pasada si lo lograses. ¡Y podrías conseguir cosas increíbles!
¡Algún día lograré convertirme en Kahuna como mi yayo y haré felices a todos los que me rodean!
¿Alguna vez has librado un combate que te haya dejado la piel de gallina?
¡Yo sí! ¡Me llevé una buena tunda y fue un poco frustrante, pero al mismo tiempo lo pasé pipa!
¡Fue algo increíble! Ojalá pueda echar un combate igual de intenso pronto.
Si lo que quieres es llegar a ser [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] mejor Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] jamás habid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], vas a tener que vértelas conmigo.
Pero que sepas que os tengo mucho respeto tanto a ti como a tu Pokémon. ¡Sois lo más!
¡Por eso pienso emplearme con todas mis fuerzas para ganarte!
¡Bueeenos días! ¡Venga, que me muero por hincarle el diente a una malasada!
¡Hala! ¿Ya estás levantad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? ¡Yo me pondré en marcha después de zamparme un buen desayuno!
¡Alolaaa! Qué difícil es encontrar la motivación para hacer cosas cuando te ruge el estómago...
Voy a por algo de comer. ¡Vente, andaaa!
¡Es muy tarde, sí que te lo curras! ¡Pues yo no seré menos! ¡Nos vemos!
¡No puedo quedarme despierto hasta muy tarde si no quiero que el yayo me eche la bronca!
