Escúchame bien, [Name:PlayerNickname ]. Al principio del invierno, el hielo es fino y frágil, pero con el paso del tiempo se endurece.
Del mismo modo, entrenar todos los días es lo que te hará cada vez más fuerte. Has hecho bien en pasarte por aquí de nuevo.
Por mucho que resista el frío, hay una cosa a la que jamás me acostumbraré...
La gélida sensación de la soledad.
Como de pequeña tenía muy mala salud, me crie en una isla remota, lejos de la contaminación de las grandes ciudades.
Hasta que no llegué a curarme pasé mucho tiempo sola en mi habitación, sin Pokémon ni gente a mi alrededor. Solo yo.
No te puedes imaginar la soledad que sentía.
En aquella época, mi única compañía eran mis Pokémon de peluche...
Recuerdo con especial cariño uno enorme de Lapras que tenía. Lo echo mucho de menos.
¿Conoces a Seel, el Pokémon León Marino? Pues imagina un grupo de ellos, tan suaves y adorables como peluches...
Nadando por el glaciar, jugando subidos a un iceberg... Como pequeñas hadas de la nieve.
Y, además, cuanto más frío haga, con más energía juguetean. Seguro que es una escena maravillosa.
O si no, imagina estar bajo el agua gélida pero completamente transparente y mirar hacia arriba para no ver más que un cielo de hielo...
¿Has probado a abrazar a un Seel alguna vez? Aunque les guste el frío, creo que te sorprenderías de lo cálidos que son.
Además, como son tan rechonchitos y su pelo es tan suave, achucharlos es de lo más relajante...
Hubo un tiempo en el que me dediqué a recorrer el mundo a lomos de mi Lapras.
En aquella época los Lapras eran una especie en peligro de extinción, ¿sabes? Así que salí en busca de los últimos supervivientes.
Para protegerlos tuve que poner en su sitio a más de un cazador de Lapras furtivo con unos buenos ataques de tipo Hielo.
Gracias a que han estado protegidos durante mucho tiempo, ya empieza a ser más común ver Lapras en estado salvaje.
En su día, me lancé a la aventura con un objetivo: presenciar una aurora.
Sé que va a estar complicado conseguirlo...
Pero yo creo que, cuando emprendes un viaje así, el objetivo final es secundario. Lo importante es seguir avanzando.
Salí en busca de la aurora y, fíjate, lo que conseguí fue incorporarme al Alto Mando.
Y de la aurora todavía ni rastro... Qué cosas, ¿eh? Je, je, je.
Dime una cosa, [Name:PlayerNickname ]... ¿Cuándo estarás satisfech[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] con tu habilidad y fuerza como Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]?
Mi objetivo siempre fue llegar al límite de mi propia fuerza... y luego superarlo.
No solo como experta en tipo Hielo del Alto Mando, sino también como la mejor Entrenadora posible para mis Pokémon.
Siempre me he esforzado por defender a los que me importan de aquellos que intentan hacerles daño.
Convertirme en miembro del Alto Mando me facilitó mucho las cosas a la hora de proteger a Lapras.
Ese es el secreto de mi fuerza: la firme voluntad de proteger a mis preciados Pokémon.
Toma, tengo algo para ti. Todo tuyo.
Puedes usarlo para lo que quieras, siempre y cuando te acuerdes de darme las gracias.
No voy a ser yo la que te explique cómo usarlo.
Ya aprenderás cómo sacarle provecho a base de ensayo y error.
Tus sueños, tu futuro y tus objetivos pueden ser lo que tú quieras que sean. El límite lo pone tu imaginación.
Lo único que te pido es que no te involucres en nada que pueda entristecer a tu Pokémon.
Si, en algún momento, sientes que tu corazón se ha vuelto frío como el hielo...
No te preocupes, yo estaré ahí para devolverle su calor.
¡Aunque no prometo no causarte quemaduras! Je, je, je.
Es curioso, pero al mirarte a los ojos siento algo extraño...
Como una sensación de calma y tranquilidad... No sé muy bien cómo explicarlo.
Creo que es inevitable que mi colección de peluches siga creciendo ahora que estoy aquí en Passio.
Que si uno de Lapras por aquí, otro de Swinub por allá, que si mira qué mono ese Slowpoke y qué suave ese Seel...
Aquí hay una gran cantidad de peluches adorables con poses que no había visto nunca...
¡Es imposible resistir la tentación! ¡Los quiero todos!
Ay, qué va a ser de mí...
Ya que estoy, podría ponerme como objetivo completar mi colección de peluches.
¿Qué te parece? ¿Me ayudas a encontrar los más bonitos?
Buenos días. Nada como lavarse la cara con agua bien fría para espabilarse.
¡Pero qué buen día hace! Me dan ganas de subirme a un Pokémon y echarme al agua.
Tanto personas como Pokémon necesitan mucha energía a esta hora del día.
Veo que casi todos están bastante animados, aunque todavía queda algún Pokémon que va a su ritmo.
Mis Pokémon han estado aquí practicando sus movimientos, así que ten cuidado, no te vayas a resbalar en la oscuridad.
Vete a dormir, no vaya a ser que te pongas mal[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Pienso dejarte congelad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en el sitio como te suba la fiebre.
