¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué tal te encuentras hoy?
Yo estoy pensando en pintar un nuevo cuadro.
...
...
...
¡...!
Uy, perdona, estaba completamente distraída. Cuando me sumo en mis pensamientos, pierdo un poco la noción de la realidad.
Poseer esta capacidad de abstracción resulta muy útil para una pintora como yo.
Y es que no hay nada que me apasione más que la pintura.
Esa es precisamente una de las razones que me han traído hasta Passio. Quiero retratar toda la belleza que atesora.
Tengo la impresión de que dibujar a un modelo me permite llegar a conocerlo a fondo.
Por eso quiero saber más sobre ti, los Pokémon y este lugar.
En Alola hay un Pokémon que se llama Shiinotic.
Su forma de moverse es tan singular que suelo retratarlo en mis cuadros.
Pero si te quedas mirándolo durante demasiado tiempo, al final te acaba venciendo el sueño...
Si te encuentras con un Shiinotic alguna vez, ¡trátalo con todo el mimo del mundo!
Aunque tengan un aspecto más bien peculiar, ¡te aseguro que son todos unos pedazos de pan!
¿Cómo? ¿Que tengo pintura en la cara? Bueno, esa es la prueba de haber realizado una obra de arte.
Cuando pinto me enfrasco tanto en la tarea que, a veces, salta pintura por ahí y mi propia ropa o la cara se convierten en un lienzo.
¡Como lo oyes! Pero eso de que la pintura se acabe desperdigando no es nada negativo. Al contrario: lo paso pipa poniéndome perdida.
De hecho, mancharme a mí misma me sirve de motivación. ¡Como si me trajese buena suerte!
Cuando me lavo la cara, con toda esa pintura encima, me miro al espejo. ¡No veas qué ilusión me hace averiguar el patrón que ha formado!
En mi opinión, la pintura que queda impregnada en la cara no deja de ser otra obra de arte. Aunque efímera, porque tienes que lavarla.
Granbull mete un poco de miedo por la cara que tiene, pero en realidad es todo un cobardica.
Ahora bien, cuando te coge cariño, se pone tan mimosín que resulta verdaderamente adorable.
Cuando Granbull era todavía un Snubbull, se dedicaba a mordisquear como loco mis cuadros. ¡Pensaba que no quería verlos ni en pintura!
Me llevó un buen tiempo darme cuenta de que era una forma de expresar su felicidad.
Ahora soy consciente de que a Granbull le encantan mis cuadros.
Por eso quiero dedicarme en cuerpo y alma a la pintura, para hacerlo feliz.
¿Por qué no me haces una visita cuando acabe el WPM?
Me fascina esa belleza radiante que emana de tu corazón, [Name:PlayerNickname ].
Me gustaría retratarla. Seguro que con mi paleta de colores podría plasmar en el lienzo tu beldad.
Me pregunto qué tonalidades irá adoptando tu corazón en el futuro.
Ji, ji, ji. No veo la hora de descubrirlo.
¡En Passio hay un montón de cosas pintorescas! Como esto que he encontrado, por ejemplo.
He decidido que te lo voy a regalar. ¡No aceptaré un no por respuesta!
Guarda como oro en paño el regalo que te he dado.
¡Seguro que te vendrá que ni pintado!
¡Alola! Hoy te veo también radiante, ¿eh?
¡Pues yo también lo veo todo de color de rosa! Las musas acaban de visitarme y me han dado una idea para un cuadro lleno de vida.
¡Voy a ponerme a dibujar ahora mismo!
El estilo de vida en Alola es de lo más relajado. Todo es sosiego y tranquilidad.
La gente y los Pokémon están siempre risueños. Rebosan felicidad por el mero hecho de estar juntos.
Liam y Lulú también... ¡Uy, eso me recuerda que tengo que ir a ver a Chris!
¡Todos son mis amigos del alma!
¡Alto, alto! ¿Qué pintas tú aquí? ¡No des ni un paso más!
¡Estoy dando las últimas pinceladas a una obra importantísima!
¿Que siempre estoy pintando cuadros? ¡Ya, pero este es especial!
¡No lo mires ahora a hurtadillas, porque entonces no será una sorpresa!
Hmmm, el toque final es esencial, pero no sé muy bien cuál le quiero dar.
¿Eh? ¡Pero bueno! ¿No te dije que no mirases a hurtadillas? ¡No insistas, que es un cuadro supersecreto!
En él estamos tú, yo, Granbull y tu Pokémon. ¡Somos el vivo retrato de la felicidad!
¡Uy, me he ido de la lengua!
¡Buenos días! ¡Qué bien sienta un paseíto matutino! ¡A ver si encontramos algo digno de esbozar!
Una de las mejores cosas de viajar es probar los desayunos de diferentes lugares.
¡Hola! ¡Vamos a buscar algo digno de ser pintado!
Cuando el sol se mueve influye en la sombra que se proyecta en un cuadro, ¡ten cuidado!
Me enfrasqué en la pintura y, cuando alcé la vista, ¡ya era de noche!
Uaaah... Estoy algo cansada. Va siendo hora de irse a la cama.
