Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]. Hoy también soplan vientos favorables.
Justo iba a comenzar mi entrenamiento. ¿Te gustaría unirte a mí?
Una ciudad tan grande como esta podría resultar algo impersonal, pero en realidad ofrece muchos servicios y la atención se cuida al detalle.
En mi opinión, Passio tiene la capacidad de convertirse en un lugar de interés turístico.
Y lo digo con conocimiento de causa, ya que mi padre es el dueño del Hotel Resort Hanohano, en Alola.
Estoy muy familiarizada con valores como la hospitalidad o la atención al cliente.
Sé reconocer perfectamente un servicio de calidad.
De hecho, las personas que vienen a Passio están tan risueñas por el excelente trato que reciben. Al menos así lo veo yo.
Toucannon es un Pokémon que posee un pico enorme.
Lo he hecho evolucionar a partir de un Pikipek que capturé tiempo atrás.
A medida que yo volaba más alto y mi fuerza alcanzaba nuevas cotas, su aspecto también cambiaba.
Debo volverme aún fuerte para corresponder a sus sentimientos.
Los Pokémon cambian su propia apariencia por el bien de sus Entrenadores.
Nosotros también debemos evolucionar a nuestra manera para corresponderles.
Mi objetivo como Golfista profesional es brindar a los espectadores un entretenimiento sin par.
Ver que se están divirtiendo me reporta a mí también una inmensa satisfacción.
Esto se puede aplicar a los combates Pokémon. Cuando veo que la gente alrededor disfruta con el combate, yo también me divierto más.
Ahora bien, me enfrasco tanto en la lucha que ni siquiera soy consciente de ello. Es señal inequívoca de que me falta entrenamiento.
Hay combates donde te ponen contra las cuerdas y otros en los que todo sale a pedir de boca. Pero todos tienen sus momentos álgidos.
No es algo que se pueda controlar a voluntad, pero tal vez sea justo ese factor sorpresa lo que vuelve tan emocionante una contienda.
Quizás se podrían atribuir estas eventualidades a la concentración que muestran los combatientes durante su labor.
Oricorio es un Pokémon que cambia de forma según el néctar que liba.
Es capaz de interpretar una danza acorde al estilo que adopta.
El ahínco que muestra entregándose por completo a su baile es para quitarse el sombrero. O la visera, en mi caso.
Mi Oricorio ha adoptado el Estilo Apasionado. Como te podrás imaginar por el nombre, vuelca toda su pasión en la danza.
Estoy segura de que tú también te emocionarías si presencias su cautivadora danza en el fragor de la batalla.
Dichosos los ojos, [Name:PlayerNickname ]. Hoy es un día de asueto para mí, ¿sabes?
Descansar redunda positivamente en la eficacia del siguiente entrenamiento. Es fundamental cambiar el chip de vez en cuando.
Ahora bien, no te voy a negar que me acucian las dudas a la hora de decidir cómo pasar los días de reposo.
Supongo que lo más idóneo será hacer lo que más me gusta, ¿no?
Vale, ya lo he decidido. Si de gustos se trata, en lo más alto de mi lista están el golf y los combates Pokémon.
Creo que tú también podrías hacer lo propio cuando sientas que necesitas tomarte un descanso, [Name:PlayerNickname ].
Me gustaría entregarte este objeto.
Estoy convencida de que a ti te resultará de mayor utilidad. ¡Úsalo sabiamente!
Obtener objetos nuevos es importante, pero uno no puede contentarse con eso.
Lo realmente esencial es saber elegir el momento apropiado en el que usarlos, para sacarles el máximo partido.
A la hora de plantear un entrenamiento, no tiene sentido basarse únicamente en la duración del mismo.
En realidad, la concentración es la clave para interiorizar la experiencia adquirida.
Por eso estoy estudiando un método que me permita entrenar durante más de 10 horas sin perder la capacidad de concentración.
Ese es el tiempo que dedico a mis sesiones de entrenamiento. En lugar de dar palos de ciego, con este método mejoraré su eficacia.
En lo que respecta a los combates Pokémon y al golf, no acepto concesiones.
Para vencer tanto en combates como en torneos de golf, lo primero es no convertirte en tu peor rival.
No quiero defraudar a los seguidores que corean mi nombre en el campo ni a los Pokémon que luchan conmigo codo con codo.
La fuerza que posees ya es de por sí digna de elogio.
Si bien me gustaría que me concedieses el honor de retarte en este mismo lugar y momento...
Con tus aptitudes sin par, te aconsejaría poner a prueba tu valía afrontando la Liga Pokémon de Alola. ¿Qué te parece?
Me gustaría luchar contra ti en mi calidad de miembro del Alto Mando.
Estoy firmemente convencida de que acabarías saliendo por la puerta grande si participases.
Hasta hace poco, Alola carecía de Liga Pokémon.
Pero esto no es excusa para que tanto los integrantes del Alto Mando como el Campeón posean una fuerza bien patente.
Si quieres disfrutar de un combate tan apoteósico como un hoyo en uno, no dudes en pasarte por allí.
Buenos días. ¡Qué brisa más maravillosa está soplando!
Si no madrugas, ¡malgastas un tiempo precioso!
Hola. ¿Qué tal si practicamos junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s?
Percibo vientos favorables. Es el tiempo perfecto para una partida de golf.
Buenas noches. Estoy a punto de empezar mi entrenamiento nocturno.
¿Ya es de noche? Desde luego, le faltan horas al día.
