¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Me alegro de verte por aquí.
Entreguémonos en cuerpo y alma a nuestro entrenamiento para poder luchar del lado de la justicia.
En Teselia tenemos a un majestuoso Pokémon llamado Beartic, que posee unos colmillos y unas garras de hielo de lo más intimidantes.
Pero a mi Beartic no hay que tenerle miedo, pues lo mueve el fervor de la justicia.
No solo eso, es también un fiel compañero. Estuvo a mi lado durante el duro adiestramiento al que me sometí en las montañas nevadas.
He perdido la cuenta de la cantidad de veces que me salvó la vida arropándome entre su cálido pelaje cuando el frío arreciaba.
Una lección vital que aprendí de esta vivencia es que la cooperación es primordial para superar las adversidades de la naturaleza.
Pokémon y humanos debemos cooperar por el bien mutuo.
De esa cooperación brota un fuerte vínculo que trasciende en el tiempo y el espacio. Es lo que denominamos "Poder Compi".
Los cristales que forman el cuerpo de mi Cryogonal alcanzan la friolera de cien grados bajo cero.
Como supondrás, a cualquier persona normal le resultaría imposible ponerle un dedo encima, pues acabaría convertida en un cubito de hielo.
Sin embargo, yo me sometí a un adiestramiento muy duro para poder soportar tales temperaturas y fortalecer nuestro Poder Compi.
Ahora ese vínculo es más profundo que nunca y arde con una pasión cálida y reconfortante.
... ¡Aaah, achís!
... Esto es lo que me pasa por llevar medio torso al descubierto.
¿Tienes interés en el cine?
Una de las películas de Pokéwood, la ciudad del cine, está triunfando ahora mismo en la cartelera de la región de Teselia...
¿Me notas el orgullo en la cara? En efecto, yo soy uno de los actores más reconocidos de Pokéwood.
Ojalá pudieses sentir en tus carnes la pasión que yo y otros profesionales del cine sentimos cuando nos dejamos la piel en nuestro trabajo.
En Pokéwood, humanos y Pokémon comparten el escenario. Sería muy aburrido que solo hubiese personas en las películas, ¿no crees?
Si te pica la curiosidad, te recomiendo que veas alguna de nuestras películas. Estoy convencido de que no te decepcionarán.
Antes era un hombre de pocas palabras: siempre estaba callado y hablaba justo lo necesario, pero consideré necesario un cambio de actitud.
Cuando uno no dice lo que piensa con total claridad, puede dar lugar a malentendidos.
Aprendí que hay cosas que no puedes esperar que la gente entienda si no las dices. Es mejor dejar claro lo que uno piensa desde el principio.
Nuestro encuentro aquí en Passio es un recuerdo que atesoraré durante toda mi vida.
Sé que suena exagerado, pero lo digo de todo corazón. Las amistades hay que cuidarlas como oro en paño.
Hubo una época de mi vida en la que tuve que hacer un paréntesis en mi carrera como actor debido a ciertas circunstancias.
En esos momentos de desazón, el Campeón de la región de Teselia, Mirto, logró enderezarme y abrirme los ojos para encontrar el camino.
Ten esto siempre presente: por muy difíciles que se pongan las cosas, aunque parezca que no haya ninguna salida, que todo se venga abajo...
Siempre podrás hallar un camino que te conduzca a una situación mejor. Nunca lo olvides. A mí me cambió la vida.
El maestro aprende también de sus discípulos...
Transmitirte todo lo que sé está siendo una experiencia reveladora. Estoy aprendiendo muchas cosas sobre mí mismo.
Esto es para ti. No tengas reparos en aceptarlo.
Algo tan simple como tener un gesto con alguien que te importa puede alegrarte el día entero.
Y si encima te recompensan con una sonrisa, mejor que mejor.
¿No crees que me parezco sobremanera a Juncomán? ¡Pues eso es porque soy yo mismo!
¡Sí, tienes ante ti al mismísimo Juncomán, antagonista de la película homónima que arrasó en todas las taquillas de la región de Teselia!
¡¿Qu-qué?! ¿Dices que no te suena de nada? ¿Que no has oído hablar de mí en tu vida? ¡Esto es un ultraje!
Hmm... En ese caso, se me ocurre algo... ¡Tendremos que rodar la siguiente entrega de Juncomán aquí, en Passio!
¡Y te concederé el privilegio de desempeñar un papel estelar en ella!
¿Cómo dices? ¿Que estás impaciente por empezar con el rodaje?
¡Ja, ja, ja, ja! ¡Qué casualidad! ¡Pues ya somos dos, chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Será mejor que no hagas muchos planes para después del WPM: ¡vas a estar muy ocupad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] con tu nueva vida como estrella de Pokéwood!
Me siento privilegiado por poder presenciar tus progresos tras cada combate. Me recuerdas a mí cuando era más joven.
Verte demostrar tus habilidades en combate contra Entrenadores y Pokémon me incita a pensar en lo lejos que llegarás algún día.
Estoy convencido de que te espera un futuro brillante y de que conseguirás todo lo que te propongas en esta vida.
Puede que en el camino te topes con multitud de vicisitudes, pero sé que serás capaz de mantenerte firme y superarlas.
Recuerda que hay mucha gente que te apoya y que va a estar ahí a tu lado siempre que lo necesites, servidor incluido.
Tu fuerza reside también en todos aquellos que te apoyan y confían en ti.
Cuida las amistades de las personas y los Pokémon que creen en ti como oro en paño.
Buenos días. Así me gusta, entrenando con ganas desde por la mañana.
No hay nada como salir a correr por la mañana para aumentar la resistencia del cuerpo.
Hola, ¿qué tal estás? Si no te importa, me gustaría entrenar contigo.
¿Has almorzado ya? Hay que reponer energías para poder dedicarse en cuerpo y alma al adiestramiento.
Buenas tardes. Si estás agotad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], lo mejor será que descanses. Por mucho que finjas, se te nota en la cara que tienes sueño.
Vaya, ¿despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tan tarde? Procura dormir lo suficiente.
