Hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Vas a algún lado?
Yo también estaba pensando en ir a dar una vuelta, porque ya he terminado de configurar mi nueva máquina.
Tengo un poco de... cómo te diría yo... miedo escénico. Si alguien me mira fijamente...
...
Quizás no te hayas dado cuenta, pero acabo de perder el sentido tres veces.
Hago lo que puedo para acostumbrarme a que los demás me miren.
Pero el mero hecho de esmerarse no implica la obtención automática de resultados, al igual que cuando realizas un experimento.
Con este dispositivo se puede accionar una amplia gama de máquinas.
Por ejemplo, el EntrenaDori Ven-Ven.
Con esta máquina se puede llamar a Entrenadores para que acudan a tu encuentro.
Pero para usarla hacen falta cantidades ingentes de electricidad.
Este dispositivo es suficiente para controlar toda una serie de máquinas.
Si bien he sido yo el inventor, su verdadero motor es el fantástico poder de la ciencia.
Aunque no lo creas, se piensa que los Togedemaru no evolucionan.
Es decir, desde que nacen mantienen siempre su aspecto, independientemente de cuánto maduren.
Mola, ¿no? Si fueran humanos, podrían pagar siempre la tarifa para niños al montar en autobús, por ejemplo.
Algunos dicen que me parezco a Togedemaru.
Como somos muy colegas, supongo que todo se acaba pegando. ¡Hasta la apariencia!
Los Charjabug me ayudaron un montón en los experimentos que llevé a cabo en Ula-Ula.
Me proporcionaron parte de la electricidad que almacenan en su cuerpo.
Y como son perfectamente rectangulares, cuando mis investigaciones se encuentran en un punto muerto, siempre puedo apilarlos para divertirme.
¡Estoy de broma! Si no los trato con el cariño que merecen, Vikavolt se enfada y viene volando a cantarme las cuarenta.
La evolución de Charjabug, Vikavolt, acumula en sus mandíbulas tal cantidad de energía que es capaz de soltar descargas eléctricas terribles.
Vamos, prácticamente como un cañón. Y sería capaz de destruir hasta el refugio más reforzado que te puedas imaginar.
Desde que he llegado a Passio, mis experimentos marchan viento en popa.
Aquí se pueden recabar datos interesantísimos. Tanto las personas como los Pokémon que estoy conociendo me están abriendo los ojos.
Y tú no eres menos, [Name:PlayerNickname ]. Según los datos que ofrecen mis simulaciones, debería de haberte derrotado cien veces.
Pero esas simulaciones no han dado precisamente en el clavo, incluso cuando estaba en Alola.
Según mis simulaciones, se supone que ya tendría que haberme convertido en Campeón.
Debería estar en el candelero y ser el blanco de las miradas de todos los Entrenadores.
Buf, creo que he perdido el conocimiento por un instante a causa de los nervios.
Aunque no lo haya desarrollado yo, esto está bastante chulo, así que te lo doy.
Podría resultarte muy útil para tu aventura.
Yo ya tengo mis propios inventos, así que no lo necesito.
¡Oye! ¿P-por qué me miras con esa cara? ¿Acaso estás fascinad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por mis inventos?
Si es así, ¿qué te parece si construimos juntos algo sencillo?
...
No estarás por un casual más interesad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en mí que en mis inventos, ¿no? Porque si es así... ¡no sabría qué hacer!
He llevado a cabo 256 simulaciones para averiguar qué te gustaría inventar.
Y esta es la conclusión a la que he llegado: una máquina capaz de construir cualquier cosa, basada en los proyectos que tienes en mente.
Si tuvieras algo así, ¡podrías crear cualquier cosa solo con pensarla!
¡¿Cómo?! ¿Que algo así sería ideal para mí? Pues ahora que lo dices...
¿Te interesa saber cómo se construye una máquina? ¿Por qué no me lo has dicho antes?
En primer lugar, es importante saber qué clase de funciones necesitas para tu máquina.
Por ejemplo, si eres algo tímid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] y te da reparo hablar con la gente, quizás te convendría una máquina que estimule la conversación.
La verdad es que a mí una de esas me vendría de perlas...
Una vez que hayas determinado el tipo de máquina que quieres construir, debes diseñar un plan.
Hay que hilar fino, porque si falla algo en el sistema de energía motriz o en la transmisión, te puedes llevar un buen pepinazo eléctrico.
Pero que no cunda el pánico. Si te aseguras de ir haciendo las comprobaciones adecuadas, no tendrás ningún problema.
El fracaso forma parte del arte de inventar. La clave está en ir refinando las cosas hasta quedar satisfecho.
Buenos días. Todavía estoy muerto de sueño. Me quedé hasta tarde haciendo experimentos.
Tengo las pilas cargadas a tope, pero mi motor no carbura todavía a la perfección.
Hola. El sol es demasiado radiante para mí. Prefiero estar encerrado en mi laboratorio todo el día.
Creo que haré ejercicio esta tarde. No debería descuidar mi salud.
Como me siento más activo por la noche, ¡es casi la hora de empezar mis experimentos de hoy!
Conservo energía por la noche usando la electricidad que han acumulado mis Pokémon de tipo Eléctrico.
