¡Anda, alola, [Name:PlayerNickname ]!
¡Me alegro mucho de verte! Espero que hoy nos aguarden montones de aventuras.
¿Cómo se saluda la gente de Passio?
En Alola todos nos saludamos con un enérgico "¡Alola!".
Así que ya sabes. Cuando vengas a mi tierra, podrás saludar a todos los Entrenadores que te encuentres y pasar por [ES:Gen Ref="255" M="un lugareño" F="una lugareña" ].
¡Alola y Passio tienen muchas cosas en común! Son islas con unos paisajes preciosos y la comida está para chuparse los dedos.
Si te pica la curiosidad, ¡puedo contarte innumerables relatos y leyendas sobre Alola!
Mi pequeña Palossand es la mejor canguro del mundo mundial.
¡Le encanta pasar tiempo jugando con los pequeños! Ya sean humanos o Pokémon.
Aunque la especialista en leer cuentos soy yo misma. Je, je.
Cuando lo hago, todos se reúnen a mi alrededor para escuchar con atención.
Nuestros puntos de vista, nuestras fortalezas y debilidades, aquello que nos importa... Todas esas cosas varían de una persona a otra.
Lo mismo podría decirse de los Pokémon.
Y a pesar de estas diferencias, hay momentos en los que todos formamos una piña y cooperamos por un mismo fin. ¿No te parece algo precioso?
¡Me encanta leer libros! Siempre tienen tantas cosas que contar...
Los libros te permiten vivir aventuras en tierras lejanas o escuchar las historias de gente que se encuentra en la otra punta del mundo.
¿No es fascinante? Conozco algunos libros que harían que el corazón te latiese a mil por hora.
Si te interesa la lectura, ¡puedo recomendarte algunos de mis favoritos!
¡Algún día me encantaría visitar la biblioteca que hay en la región de Sinnoh!
¡Hay cierto libro al que me gustaría echarle el guante! Uno sobre las leyendas de Sinnoh. ¡Me encantan esos temas!
Nunca sabes cómo te va a sorprender un Pokémon de tipo Fantasma...
Hace no mucho, Drifblim decidió irse volando por su cuenta. Sobra decir que acabó perdiéndose.
Sableye se dedica a garabatear los libros de ilustraciones de los niños...
Dhelmise se encariña con todos los Skrelp que se encuentra en el mar y acaba trayéndoselos a casa.
Así son ellos. ¡Si en el fondo hay que quererlos!
Cuando estoy con mis Pokémon de tipo Fantasma, no le tengo ningún miedo a la oscuridad de la noche, por densa que sea.
¡Al contrario! Es mi momento favorito del día. ¡Todos los sentidos se intensifican!
Oye, [Name:PlayerNickname ]. Quiero darte las gracias por ser siempre tan maj[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] conmigo.
¿Eh? ¿Te sorprende mi honestidad? ¿Pero a que te alegra el día que alguien te diga estas cosas?
Hemos tenido la suerte de encontrarnos y de llevarnos tan bien como nos llevamos.
Espero que sigamos teniendo un montón de aventuras junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s.
¡Con la de Entrenadores que hay en Passio y tú decides pasar tiempo conmigo! Ji, ji.
Como agradecimiento, Palossand y yo prometemos darlo todo cuando combatamos a tu lado.
¡Oye! ¡Mira lo que me he encontrado en uno de mis paseos!
¡Te lo regalo! Espero que te resulte útil.
¡Es muy emocionante ir paseando por el camino de todos los días y encontrarte algo nuevo!
Siempre hay pequeños detalles de los que una no se percata hasta que presta mucha atención.
En la Casa Æther somos todos como una gran familia.
Te va a sonar un poco extraño, pero cuando estoy a tu lado me siento como cuando estoy con ellos.
Es una curiosa sensación de calidez y tranquilidad.
En la Casa Æther, yo me encargo de sacarle las castañas del fuego a todo el mundo.
Así que, si alguna vez te ves en un apuro, no dudes en contar con mi ayuda.
Y, del mismo modo, ¡espero poder contar contigo cuando yo tenga algún problema!
Oye, ¿no te parece a ti también que nos entendemos superbién?
Es como cuando combato junto a mi Palossand... ¡Creo que es la primera vez que me siento así junto a una persona!
Y espero que sigamos así para siempre. Yo, al menos, te considero mi mejor amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
La gente y los Pokémon de Alola siempre estamos de buenas.
Por eso me encanta mi región; todos nos llevamos genial, como si fuésemos una gran familia.
Y, por lo que parece, no deja de hacerse más grande... Je, je, je.
Lo que quiero decir es que... te considero un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] más de esa familia.
¡Buenos días! Hoy estoy rebosante de energía. ¡Vamos a pasarlo bien!
¡Buenos días! Aún tenemos toda la jornada por delante... A ver a qué me dedico hoy.
¡Hola! ¿No se te suben los ánimos a estas horas? Es el momento ideal para ir a dar un paseo.
¡Hola! ¿Has comido ya? Si estás preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], salgamos a combatir.
¡Buenas noches! La noche es mi hora favorita del día, así que aún pienso seguir dando guerra.
¡Buenas noches! A mis Pokémon y a mí nos encantan las noches oscuras.
