¡Eh, hola! Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ].
¡No iba a empezar sin ti! Cuento contigo hoy también, ¡eh!
Pinsir es, sin duda, mi mejor amigo. ¡Con sus cuernos y mis puños, nos entendemos perfectamente!
Si te empeñas en cuerpo y alma, serás capaz de entenderte con cualquiera.
¡Aunque no nos entendamos con palabras, personas y Pokémon somos amigos!
Si quieres hacer amigos, tienes que ir con decisión.
¡Así que ya sabes! ¡No te cortes!
Soy el As del Frente de Batalla que pone a prueba la sabiduría de los Entrenadores.
Mucha gente me dice que no tengo pinta de saber tanto sobre los Pokémon.
¡Pero el saber no está solo en leer libros y estudiar!
Para poder vivir todo tipo de experiencias es fundamental tener una mente y un cuerpo bien entrenados.
En este mundo, todo está conectado. No hay conocimientos inútiles.
Pero lo más importante es, sin duda, conocer tus propias virtudes para poder aprovecharlas en combate.
¡Hay muchas ubicaciones en Passio que todavía no he tenido la oportunidad de visitar!
Como As del Frente de Batalla, ¡mi deber es explorar este lugar a fondo!
Si te enteras de alguna nueva ubicación, ¡no dudes en llevarme contigo a explorarla!
¡No puedo estarme quieto cuando todavía me quedan cosas por saber!
Este mundo está lleno de secretos sorprendentes por descubrir.
La verdad es que me da un poco de rabia no saberlo todo... ¡Así que me voy a dedicar a aprender todo lo que pueda!
En el Frente de Batalla se lucha con Pokémon prestados.
¡Ambos contendientes en las mismas condiciones! Hay que salirse de la zona de confort. Si no, uno no avanza y acaba siendo muy predecible.
¡La clave es aplicar tus conocimientos para sacar el máximo partido a los Pokémon que te prestan!
En el Frente de Batalla gana el que sea capaz de utilizar de manera eficiente los Pokémon prestados.
¡Luchar con Pokémon prestados es pan comido si tienes los conocimientos adecuados!
Por ejemplo, si sabes cómo utilizar los movimientos característicos de cada Pokémon, serás capaz de comunicarte bien con ellos.
La gente de Passio es muy interesante. Muchos combaten de maneras que son completamente nuevas para mí.
Aquí estoy viviendo experiencias que habrían sido imposibles en mi Hoenn natal.
¡Pienso aprovechar esta oportunidad para aprender todo lo posible!
¡Y más te vale hacer lo mismo a ti también, [Name:PlayerNickname ]!
Si en algún momento necesitas ayuda con cualquier cosa, puedes contar conmigo.
¡Nunca dejes de aprender cosas nuevas! El saber no ocupa lugar, como dicen, así que observa todo con atención y aprende.
Seguro que no te arrepentirás.
Toma, un regalo para ti. Venga, acéptalo.
Creo que es algo que te hará falta en algún momento. Piensa bien cuándo usarlo.
¡Eh, qué pasa! Quieres ganar todos los combates Pokémon que libres, ¿verdad?
Si necesitas consejo, puedes venir a preguntarme cuando quieras.
Si aunamos fuerzas y conocimientos, ¡no habrá rival que se nos resista! ¿Verdad?
Si alguna vez te encuentras en una situación de la que no sabes salir, no dejes que eso te frene.
¡La clave para superar cualquier obstáculo es tirar hacia adelante hasta que lo consigas, pero siempre aprendiendo de los errores!
Por supuesto, si alguna vez necesitas ayuda, puedes contar conmigo. Pero no olvides que necesitas valor para seguir adelante.
Sé que te esfuerzas al máximo para convertirte en la versión más fuerte de ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Cuando termine tu aventura en Passio, deberías pasarte por el Frente de Batalla.
Con tu habilidad y conocimientos, estoy seguro de que protagonizarías algunos de los mejores combates jamás vistos.
En el Frente de Batalla hace falta algo más que fuerza bruta para alzarse con la victoria.
Y creo que tú tienes todas las cualidades necesarias para salir victorios[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Si tú y yo nos enfrentásemos, seguro que sería un combate espectacular.
¡Buenas! ¡Hay que empezar el día con energía!
Tienes cara de sueño. ¡Ya verás como consigo despertarte!
¡Eh, hola! Te veo en plena forma. ¡Sigue así!
¡Eh! ¡Vamos a dar una vuelta!
¡La energía no se me agota ni de noche! ¡Venga, intenta seguirme el ritmo!
¡Parece que todavía te queda algo de energía! ¡Venga, un último esfuerzo!
