¡Vamos, Slaking! ¡A por todas!
Pfff... Nada, que no hay manera.
Supongo que holgazanear un poco de vez en cuando tampoco está de más...
¡Los Pokémon que usamos los Entrenadores Guays son tan guays como nosotros!
Cuando Slaking se pone serio, ¡es muy fuerte! Pero para eso hace falta esperar sentado.
En el fondo lo comprendo; yo me siento identificado con aquellos que no quieren sacar a relucir todo el potencial que atesoran.
La desidia de Slaking es contagiosa, no creas.
A este paso, de guay solo me va a quedar el nombre. Más que cosechar victorias holgadas, acumularé derrotas holgazanas.
Bueno, no pasa nada. A partir de mañana mismo me pongo las pilas.
¡Soy un Entrenador Guay! ¡Y licenciado con honores!
Venga, yo puedo... No tengo de qué preocuparme...
Inspira... espira... Inspira... espira...
Me licencié en la escuela cum laude y, desde ese día, pasé a formar parte de la flor y nata que encarnan los Entrenadores Guays.
Ahora bien, me centré tanto en los Pokémon que he perdido el contacto con la gente y ahora esto de relacionarme no es lo mío.
¿Cómo se las arreglan los demás para retar a completos desconocidos a un combate?
Me da reparo hablar con la gente.
Pero para entablar amistad con los demás Entrenadores, el primer paso es un combate.
Es una auténtica pasada eso de que tener Pokémon a tu lado te permita hacer amigos, ¿no? Aunque del dicho al hecho hay un trecho...
¡La Velocidad es fundamental en combate!
Si eres más rápido que tu adversario, no te verán ni venir.
¡Pienso ser el más rápido!
¡Cuanto más veloz es un Pokémon, más rápido se llena la barra de movimientos!
Esto te permite usar más movimientos. ¡Por eso la Velocidad es fundamental!
De hecho, yo mismo estoy tratando de mejorar mi propia velocidad yendo a correr con mi Pokémon.
Creo que no ha cambiado gran cosa, ¡pero ahora me siento en plena forma!
¿Que por qué la barra de movimientos se rellena más rápido si la Velocidad de tu Pokémon es más alta?
¡No le des más vueltas! A mayor Velocidad, antes se rellena. ¡Y punto pelota!
