[Name:PlayerNickname ]... Me alegro de verte de nuevo.
Me lo paso tan bien contigo...
No sé qué haría sin Arcanine, mi preciado compañero.
Desde pequeña siempre he dormido abrazada a él.
Es tan peludito y calentito... Cuando lo abrazo noto una extraña sensación de tranquilidad...
No quiero separarme nunca de él.
Da igual dónde esté, Arcanine siempre acude a mí cuando lo llamo.
Es lo más importante que tengo en esta vida.
Weavile es un Pokémon nativo de Sinnoh.
Es, además, amiga mía. Hemos viajado juntas por todo el mundo.
Tiene unas garras de lo más afiladas, pero su carácter es dulce y su sentido del humor, simple e inocente. A mí me parece adorable.
Si algún día te encuentras con alguno, me alegraría que lo tratases con cariño...
Weavile siempre está fresquita, da igual el calor que haga. Da un gustito tocarla...
Pero se enfada si la tocas demasiado.
Durante los combates, los Pokémon dependen de las indicaciones de su Entrenador. Si no da las adecuadas, acaban haciéndose daño.
Por eso quiero mejorar. Para que mis Pokémon no tengan que sufrir...
Además... al combatir junto a ti, tanto mi Pokémon como yo nos lo pasamos muy bien...
Puede que yo no tenga mucho que aportar...
Pero pienso esforzarme al máximo para serte de ayuda, aunque sea solo un poco.
No me gusta mucho hablar y, a veces, sin querer, hago daño a la gente con mis palabras.
Por eso me pienso muy bien qué decir y tardo en responder...
Pero la verdad es que hablar contigo no me disgusta.
Siempre escuchas lo que digo con atención...
¿Te parezco interesante?
Si eso es así... intentaré ser un poco más abierta contigo.
Creo que le estoy cogiendo el gusto a Passio. La comida es muy buena y hay mucho que hacer.
También hay muchos Entrenadores contra los que librar combates...
Y creo que, mientras tú estés a mi lado, puedo dar lo mejor de mí misma...
Decir eso me ha dado un poco de vergüenza... Pero un poco muy poco.
Encuentro muy difícil expresar mis sentimientos con sinceridad.
Pero me alegro de poder hacerlo contigo.
Toma, un regalo para ti...
Al verlo pensé que te gustaría, nada más...
No tienes que darme nada a cambio, no te preocupes.
Considéralo mi manera de agradecerte todo lo que has hecho por mí...
Arcanine siempre viaja junto a mí...
Me ha enseñado mucho a lo largo de estos años.
Por eso me gustaría devolverle de alguna manera todo lo que ha hecho por mí.
Si ganásemos en el WPM, ¿crees que a Arcanine le haría ilusión?
Arcanine y yo hemos estado juntos desde que era un pequeño Growlithe...
Cuando está junto a mí, me siento tranquila. Por eso me encanta ir de viaje con él.
No me gusta hablar, así que siempre he mantenido cierta distancia con la gente que he conocido...
Pero a ti parece no importarte demasiado que mantenga la distancia.
Contigo hablar me parece hasta divertido... Un poco.
Me gustaría conocerte mejor, así que voy a hacer el esfuerzo de hablar más contigo.
Siempre me cuido de no herir a nadie con mis palabras... Es algo que me preocupa mucho.
¿Me acostumbraré algún día a hablar sin preocupación?
Buenos días...
¿Has dormido bien?
Hola... Si hay algún sitio al que quieras ir, estaré encantada de acompañarte.
Me siento feliz con tan solo tenerte a mi lado.
Me alegro de poder pasar más rato contigo.
La soledad que siento por la noche desaparece cuando estás conmigo.
