Je, estaba claro. Has venido tal cual estaba previsto, [Name:PlayerNickname ].
Y ahora que estás aquí, podemos empezar el día con buen pie. ¡Con tan solo tenerte al lado, ya me motivo!
Electivire es un portentoso ejemplar de tipo Eléctrico. Posee una fuerza descomunal.
Y te lo advierto: que ni se te pase por la cabeza ponerle la mano encima cuando su cuerpo está chisporroteando de energía.
A no ser que quieras que te dé un buen jamacuco. ¡Luego no digas que no te he avisado!
Electivire es un Pokémon bastante poco común. No se encuentra uno en estado salvaje todos los días.
Si alguna vez te haces amigo de uno, ¡te habrás agenciado un compañero formidable de por vida!
Rayos, todavía está al 47%... Esto no lo tenía previsto para nada...
¡Vaya! ¿Cuánto tiempo llevas ahí? Me has pillado pensando en mis cosas y ni me he percatado de tu presencia.
Estaba intentando actualizar mi sistema analítico-investigador a la última versión, pero...
¡Esto no termina nunca! Llevo como cien horas mirando la barrita y apenas se ha movido. Hasta la he visto ir hacia atrás. ¡Me voy a volver loco!
Oh, ¿te ha entrado curiosidad por mi sistema analítico-investigador? Puede parecer pequeño, ¡pero tiene la potencia de un superordenador!
En otra ocasión puedo hablarte de todas las funciones que tiene, si quieres.
Si me enrollase ahora con el tema de las funciones, nos darían aquí las uvas.
Bronzong tiene el poder de invocar la lluvia, por lo que antaño era considerado una deidad.
Incluso a día de hoy, aún hay gente que lo venera y pide que la bendiga con lluvias abundantes y cosechas copiosas.
Pero eso no es lo mío. Yo solo me fío de cosas que se puedan demostrar con estudios y datos empíricos.
Y encima imagínate que hiciese llover dentro de mi casa, con la cantidad de aparatos que tengo dentro... ¡Me da un patatús!
Hay Pokémon que agradecen mucho los días de lluvia.
Por eso Bronzong es querido tanto por Pokémon como por personas. ¡Se ha granjeado el cariño de todo el mundo!
Je, me da la sensación de que quieres saber más sobre mí, ¿me equivoco?
Es decir, que me estás escudriñando para ampliar tus conocimientos sobre mi persona. No te preocupes, que no te voy a poner pegas.
A ver... Sexo: masculino. Edad: adolescente. ¿Eh?... ¿No es esa la información que estás recabando?
Bueno, si lo que quieres es llegar a conocerme a fondo, no te va a quedar otra que pasar mucho tiempo a mi lado.
Y, mira por dónde, yo también quiero analizarte de cerca, así que esta es la ocasión perfecta.
Aunque nos pasemos la vida analizando y estudiando el mundo que nos rodea, jamás llegaremos a comprenderlo y abarcarlo todo.
Pero ahí reside la belleza de esta vida: siempre habrá cosas por aprender y nuevas pasiones que descubrir.
Oh, ¿así que mi peinado te parece un tanto extravagante?
Soy bastante tiquismiquis en lo que a mi pelo se refiere, pero no creas que paso mucho tiempo delante del espejo.
El secreto está en mi última invención: ¡el Pelutrón 3000! Me deja así de guapo en un periquete.
¿Te gustaría probarlo? Da igual el peinado que tengas, te dejará clavadit[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a mí.
Me temo que las únicas personas que no pueden hacer uso de mi Pelutrón 3000 son los calvos...
Pero mientras tengas una mata de pelo cubriéndote la cabeza, no hay problema.
Eh, ¡parece que mi Buscatrón ha encontrado algo en el bosque!
Y, tras analizarlo detenidamente, he llegado a la conclusión de que a ti te va a hacer más falta que a mí. Así que todo tuyo.
Detenerse un momento a analizar las cosas es algo primordial en esta vida.
Eso es, al menos, si quieres extraer el máximo conocimiento posible de todo lo que te rodea. Hay que hacer que toda experiencia cuente.
Je, no podríais haber aparecido en mejor momento.
Justo ahora estaba pensando en lo interesante que sería analizaros con detalle a tu compañero y a ti... ¿Me permites?
A decir verdad, no hace falta que hagáis gran cosa, basta con que os quedéis quietecitos mientras os escaneo con mi máquina.
¡Ziiiiiiiiiiip! Ah, vosotros ni caso, como si no estuviera. Os estoy escaneando para obtener algunos datos.
¡Estos datos se salen de la media! Tanto tu Pokémon como tú escondéis una fuerza descomunal.
¡Vale, pues ya está! Con esto tengo para horas y horas de análisis. Me muero de ganas por entender vuestro secreto.
Me paso el día recabando y analizando datos con un objetivo en mente: ¡estar bien preparado para cualquier situación en combate!
¡Es uno de mis cometidos como Jefe de la Fábrica Batalla!
Hay que pensar en los Pokémon: a los pobres no les gusta ni un pelo perder. ¡Y yo no pienso fallarles!
Analizaré cada situación para poder idear la estrategia perfecta y así alzarme con la victoria.
Me encanta combatir contra ti porque siempre recabo montones de información valiosísima.
¡Ya verás la de avances que hago en mis investigaciones cuando vuelva a la Fábrica Batalla!
Pero, de momento, he de aprovechar mi tiempo aquí en Passio. ¡A seguir analizando y recopilando datos!
Y no te creas que esto lo hago solo por mí. Estoy convencido de que mis análisis pueden proporcionarte una gran ventaja en combate.
Continuaré haciéndome más y más fuerte a la par que investigo, de modo que no haya imprevistos que no podamos superar juntos.
¡Buenos días! Según mis análisis, ¡hoy va a ser un día espléndido!
La mañana es el momento ideal para salir a estudiar Pokémon.
¡Buenas! Esta temperatura, esta humedad... Tenemos las condiciones idóneas para salir a combatir.
Es muy importante planear lo que vas a hacer en el día y seguirlo a rajatabla.
¡Buenas noches! ¿Cuánto sabes acerca de los Pokémon nocturnos?
Por las noches siempre reviso toda la información que he recabado durante el día.
