¡Ey, [Name:PlayerNickname ]! ¡Puedo sentir el fervor de tu corazón!
¡Nos espera otro ardiente día de aventuras!
¡Ey! ¿Qué hay? Mira, escúchame.
¿Sabes que la llama que tiene Infernape en la cabeza no se extingue nunca? ¡Es lo más!
¿Y a que mi pelo también parece una llama?
Que nos parezcamos en eso es una clara señal de que somos compañeros inseparables... Je, je.
¡El fuego de Infernape nunca se apaga!
¡Y por dentro es tan ardiente como por fuera! Por eso es el mejor compañero que podría tener.
En más de una ocasión me han dejado caer que, como soy miembro del Alto Mando, debería vestir con más propiedad.
Qué quieres que te diga, por mí pueden darme toda la brasa que quieran, ¡pero mis sandalias no las toca nadie!
Lo que siempre les digo es que cambiar la forma de vestir de uno porque se lo digan los demás no es propio de un Entrenador con personalidad.
Aunque, toma ironía, justo al día siguiente Infernape me dejó el pie hecho una tostada...
Y todo porque iba en sandalias. Vamos, que aunque yo no predique mucho con el ejemplo, tú sí deberías escuchar los consejos que te den.
Yo escucho los consejos que me dan, pero eso no quiere decir que los siga.
Lo importante es reflexionar y decidir por uno mismo qué hacer. ¡Hay que mantener la mollera abierta a nuevas ideas!
Infernape es tan rápido que es capaz de asestar fuertes golpes uno tras otro.
¡Es rápido, pero rápido, rápido! ¡Yo diría que es incluso rapidísimo! ¡Rapidérrimo, si me apuras!
Pero, a pesar de ello, es posible seguir sus movimientos gracias a la estela que deja su llama.
¿Este pelazo, dices? Infernape, que le encanta peinarme. ¡Y no veas lo rápido que lo hace!
Pero a veces se le va la mano y me mete unos sosquines... ¡Duele tanto que acabo haciendo la croqueta por el suelo del dolor!
Cuando llevaba poco tiempo como miembro del Alto Mando, solía enviar a Drifblim a combatir.
Lo conocí en el Valle Eólico, en Sinnoh, cuando era todavía un Drifloon... Creo que era viernes, si no recuerdo mal.
¡Enseguida sentí las ardientes ganas que tenía de volverse más fuerte! Desde entonces hemos entrenado siempre juntos.
Verás, colega, Drifblim y Drifloon son Pokémon con un espíritu candente.
Tanto que se rumorea por ahí que pueden incluso llevarse el alma de la gente...
¡Ey, [Name:PlayerNickname ]! ¿Sabes qué? En cierto modo, me recuerdas a mi amigo Lectro.
¡Es capaz de recargarme las pilas incluso cuando ya no me queda más combustible!
Y, cuando es él el que está sin batería, soy yo el que le aviva la llama del corazón.
Cuando te digo que me recuerdas a Lectro, tómatelo como un cumplido.
¡Tú y yo, siempre al rojo vivo, como buenos compañeros!
Ey, ¡llegas justo a tiempo! Mira lo que he encontrado mientras le daba a la escoba.
Para ti. ¡Pero ten cuidado, que quema! Está recién sacadito del recogedor, je, je.
El briboncillo de Lopunny me lo habrá escondido en el pelo o algo, porque no me explico de dónde habrá salido si no.
Con tanta pelambrera se debe de pensar que es una especie de nido, o algo por el estilo.
Como buen colega que soy, voy a darte algunos truquitos que te vendrán bien al combatir.
La clave para vencer en un combate es... ¡la pasión!
Para alzarte con la victoria, tienes que prenderle fuego a tu alma. ¡Siente la pasión arder en tu interior!
¡¡Uaaaaaah!! ¡¡¡Nada puede conmigo!!!
... Fiuuu...
... Algo así.
En un combate, tienes que usar toda tu energía. ¡Combate hasta que no queden más que cenizas!
¡Esa sensación de haber dado lo mejor de ti en combate es lo mejor!
Si alguna vez te encuentras en un aprieto, recuerda que yo siempre estaré ahí para echarte una mano.
No importa lo ocupado que esté, siempre acudiré en tu ayuda. ¡Aunque me pilles echándome la siesta!
Al fin y al cabo, para eso están los amigos, ¿no?
Aunque a mí siempre se me apaga la llama después de los combates...
Así que al final creo que serás tú [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] que acabe ayudándome a mí.
¡No sabes cuánto me alegro de tenerte como compañer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
¡Juntas, nuestras almas desprenden un calor abrasador!
¡Nuestras victorias quedarán grabadas a fuego en la mente de cualquiera que las presencie!
Ey, ¡veo que estás en plena forma! ¿Qué te parece echar un ardiente combate?
¡Hay que levantarse pronto y llevar una vida sana para que el fuego interno no se apague!
Ey, todavía queda buena parte del día. ¡No te sofoques!
¡No te olvides de comer, colega! Necesitas combustible para seguir adelante.
Demasiados combates por hoy... Me he quedado sin combustible.
¡Dormir bien y levantarse pronto son las claves para brillar en combate!
