¡Bua, ja, ja, ja! Las montañas y mares de Passio son, digamos, ¡una "passiada"!
¡Allá donde abunde la naturaleza verás siempre un Montañero!
¡No necesito ni ropa! ¡Quiero ser uno con la naturaleza y sentirla en todo mi cuerpo!
En Passio no hay solo montañas, sino también volcanes, bosques, cuevas, glaciares...
¡Es la mar de variopinto!
Tratándose de una isla artificial, ¿quién lo iba a decir?
¡Seguro que en su construcción ayudaron Pokémon de todo tipo!
No solo de Passio vive el Montañero. ¡Todos los entornos y regiones tienen su aquel!
¡Es una sensación que me recorre todo el cuerpo! Yo lo achaco a mi afán aventurero y a mis ansias viajeras.
Ah, Palpitoad vibra que es un primor...
Y esas patitas lo hacen aún más adorable.
Al abrazarlo, le entra a uno un meneíllo en el cuerpo que da un gustirrinín...
Palpitoad, el Pokémon Vibrante, es mi compañero.
Si lo achuchas, sientes unas vibraciones en la barriga.
Es más eficaz que un aparato de esos para hacer abdominales. ¡Igual hasta me acaban saliendo las chocolatinas esas!
¡Y en verano está tan fresquito y mojadito que es la compañía ideal!
Palpitoad tiene una carita adorable hasta decir basta, ¿a que sí?
Tanto es así que solo con mirarlo me derrito.
El tipo Roca es más que un tipo, es... ¡un arquetipo de fuerza!
¡Todo Entrenador que se precie tiene que ser duro como una roca!
Hay que fortalecer cuerpo y mente hasta ser lo más robustos posible.
Si es que ya lo sabía yo... Los Pokémon de tipo Roca son lo más de lo más.
Vale que les he ido cogiendo cariño por toparme con ellos hasta debajo de las piedras en la montaña, pero no es solo por eso.
Esos cuerpos robustos son lo que más me llama la atención.
Si le echas un vistazo a Golem, entenderás a qué me refiero en un pispás.
El tipo Roca será todo lo duro que quieras, pero también tienen sus puntos débiles, como el tipo Acero, por poner un ejemplo.
¡Pero yo lo veo como uno más de sus encantos!
Me gustaría mejorar mi técnica de escalada.
Esto tengo que preguntárselo a un adulto.
Y Montañero, para más señas.
Un joven que siente interés por la montaña...
¡No sabes la alegría que me das!
Los Pokémon criados en la montaña tienen una fuerza demencial.
Es decir, ¿que de los Pokémon que habitan en las montañas puedo aprender cuáles son los senderos más transitables? ¡Vaya, qué útil!
¡Bua, ja, ja, ja! ¡Pues aplícate el cuento para los mares y los bosques también!
De hecho, se han dado casos en otras regiones de Pokémon que han orientado y salvado a gente que se había perdido.
Tengo que fijarme más en los Pokémon cuando vaya por ahí de aventura.
Y también te conviene pedir consejo a los Entrenadores más curtidos. Si tienes alguna pregunta sobre la montaña, ¡dispara!
¡Muchas gracias! ¿Qué tal si vamos de excursión juntos la próxima vez?
¡No sabes qué alegría me das! Ese entusiasmo que muestras me recuerda a mis años mozos.
¡Soy un Montañero! Tengo un físico imponente, pero un espíritu impotente...
Si quieres combatir contra mí, no pongas todo tu empeño, por favor te lo pido.
Pues menos mal que te había pedido que me dieses cuartelillo...
La próxima vez ten algo de compasión, por favor.
He venido aquí persiguiendo mis sueños. ¡Y ahora lucharé para ganar!
¡No he podido hacer realidad mi sueño!
¿Sabes cuál es mi sueño? ¡Estudiar las montañas artificiales de Passio hasta que algún día pueda crear yo la mía propia!
¡Ja, ja, ja! ¡Da igual los años que pasen, los hombres siempre seremos unos soñadores!
Uno, dos, uno, dos.
Vivir la montaña, amar la montaña.
¡Ese soy yo, un Montañero!
¡Bua, ja, ja! ¡Las montañas son maravillosas!
¡El aire es puro y el agua está deliciosa!
¡Y los combates Pokémon son muy emocionantes! ¿A que sí?
¡Son realmente trepidantes!
¡Bien dicho! ¡Pues en guardia!
A mí, ni fu ni fa.
Habrase visto...
¡Bua, ja, ja! ¡Las montañas son lo mejor! ¡Con el verdor hermoso de sus campos y el blanco puro de sus nubes!
¡Y todo aderezado con un combate Pokémon! ¿Qué más se puede pedir?
¡Menudo piltrafilla estoy hecho!
Supongo que aún estoy verde...
