Las cosas más bellas son las más peligrosas...
Ay... ¿Y si lo toco?
Tiene unas extremidades tan... tentadoras...
Las extremidades de Mareanie son tan bellas... Como auténticas obras de arte.
Pero como son venenosas, cualquier Pokémon que las toque se debilita enseguida.
...
¡No me mires así! Ji, ji.
Aunque me envenene o me paralice, seguro que me puedo curar con algún objeto o movimiento.
¿Que los objetos y los movimientos no se pueden usar en personas?
Entonces... ¡¿qué pasa si un Entrenador se envenena?!
Te entiendo perfectamente...
Tener un lugar donde relajarte es muy importante.
Creo que tanto personas como Pokémon lo necesitamos.
Tienes que esforzarte por conocer a fondo a tu Pokémon.
Por ejemplo, un Pokémon de tipo Agua puede usar movimientos de su tipo hasta en el desierto o en un bosque, ¿no?
¿Pero no crees que estaría más contento en algún lugar cerca del agua?
Al igual que seguramente tú tengas algún lugar favorito, tu Pokémon también.
Nunca olvides tu hogar.
Tener un lugar al que volver y donde reponerte después de vivir toda clase de aventuras es muy importante.
Quiero muchos amigos...
Cuando estoy sola me siento tan triste...
Dicen que eso de "reclutar" consiste en buscar amigos.
Quiero encontrar a alguien con quien ir de aventuras cuando me sienta sola.
Tú también tienes pinta de querer amigos, así que te voy a enseñar un truquillo.
Si vas a la tienda del Centro Pokémon, puede que conozcas gente nueva.
¡No te pienses que en realidad lo que quiero es que seas mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eh!
Durante tu viaje has conocido a todo tipo de gente maravillosa, ¿verdad?
Me pregunto si también me consideras a mí una de esas personas... ¡Pero qué digo! ¡Olvídalo!
¿Por qué lanzas la Poké Ball?
¿No será que no has entendido de qué va la cosa?
No puede ser... Nadie es así de tonto, ¿no?
¿Pero por qué...?
¿No te gusta cómo lanzo la Poké Ball?
¿Crees que no me estoy esforzando lo suficiente?
¡¿Por qué todos me molestan cuando intento atrapar un Pokémon?!
¿Estás de broma? Lo que pasa es que eres demasiado persistente.
En vez de criticarme, podrías ayudarme a mejorar, ¿no?
¡Qué mejorar ni qué ocho cuartos! Si en Passio ni siquiera hay Pokémon salvajes.
¡¿Qué?!
¿No te habías dado cuenta, o qué? Cada Pokémon va siempre con su Entrenador.
¡No puede ser! Entonces... ¡Eso me convierte en un ladrón!
