¡Muy buenas, [Name:PlayerNickname ]! Me alegra verte en plena forma.
Yo también voy a continuar entrenándome con perseverancia para no perder ante la dureza de las rocas.
Esta ropa es un diseño de una marca muy famosa aquí en Passio.
Normalmente no me preocupo demasiado por mi apariencia, pero...
He de reconocer que esta ropa me ayuda a centrarme mucho mejor en el combate. ¡Es un gustazo!
Es el atuendo ideal para cuando toca ponerse serios.
Como cuando me enfrento a Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ]s tan fuertes como tú.
Tyranitar es el as que me guardo bajo la manga para los enfrentamientos realmente duros.
No solo posee una defensa impenetrable, la potencia de sus ataques es temida hasta por los Pokémon más fieros.
Es bueno en la ofensiva y en la defensiva... ¡Con Tyranitar tengo el lote completo!
Cuando tengamos la ocasión de batirnos, estoy convencido de que tú también podrás apreciar el valor de mi Tyranitar.
Cada Pokémon tiene sus debilidades y sus fortalezas.
Y es el deber de todo Entrenador conocer a sus Pokémon a fondo para exprimir al máximo sus capacidades.
Cuando estés agotad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de combatir, lo mejor que puedes hacer es tomarte un buen descanso.
Esto lo digo sobre todo por aquellos Entrenadores insaciables que combaten sin cesar con tal de hacerse más fuertes.
Un buen Entrenador sabe cuándo darle un respiro a su equipo. Pero estoy seguro de que tú ya lo sabes.
Para mí, ¡la hora del descanso es sagrada!
Puede parecer evidente, pero hay mucha gente que no tiene esto en cuenta. Nada como una buena siesta para reponer fuerzas.
El estilo de combate de Tyranitar no tiene nada que ver con el de Onix...
Aún nos falta mucho camino por andar, pero a base de ensayo y error conseguiremos adaptarnos el uno al otro.
Cuanto mejor conozcas a tus Pokémon, más fuerte te harás.
Normalmente, mi Tyranitar es muy tranquilo y obediente.
Pero, en cuanto comienza el combate, se transforma en una bestia imparable.
¡Tendrías que ver lo que disfruta cuando se desata de esa manera! Es todo un espectáculo.
Oye, [Name:PlayerNickname ]. No dudes en avisarme siempre que quieras que te acompañe en combate.
¡Necesito saciar mi apetito combativo cuanto antes!
¡Estas ganas que tengo de combatir se las achaco a mi nueva vestimenta!
¿Tú no sientes también cómo se te cargan las pilas cuando estrenas un conjunto nuevo?
Como dicen: ¡el hábito hace al Entrenador!
¡Llegas en buen momento! Toma, aquí tienes.
¡Espero que te sirva de algo! Y si no, pues menos da una piedra.
Si encuentro algo que crea que puede serte de utilidad, te buscaré para dártelo.
Como alguien versado en la defensa, puedo decirte que la prioridad número uno es minimizar daños.
Te permite encajar cualquier ataque y abrirte paso a la victoria. ¡Una buena defensa es clave para proteger a los tuyos y cuidar de ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Por eso mi dureza es mi orgullo.
Mis Pokémon son como yo: todos están orgullosos de ser tan duros como rocas.
En el combate es fundamental que el Entrenador y los Pokémon compartan los mismos ideales.
Te has vuelto muchísimo más fuerte desde la primera vez que nos vimos.
Y no solo eso, ¡además has progresado a una velocidad vertiginosa! Me alegro de haber podido ser testigo de tu crecimiento.
¡Vas por buen camino! Sigue así, hazte más fuerte y vuelve a desafiarme en combate. Te prometo que no te defraudaré.
La mejor forma de acumular experiencia y hacerse más fuerte es batirse contra multitud de Entrenadores.
¡Y no hay lugar mejor que Passio para ello! Mira a tu alrededor, esta isla está repleta de Entrenadores con montones de experiencia.
¡Y, bueno, ya sabes que puedes contar conmigo siempre que me necesites! Juntos llegaremos a lo más alto.
¡Buenos días! ¿Has hecho planes para hoy? Si no, aún estás a tiempo.
¡Buenos días! Estoy más que listo para afrontar la jornada. ¡Voy a darlo todo, como siempre!
¡Justo estaba pensando en salir a combatir! ¿Por qué no te preparas y me acompañas?
Hay que comer bien. No querrás que tu cuerpo se quede sin fuerzas, ¿verdad?
¿Vas a salir ahora? ¡No te quedes despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] hasta muy tarde!
Oh, buenas noches. ¡Sigues en pie! El cielo está espectacular esta noche.
