Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]. ¡Venga, a por todas!
Tengo la impresión de que hoy nos vamos a encontrar un montón de Pokémon.
El otro día me rayé porque creí que había perdido a mi Treecko. No lo veía por ningún lado y, al final, ¡estaba enganchado en el techo!
Me lo quedé mirando, preguntándome qué estaría haciendo allí arriba y de repente... ¡me saltó en la cara!
En ese momento me llevé un susto que no veas, pero enseguida se me pasó y acabamos riéndonos juntos.
Últimamente, a mi Treecko le ha dado por subirse a sitios altos y saltarme en la cara.
Una vez, se tiró de cabeza sin querer y nos dimos un buen cabezazo. Desde entonces, calcula mejor antes de lanzarse.
Cuando lo veo ahí arriba todo serio, me parece hasta gracioso.
Cuando nos encontrábamos en Hoenn, mi Taillow se me subía al gorro y se acurrucaba en él cuando tenía frío.
Normal, así estaría calentito. Lo malo es que se acomodaba tanto que luego ya no se quería ir.
Cuando hacía viento, no me importaba. Así no se me salía el gorro volando.
Pero si no, casi prefería que no lo hiciera, porque pesa lo suyo.
¿Sabes? A veces tengo la impresión de que mi Taillow se cree que mi gorro es como su nido.
En primavera, por ejemplo, se dedica a atrapar Wurmple, y más de una vez me los ha dejado ahí en plan despensa...
Hmmm. Ahora que lo pienso, sí, se cree que es su nido.
No sé si lo sabrás, pero mi padre es un Líder de Gimnasio formidable.
Mi gran sueño es poder llegar a ser un Entrenador todavía mejor que él.
Por eso quiero seguir aprendiendo cosas sobre los Pokémon y hacerme más fuerte.
Algún día, mis fieles Pokémon y yo llevaremos nuestro propio gimnasio.
Quiero ser como mi padre: un reto para los Entrenadores que, al superarlo, les haga superarse también a sí mismos.
¡Por eso tengo que ser capaz de obtener la victoria en el WPM!
Hay una chica, Aura, a la que considero mi rival número uno.
Todavía me acuerdo del día en que libramos nuestro primer combate Pokémon allá en Hoenn...
¡Nunca había librado un combate tan intenso! ¡Tan duro y emocionante a la vez!
Aura es una chica muy alegre y con mucha energía, pero cuando mira las estrellas se queda quieta y callada.
Hace poco hubo lluvia de estrellas y, cada vez que pasaba una, le brillaban los ojos de forma especial.
Me pareció que sus ojos eran tan bonitos como las mismas estrellas.
Todo el mundo necesita un rival en sus viajes, ¿no crees? ¡Un compañero que te anime a competir y mejorar!
Yo tengo a Aura, pero ella no va a estar ahí siempre.
Además, yo creo que cuantos más rivales tengas, mejor.
Siempre es bueno tener a alguien fuerte con el que poder contar, ¿no te parece?
¿Tú qué piensas, [Name:PlayerNickname ]? ¿No se te ocurre nadie que encaje con la descripción?
Antes te hablé de lo de tener un rival, pero me parece que no pillaste la indirecta.
Así que te lo diré claramente: ¡tú eres mi rival! ¿A que mola, [Name:PlayerNickname ]?
Mira qué bien. Justamente te estaba buscando.
Quiero darte esto. Mi Pokémon lo ha encontrado en las ramas de un árbol.
Menudo regalazo, ¿eh?
A mí, por lo menos, me lo parece y espero que a ti también te guste.
¿Tú recuerdas lo que te motivó a convertirte en Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]?
En mi caso fueron las ganas de convertirme en uno tan formidable como mi padre.
Quería hacerme fuerte para estar a su altura.
Un buen día, mi padre y yo nos enfrentamos en combate y lo derroté.
Y aunque es verdad que conseguí vencer a todo un Líder de Gimnasio...
Él todavía me da mil vueltas en cuanto a experiencia y conocimientos.
Pero algún día conseguiré superarlo con todas las letras.
Por eso procuro combatir cada día. Mi gran sueño es aprenderlo todo sobre los Pokémon para ser como él.
Cuando veo que te haces más fuerte, siento algo que hace clic dentro de mí. Como que no puedo estar tranquilo.
Antes solo pensaba en ser mejor que mi padre, pero ahora tú me haces sentir algo parecido.
Unas ganas de no quedarme atrás que me animan a superarme.
Te lo dije en su día y te lo vuelvo a decir: ¡tú eres mi rival!
Me alegro de tenerte como rival. ¡Así seguro que me haré más fuerte enseguida!
Por así decirlo: dime con quién combates y te diré qué clase de Entrenador eres.
Tú y yo iremos compitiendo para ver quién de los dos es más fuerte y eso nos hará mejorar.
¡Qué suerte la nuestra! Ya estoy deseando medirme contra ti de nuevo. ¡Hasta el próximo combate!
Me encanta el aire de por la mañana. Solo por eso ya vale la pena madrugar.
¡Buenos días! Me he despertado con el canto de los Pokémon. ¡Este día promete!
¿Ya es por la tarde? ¡Pues es la mejor hora para echar un combate!
En este lugar venden de todo. ¡Te podrías pasar la tarde entera mirando!
¡Quiero aprender más cosas sobre los Pokémon que solo salen de noche!
Mira qué bonito está el cielo. ¡A lo mejor hasta vemos una estrella fugaz!
