¡Me alegro de verte, [Name:PlayerNickname ]! Iba a pasar lista, así que llegas justo a tiempo. Uy, ¿qué digo? Pero si no estamos en clase...
Ya ves, más bien me he pasado yo de listo. Eso sí, para ofrecerte el apoyo que necesitas, yo también estoy estudiando todos los días.
Mis Pokémon son Stoutland, Cinccino y Watchog. Los tres tienen algo en común, ¿sabes?
Les gustan los masajes y llevar el pelo bien cepillado.
Por eso se ponen como unas castañuelas cuando les doy un masajito una vez terminado el combate.
Los Pokémon se dejan la piel por nosotros, así que debemos mostrarles nuestro aprecio y asegurarnos de que estén en plena forma.
Esa es, sin duda, una de las responsabilidades principales de todo Entrenador que se precie.
El Lillipup que comencé a entrenar cuando me convertí en Líder de Gimnasio acabó evolucionando a Stoutland.
Si bien mi experiencia como Líder de Gimnasio sigue siendo modesta, tengo clara una cosa.
La confianza que nos profesamos Stoutland y yo, fruto del tiempo que pasamos juntos, no tiene nada que envidiar a la de otros Entrenadores.
Me gustaría que tú también pudieras ver la fuerza y las excelentes cualidades que posee mi Stoutland.
Para sacar a relucir toda la fuerza que atesora un Pokémon, es imprescindible conocerlo a fondo.
Mi Stoutland no es una excepción. Al principio investigué a conciencia para empaparme de todo lo relativo a su especie.
Pero los libros no tienen todas las respuestas. También es importante observar para averiguar el carácter de tu propio Pokémon.
En la Escuela de Entrenadores, donde trabajo, se imparten clases sobre los Pokémon.
Existen numerosos métodos para tratar de volverse más fuerte, todos igual de válidos.
Pero, en mi modesta opinión, lo imprescindible es poseer un conocimiento sólido tanto de los Pokémon como de los combates.
Mi experiencia como profesor en la Escuela de Entrenadores me ha demostrado que enseñando también se aprenden muchas cosas.
Estar en contacto con Entrenadores noveles que aún no se han familiarizado con los Pokémon hace que te des cuenta de ciertas cosas.
Me he estado informando de antemano sobre Passio antes de venir.
Pero se ve a todas luces que las fotos no le hacen justicia.
Te das cuenta realmente de que, más allá de lo que veas o leas al respecto, resulta esencial experimentar las cosas en primera persona.
Una amiga me ha dicho que quiere hacer algo de turismo por aquí, y estoy pensando si quedar con ella.
Qué curioso... Mi antiguo yo probablemente ni se lo habría planteado, al considerarlo un fastidio.
Oye, [Name:PlayerNickname ]... Si alguna vez te pasas por Teselia, no te olvides de ir al gimnasio para hacerme una visita.
Me gustaría presentarte a los Entrenadores que hay allí y a los alumnos de la Escuela de Entrenadores.
Y así, además, podremos contarles nuestras batallitas en Passio.
Oye, [Name:PlayerNickname ]... Conociéndote, creo que lo bordarás como Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] vayas donde vayas.
Y no es solo por hacerte un cumplido, ¿eh? Te lo digo con total sinceridad.
Me gustaría combatir contra ti no solo acompañado de Stoutland, sino también de los demás Pokémon que encuentre en mis viajes.
¡Llegas justo a tiempo! ¿Podrías esperar un momento?
¡Toma, esto es para ti! No dudes en usarlo, porque tiene toda la pinta de ser bastante útil.
Estaré atento por si encuentro otra cosa para darte que pueda resultar práctica.
¿Qué clase de estrategia podríamos desplegar con nuestros Pokémon?
¿Eh? Ah, perdona, estaba sumido en mis pensamientos.
Me temo que es deformación profesional. Como soy Líder de Gimnasio y profesor, suelo darles muchas vueltas a las cosas.
Yo siempre he sido un tipo muy concienzudo al que le gusta reflexionar detenidamente.
Pensaba que, si discurría numerosas estrategias, estaría preparado para afrontar cualquier tipo de situación que se presentase en combate.
Ahora bien, eso no quiere decir que mi estilo de lucha sea el ideal para ti.
En mi opinión, cada uno debería encontrar un estilo de combate a su medida, acorde a sus necesidades.
Me hace ilusión pensar en las experiencias que te reportarán los Pokémon que te encuentres a partir de ahora.
Este lugar es un crisol de pensamientos que te depara un sinfín de encuentros.
Ya que estamos aquí, aprovechemos la ocasión para acumular todo tipo de vivencias.
Para llegar hasta aquí, he acumulado un amplio abanico de experiencias.
Aunque para mí, las mejores de todas han sido, sin duda, las aventuras que he vivido recorriendo la región de Teselia.
Ojalá tú también sientas lo mismo cuando algún día eches la vista atrás y recuerdes lo que estás viviendo en estos momentos.
¡Buenos días! ¿Has dormido bien? ¡Hoy necesitamos tener las pilas bien cargadas!
¡Buenos días! El día solo tiene 24 horas. Deberías pensar bien lo que quieres hacer.
¡Hola! La tarde es el momento perfecto para hincar los codos. ¡Deberías aprovechar la ocasión!
¡Hola! Es la hora ideal para ir a algún sitio a pasar un rato divertido.
¿Qué tal? ¿Te has dejado algo en el tintero? El día está a punto de terminar.
A estas horas está bastante oscuro, así que debemos tener cuidado si nos aventuramos por ahí.
