¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Te estaba esperando.
Hoy te toca venirte a una misión conmigo. ¡Y nada de escaquearse, cadete!
¡Passio me ha sorprendido para bien!
Me he dado cuenta de que, viaje adonde viaje, este mundo siempre sobrepasa mis expectativas.
¡Está lleno de lugares espectaculares y asombrosos! El mundo es tan grande y nosotros tan pequeños...
Pero eso no nos resta valor. ¡Un ejército no es nada sin cada uno de los soldados que lo integran!
Quién sabe la inmensidad de Pokémon de tipo Eléctrico que me falta aún por conocer... Este mundo es inabarcable.
Me entran ganas de armarme con un buen puñado de Poké Balls y partir en una misión de captura para hacerme con todos los que pueda.
¡La ilusión por descubrir lo desconocido y explorar lo inexplorado me azota con la energía de un rayo!
Pikachu es la cara de los Pokémon de tipo Eléctrico, de eso no cabe duda alguna.
¡Es famoso en todo el mundo! Yo, personalmente, soy un gran fan suyo.
¡Esos mofletillos tan rojos que tiene me recuerdan a los blancos que usábamos en nuestro entrenamiento militar años atrás!
¡Raichu es también artillería pura! Y además de ser adorable, posee una fuerza electrizante.
Tengo mucha curiosidad por ver cómo entrena la gente de Passio a sus Pikachu y a sus Raichu.
Si te topas con alguno, espero que me entregues un informe bien completito, cadete.
¿Has venido a que te cuente mis batallitas? Pues verás, mi Voltorb solía ser un cobardica. Y me dirás: ¡pues vaya Pokémon más inútil!
Para nada, no señor[ES:Gen Ref="255" F="a" ]. Resulta que, gracias a esa cobardía, desarrolló un sexto sentido que le permite detectar cualquier peligro a kilómetros.
Y, como te imaginarás, es una habilidad la mar de útil cuando te encuentras en el campo de batalla.
De ahí que me apodasen el Centinela Chisposo. ¡Por eso y porque contaba los chistes más graciosos de todo el cuartel!
Que la gente tenga tantos complejos me ha parecido siempre algo ridículo.
¡Hay que aceptar que no hay dos personas iguales! Cada uno tiene sus cualidades y sus defectos. Es eso lo que nos hace especiales.
Y lo mismo sucede con los Pokémon. Por eso, cuando los entreno, siempre tengo muy en cuenta qué se les da bien y qué no.
Creo que me resultaría imposible enumerar las cosas que más me importan en esta vida, lo que considero mis tesoros.
Me dejo la piel en mi entrenamiento diario para poder proteger todo aquello que me importa.
¡Y ser Entrenador Pokémon es, en cierto modo, parte de ese duro entrenamiento al que me someto!
No hay gestos cobardes a la hora de proteger y luchar por aquello que te importa. Que no te dé miedo pedirles ayuda a los demás.
Una pregunta, cadete... ¿Qué pretendes conseguir en la vida? ¿Cuál es tu objetivo?
Sea cual sea la respuesta, recuerda tenerla siempre presente. Nunca olvides la fuente principal de tus motivaciones.
¡[Name:PlayerNickname ]! ¡Eres [ES:Gen Ref="255" M="un buen chico" F="una buena chica" ], cadete!
Te mereces llegar bien lejos en esto de los Pokémon y vivir una vida plena y feliz.
¡Espero que puedas disfrutar al máximo de los combates Pokémon y que hagas un montón de amistades en tu viaje!
El motivo por el que siempre ansiamos hacernos más fuertes es para proteger aquello que más nos importa.
Tener cosas que proteger nos ayuda a crecer como personas y a encontrar el camino hacia la auténtica fuerza.
A mi Pokémon le ha dado por freír una papelera de una descarga y parece que esto estaba dentro.
¡No me digas que no es perfecto para ti! Toma, puedes quedártelo.
Que no, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ], ¡que lo de la papelera era una broma! Un chiste con mucha chispa, ¿no crees?
O, mejor dicho... ¡UN CHISPE! Ja, ja, ja... ¿Eh? ¿No te ha hecho gracia? Bueno, no te alteres... Si encuentro otra cosa, te la doy.
Tu estilo de lucha es formidable. ¡Se me ponen los pelos como escarpias al verte! Como si una corriente eléctrica me recorriese el cuerpo.
Cuando uno está en forma, es mucho más fácil dejarse la piel en combate.
Pero hay que tener cuidado de no derrochar demasiada energía.
¡Quedarse sin fuerzas en mitad de un combate es lo peor que te puede pasar!
Para alzarse con la victoria en combate, es importante estar siempre ojo avizor... Recuerda no retirar nunca la mirada de tu oponente.
¡Y esto hay que tenerlo en cuenta tanto en el campo de batalla como en los combates Pokémon!
La magia de los combates Pokémon es que pueden disfrutarlos tanto los más pequeños como los más mayores.
Y, vayas donde vayas en este mundo, todos comparten esa pasión por combatir y entrenar a sus Pokémon.
No obstante, los combates no son solo diversión. También hemos de respetar y mostrar nuestro aprecio hacia los Pokémon.
¡No son armas que podamos usar en el campo de batalla! Son nuestros fieles compañeros y, como tales, tenemos que cuidarlos bien.
¡Estás más que list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para compartir tus conocimientos con todo el mundo!
Abre tu corazón a las bondades de los Pokémon y serás una persona mucho más feliz, créeme.
Buenos días, cadete. ¡Todo Entrenador que se precie sabe lo importante que es aprovechar bien la mañana!
¡Buenos días! Apúntate a mi rutina de ejercicios matutinos. ¡Hay que mantenerse en forma!
¡Fiiirmes! ¿Qué tal andas de energía, cadete? ¡Yo estoy que echo chispas, como siempre!
¡Eh, cadete! Espero que no te estés escaqueando de tus responsabilidades.
Mis Pokémon son capaces de iluminar hasta las noches más oscuras.
¡Buenas noches! Mis Pokémon no paran de darme calambrazos... Así no hay quien duerma.
