Los pantalones cortos son como una medalla de honor.
Son una prueba del valor del que los lleva.
Me gustaría ponérselos a mi Pokémon...
Si es que los pantalones cortos son lo mejor.
Aunque si te caes te raspas las rodillas...
¡Los pantalones cortos son la mar de cómodos! Me encantan.
¡Quiero que mi Pokémon también se ponga pantalones cortos!
Yo llevo pantalones cortos haga el tiempo que haga. ¡Incluso en invierno!
¡Soy el mayor fan de los pantalones cortos que existe!
Demasiadas patas... ¡No sé qué hacer!
¡No hay nada como un Pokémon con estilo!
¡Mi Pokémon y yo llegaremos juntos al fin del mundo!
Ariados y yo nos conocimos en un bosque. Desde entonces, ha sido siempre mi fiel compañera.
Me gustaría encontrar unos pantalones cortos para ella, pero hay un problema...
¡Tiene mogollón de patas! ¿Cómo le pones un pantalón corto a una criatura con tantas patas?
¿Existen pantalones cortos con más de dos perneras?
En caso de que existiesen, ¿dónde los venderían? No sé si las tiendas de ropa de Passio los tendrán.
¡Deja de quejarte tanto!
¡Deberías ser más obediente, hermanito!
Cuando eras pequeño eras tan mono... Molabas mucho más.
Antes me llevaba muy bien con mi hermana.
Pero ahora se ha vuelto una gritona y una mandona.
Preferiría que fuese más amable conmigo...
¿Siempre llevas falda?
¿Y tú solo pantalones cortos?
Es que son lo único que tengo.
¡Además son mis favoritos!
Pues igual que tú, yo también me pongo siempre mi falda favorita. O, más bien, la única que tengo...
¿Sabes qué podríamos hacer, para variar un poco? ¡Un intercambio!
¿Qué? ¡Ni de broma! Mis pantalones no los cambio por nada.
