¡Alola, [Name:PlayerNickname ]! Llegas en el momento justo.
Espero que tu aventura de hoy esté llena de nuevas sorpresas y descubrimientos.
Veo que te gusta mi collar, ¿no? ¡Es uno de mis favoritos!
Además de ser Kahuna, también regento una joyería. ¿A que no lo sabías?
Me gusta dejar las gemas sin pulir en mis accesorios. Les da un aspecto como más rústico, que me parece que les va muy bien.
Si te interesan también las gemas, no dudes en pasarte por mi tienda en Alola.
Puede que a primera vista parezca que los artículos que vendemos son algo caros, pero te puedo asegurar que son de la mejor calidad.
¿Has comido bien? Recuerda que los Entrenadores también necesitan energía durante los combates, al igual que los Pokémon.
Yo por eso siempre me aseguro de seguir una dieta equilibrada que me permita utilizar toda mi fuerza.
¡Sigue mi ejemplo y ya verás como empiezas a ganar muchos más combates!
¿Has probado alguno de los Menús Z de Alola? ¡Están buenísimos!
¡Y no veas lo grandes que son! Tienen un sabor maravilloso a comida casera que me trae muy buenos recuerdos.
Aunque dicen que hay quien solo los pide porque quieren quedarse con las Escamas Corazón que te dan con el plato... ¡No tienen ni idea!
Los Golem de Alola son diferentes a los Golem de otras regiones.
Son capaces de lanzar rocas cargadas de electricidad que provocan efectos de lo más curiosos.
Esas piedras electrificadas que lanzan brillan como gemas.
¡Sus ataques son bonitos a la par que fuertes! Es una de las cosas que más me gustan de ellos.
En Alola hay muchos Pokémon con formas que no se encuentran en otras regiones.
Seguro que para ti sería interesante pedir a los Entrenadores de Alola que te encuentres que te enseñen sus Pokémon.
Mi fiel compañero Lycanroc es un Pokémon duro y robusto como una roca.
Se podría decir que tanto en apariencia como en carácter es justo lo opuesto a mí.
Creo que por eso me atrae tanto, ¡y me parece que él opina igual!
¡Mis Pokémon son tan monos que no puedo evitar adorarlos!
Son mis pequeñines... ¡Como si fueran mis propios hijos!
No te creas que solo tengo ojos para los Pokémon duros como rocas... ¡También me encantan los Pokémon suaves y blanditos!
Stufful, por ejemplo, me parece una ricura. Al verlo, a veces me entran ganas de empezar una colección de peluches.
Puede que sea Kahuna, pero en realidad soy una mujer de lo más normal y corriente.
Así que no hace falta que me trates de ninguna manera especial, encanto.
Lo mejor es tratar a los demás de manera natural. Es mucho más fácil y cómodo para todo el mundo si no te andas con formalismos.
Me haría muy feliz que tú y yo nos llevásemos tan bien que no nos tuviésemos que preocupar por esas cosas.
Tanto con personas como con Pokémon, prefiero tener una relación natural. Andar con formalismos todo el rato es agotador.
Las mejores amistades son aquellas en las que puedes compartir tanto los buenos como los malos momentos.
¿Tienes un momento, encanto?
Tengo un regalito para ti. Considéralo un premio por todo tu esfuerzo.
¡Que no te dé vergüenza, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ], que aunque sea una Kahuna, no muerdo!
A veces la gente me tiene bastante respeto por ser la Kahuna de Akala, pero yo creo que soy una mujer como otra cualquiera.
Ser Kahuna y miembro del Alto Mando de Alola me ha brindado grandes oportunidades.
Entre ellas, la de conocer e interactuar con una gran cantidad de Entrenadores. Pero nunca he vivido algo como lo que estoy viviendo aquí.
Participar en el WPM y conocer Entrenadores de todas las regiones es una experiencia sin igual.
Este aire festivo que se respira aquí no es habitual, así que tú también deberías aprovecharlo al máximo.
A Passio han venido Entrenadores de todas partes.
¡Es una oportunidad perfecta para conocer gente nueva!
Da gusto ver cuánto has ido creciendo y mejorando, ricura.
Creo que, si mantienes este ritmo, serás capaz de llegar a lo más alto.
¡Tu futuro está lleno de posibilidades!
Todos confían en ti gracias a tu fuerza.
Es una de las cosas que más admiro, junto con tu carácter amable.
¡No quiero perderme ninguna oportunidad de verte combatir!
¡Alola! Espero que hoy también sea un buen día.
Uaaah... Creo que me he quedado dormida. ¡Ser mayor es más duro de lo que parece!
¡Alola! Qué brisilla más agradable...
Ya he terminado mis tareas como Kahuna para hoy, así que podemos pasar un ratito junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ].
¡Alola! ¿No eres un poco joven para estar pululando a estas horas? La noche es para los mayores.
¡Qué cielo más bonito tenemos hoy! Y este aire tan limpio...
