[Name:PlayerNickname ]... Tenía el presentimiento de que vendrías por aquí.
Bien, ¡empecemos el entrenamiento de hoy!
Tras un largo y duro entrenamiento, fui aceptado como integrante del Alto Mando.
¡Pero todavía puedo seguir mejorando! ¡Las posibilidades son infinitas cuando eres tan fuerte como yo!
La voluntad de seguir mejorando cada día es lo que te dará fuerzas para superarte a ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Haberme convertido en miembro del Alto Mando es un gran honor para mí, pero no creas que es mi meta.
Mi verdadero objetivo es ir más allá y estar por encima de todos los Entrenadores Pokémon.
A veces, los miembros del Alto Mando nos entrenamos combatiendo entre nosotros.
Como nos conocemos todos tan bien, los combates suelen estar muy reñidos.
Pero al final siempre gano yo. Por eso decidí venir a Passio para ver si aquí también soy capaz de ganar.
En este mundo hay muchos contrincantes contra los que no podría ganar ni con mis preciados Pokémon.
Pero saber eso solo sirve para motivarme más. ¡Tengo que ser capaz de ganar a todos!
Xatu es un Pokémon de lo más extraño.
Un día desapareció de repente...
Pero tres días después lo encontré de pie en el mismo sitio en el que lo había visto por última vez.
Esto son especulaciones mías, pero me parece que creó un agujero espaciotemporal...
Y no solo eso, ¡es posible que esconda un poder descomunal que nadie ha presenciado todavía!
Los ojos de Xatu son capaces de ver a la vez el futuro y el pasado.
Me pregunto qué utilizará para ver el presente.
Jynx es el Pokémon que utilizo siempre contra los aspirantes que se atreven a desafiarme en el Alto Mando.
Antes de convertirme en miembro del Alto Mando, me recorrí la Ruta Helada de Johto.
Estando dentro, me resbalé en el hielo y me hice bastante daño. Cuando estaba tirado en el suelo se empezó a oír una extraña voz...
¡Y así es como conocí a Jynx!
Esa voz casi humana y ese baile tan extraño me dejaron cautivado. Enseguida decidí que la entrenaría como un miembro más de mi equipo.
Los bailes de Jynx tienen un extraño poder.
Son una de mis mejores bazas cuando combato como miembro del Alto Mando.
Escucha, [Name:PlayerNickname ]. Como veo que tienes ambición, voy a compartir contigo uno de los trucos que uso para entrenar.
En tu día a día, busca algo cotidiano en lo que fijarte y concentra tu mente y tu atención en ello. Algo simple, como un árbol, es lo ideal.
Es una manera de practicar la concentración. Esto te ayudará a mantener la mente enfocada en los combates.
Pruébalo y verás cómo te ayuda a fortalecer tu mente y tu voluntad, lo cual te ayudará a ganar más combates.
Tengo más trucos para entrenar con efectividad, pero esos me los guardo para mí.
¡Si te los contase, averiguarías cuál es el secreto de mi fuerza, y eso no lo puedo permitir!
Xatu me ha traído esto. ¡Te lo doy!
¡Los objetos que encuentra Xatu siempre esconden un poder misterioso!
O eso creo yo. Me gustaría que tú también lo sintieses.
El duro entrenamiento y los viajes que he llevado a cabo me han permitido darme cuenta de una cosa.
Se trata de la gran fuerza que esconden los Pokémon de tipo Psíquico. Es un poder misterioso y abrumador.
Pero ahí no acaban todas sus virtudes. Combinan esa fuerza en combate con una formidable fuerza de voluntad.
Además, sé que puedo confiar en ellos incluso en los combates más duros. Esa es, en mi opinión, la mayor de sus virtudes.
Yo entreno para fortalecerme a mí mismo y a mis Pokémon.
Siempre obedecen mis indicaciones y me deleitan con unos combates maravillosos.
Si he podido formar parte del Alto Mando ha sido gracias al esfuerzo de mis Pokémon. Por eso les debo el seguir fortaleciéndome.
Incluso a los Entrenadores más experimentados como yo nos sorprende lo mucho que has crecido durante este tiempo.
Me pregunto quién de nosotros dos llegará primero a lo más alto... ¡En el futuro, espero poder enfrentarme a ti para descubrirlo!
Me siento muy agradecido por haber tenido la oportunidad de formar equipo contigo.
Que sepas que te voy a tener siempre presente al entrenar a mis Pokémon de ahora en adelante.
¡Derrotarte se ha convertido en uno de mis nuevos objetivos! ¡No pienso volver a perder contra ti!
Me haría muy feliz que tú también pensases en combatir contra mí al entrenar.
Buenos días. ¿Te apetece venir a entrenar conmigo?
¡Veo que trabajas duro incluso por la mañana! No voy a permitir que me superes.
Hola. Un día de estos te enseñaré mis poderes psíquicos.
Mi Pokémon está mirando el sol, como siempre.
Buenas noches. A estas horas mis poderes se intensifican.
Mi Pokémon observa el mundo entero incluso de noche.
