¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]! Yo soy Brega.
¡Propongo llenar el estómago bien y luego ir a entrenar!
Meditite me ayuda siempre en mis sesiones de yoga. ¡Es como mi profesora particular!
En realidad, me limito a copiar todo lo que hace.
Aun así, no me deja pasar ni una. ¡En eso es bastante estricta!
Supongo que los Pokémon tienen sus manías y peculiaridades, igual que nosotros.
Y, como Entrenadores que somos, nos corresponde respetarlas.
El combate cuerpo a cuerpo puede revelarte mucho acerca del rival.
Por ejemplo, puedes deducir por qué han aprendido los movimientos que usan.
Si su objetivo principal es provocar daño o protegerse.
Con los combates Pokémon ocurre lo mismo.
Yo percibo enseguida la motivación del rival.
En mi caso, practico artes marciales y libro combates Pokémon para superarme a mí misma.
Sé que es algo egoísta, pero el objetivo es mejorar. Ojalá todo el mundo diera lo mejor de sí para alcanzar las metas más nobles.
Gracias a mi entrenamiento, no me afectan ni el frío ni el calor.
Admito que hay momentos en los que se me hace un poco duro...
Pero siempre consigo superar el bache porque cuento con el apoyo de mis Pokémon.
Si me limitara a quejarme todo el rato, sentiría que les estoy fallando.
A veces el entrenamiento se hace tan cuesta arriba que me dan ganas de tirar la toalla.
Cuando me pasa eso, me tomo un respiro y me pongo a jugar con mis Pokémon.
Así puedo distraerme, recobrar fuerzas y retomar el entrenamiento con más ganas.
Tengo muchas ganas de batirme contigo en un buen combate de artes marciales.
Y no me refiero a una pelea callejera, sino a un combate honorable y reglado.
No me preguntes por qué. Imagino que es...
¿Para conocerte mejor?
Quiero decir algo... pero no se me da muy bien esto de expresarme con palabras...
A ver cómo lo digo. Cuando combatimos junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ], me siento... No sé... ¿Cómoda? ¿Feliz? No sé qué es, pero es bueno.
Quiero regalarte algo, si te parece bien.
Y recuerda que los objetos están para usarlos y no para acumular polvo.
Te lo digo porque yo muchas veces me resisto a usarlos para que no se gasten.
Y al final acabo con un montón de ellos muertos de risa. Ya me dirás de qué sirve eso.
¿Qué significa ser una buena Líder de Gimnasio? Más de una vez me lo he preguntado.
Nunca he encontrado la respuesta. De hecho, aún la busco.
Pero tengo la impresión de que a tu lado tal vez la encuentre.
Me tomo en serio todo lo que hago, pero los combates Pokémon... ¡por partida doble!
Observándote, me he dado cuenta de que debo pensar menos y actuar más.
Sigo sin saber qué significa ser una buena Líder de Gimnasio, pero me esforzaré al máximo.
Mi mejor amiga también es Líder de Gimnasio.
Siempre me da buenos consejos y nunca me niega un buen combate.
¡Y tú también eres mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], claro!
Estoy muy contenta de haber formado equipo y entrenado con mis Pokémon.
Librar combates junto a ellos me ha permitido conocer a gente fantástica como tú.
Creo que es buena idea no limitarse únicamente a las artes marciales o a los combates Pokémon.
Guardaré como oro en paño el recuerdo de las aventuras que hemos compartido.
¡Buenos días! Me gusta empezar la jornada saliendo a correr.
Buenos días. Tengo un hambre que me comería un árbol de bayas enterito.
¡Hola! ¡Nada como una tanda de pesas por la tarde para mantenerse en forma!
A veces me apetece picar entre horas, pero luego me sienta mal cuando entreno.
¡Buenas noches! ¡Unos estiramientos antes de ir a la cama y duermo como un tronco!
Si me acuesto con hambre, sueño con comida. Y como soñar es gratis, ¡me pongo las botas!
