Vaya, volvemos a encontrarnos.
Hoy percibo también en tu mirada ese carácter penetrante y agudo, como una estalactita.
No hay visión más inspiradora que la del hielo pulido por los elementos. Quedémonos con esa imagen en la retina.
¿Cómo? ¿Que si no me congelo al ir vestido todo el año de esta guisa?
¿Acaso entre la gente que te rodea no hay alguien que se pase todo el año en manga corta?
Esa gente seguramente tiene un corazón tan cálido que no necesita abrigarse demasiado.
Qué te iba a decir yo... Ah, sí. Que cuando la temperatura baja en exceso, no hay tutía.
Si ves que tu ánimo se enfría, la solución es abrigarse como es debido. ¡Que sí, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]! ¡Que te lo digo yo!
¿Cómo era esto que iba a decirte, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]? Ah, sí. Ya caigo: "El hielo es duro y frágil al mismo tiempo". ¡Qué frase!
Si lo calientas se vuelve frágil y si lo enfrías, duro.
La fuerza tampoco es inmutable, sino que cambia de forma parecida. ¡Como debe ser!
Poseer una fuerza capaz de amoldarse a cualquier situación es algo que yo valoro enormemente.
Una fuerza que no sucumbe ante las circunstancias o el paso del tiempo... ¿es eso posible?
Lo que tú necesitas en realidad es curtirte para lucir una coraza impenetrable.
Siempre disfruto de los combates al lado de mi fiel Avalugg.
Cuando lo pasas bien en todo momento, al final sales ganando, en sentido figurado y literal.
El tiempo no es un valor infinito. Por eso no podemos perderlo con frivolidades.
Lo que sientes con respecto a tus Pokémon es... Qué te iba a decir yo... Ah, sí. Que en la vida hay prioridades.
Por ejemplo, ¿queréis volveros más fuertes o preferís afianzar vuestra amistad?
Igual que la gente tiene diversas formas de ver las cosas, los Pokémon también muestran sus propias preferencias.
Por eso es fenomenal poder encontrar algo que disfrutar juntos.
Yo podré ser duro como un bloque de hielo, pero con la parienta acabo siempre derretido.
Me dijo el otro día: "Bueno, ¿qué? Falta poco para lo que tú ya sabes". Pero yo no tenía ni la más remota idea de a qué se refería.
Traté de disimular mi lapsus y le dije: "¿Qué? Ah, ya caigo. Buf, está ya a la vuelta de la esquina, ¿eh?". ¡Y se puso hecha un basilisco!
Me espetó: "De cuándo exactamente estoy hablando, ¿eh? Y, ya de paso, ¿de qué?".
Pues resulta que se trataba de nuestro aniversario de bodas. En fin, nadie es perfecto, ¿no?
Soy un hombre fervoroso y curtido en mil batallas. Pero aun así tengo mis límites; hay ciertas cosas que derriban mis defensas.
Por ejemplo, el frío polar que parece emanar de la mirada gélida de mi parienta. ¡No hay manera de contrarrestarlo!
Ahora que lo pienso, me pregunto si conoces ese sitio, [Name:PlayerNickname ]. ¿Que cuál? ¿Pues cuál va a ser? ¡Villa Pokémon!
Es un lugar adonde acuden los Pokémon heridos en busca de consuelo.
Me gustaría que lo visitases alguna vez. Estoy seguro de que les cogerías todavía más cariño a los Pokémon.
Por desgracia hay Entrenadores despiadados que tratan con crueldad a sus Pokémon.
Si te encuentras con un Pokémon herido, cólmalo de cariño y deshazte en atenciones hacia él.
He encontrado esto atrapado en el cuerpo de Avalugg.
Toma, te lo doy. ¡Úsalo sabiamente!
Como las hendiduras que tiene Avalugg en la espalda son bien grandes, acaban acumulándose cosas ahí si la limpieza brilla por su ausencia.
Una vez se quedó ahí encastrado un regalo que tenía pensado darles a los niños. ¡Ja, ja, ja!
Si bien soy Líder de Gimnasio, nunca podría haber llegado hasta aquí sin mi propio báculo: la familia.
Lo digo porque tanto la parienta como mis retoños me muestran siempre su apoyo incondicional.
¡Ardo siempre en deseos de disputar combates Pokémon!
El medallón donde tengo guardada la foto con mi familia es un tesoro valiosísimo para mí.
Lo llevo siempre conmigo para no olvidar en ningún momento lo profundamente agradecido que les estoy.
Además, ya sabes... Bueno, y si no lo sabes, te lo digo: solo de pensar en que mi familia está a mi lado, me siento más fuerte.
Cuando paso tiempo contigo, siento como si un plácido calorcillo invadiera mi cuerpo.
Tanto las personas como los Pokémon tienen todos su corazoncito. Y la calidez que tú dispensas no pasa desapercibida a los demás.
Te has ganado un hueco en nuestro propio corazoncito, tanto el de Avalugg como el mío.
Seguro que a tus allegados les pasa igual: son plenamente conscientes de la amabilidad con la que los tratas.
La amabilidad y el calor humano se contagian, ¿sabes? Cuando están presentes, todo se ve envuelto en un halo de calidez.
Tú haces gala de ambos. Si ves a alguien que se muestra hielático... digo, hierático, ¡será la hora de obrar tu magia!
¡Hola! La brisa matutina me llena siempre de energía. ¿No te parece refrescante?
Me he levantado a eso de las cinco esta mañana. Últimamente no consigo conciliar el sueño, por lo visto.
Oye, ¿qué tal te va? Deberíamos combatir uno de estos días.
Hola. Los combates Pokémon siempre son una forma ideal de pasar el día.
Estás todavía por ahí a horas intempestivas. No deberías excederte.
¿Estás por ahí a estas horas de la noche? Pues procura no acostarte muy tarde.
