¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¿Cómo andas de motivación?
¡Yo, como siempre, estoy supermotivada!
Oye, ¿a ti te interesa la moda de Passio?
¡A mí me interesa un montón!
Durante mis viajes he visto muchísimos estilos distintos.
En todos los lugares que he visitado, la gente deja ver claramente sus gustos en su forma de vestir.
¡Por eso me propuse hacer lo mismo y no quedarme nunca atrás en cuestiones de moda!
Me encanta marcar estilo con prendas y accesorios que griten a los cuatro vientos: "¡Esta soy yo!". ¡Ese es el Estilo Inverna!
Como siempre me pongo lo que más me gusta, dejo bien claro cuál es mi estilo. Eso es lo que me diferencia de los demás y me hace única.
O al menos eso es lo que pienso yo.
Luchar siempre con un espíritu de combate tan ardiente que haga derretirse el hielo. ¡Ese es mi estilo!
Todos los Pokémon de tipo Hielo poseen una voluntad inquebrantable.
¡Por eso son capaces de aguantar aunque el ambiente se caldee demasiado!
Por muy fríos que sean sus movimientos, su corazón arde intensamente. ¡Eso es lo que los hace tan fascinantes!
Como soy una Entrenadora especializada en Pokémon de tipo Hielo, la gente piensa que debo de ser una persona fría y distante.
¡Pero para nada soy así! A menudo, no es fácil que te vean como eres realmente.
Mi Abomasnow siempre mantiene la sangre fría, hasta cuando juega al escondite.
Provoca unas ventiscas tan fuertes que lo cubren todo de nieve y no hay quien lo encuentre.
¿A que es una pasada? Lo malo es que cuando luego le toca buscar a él, le es imposible encontrar a nadie.
¡Mi Abomasnow siempre ha sido capaz de mantener la sangre fría en cualquier situación!
¡Es el compañero perfecto para una chica tan ardiente como yo!
Para vivir en las montañas nevadas se necesita una buena dosis de fuerza de voluntad.
¡Si no, acabas por destemplarte! Por eso debes mantener siempre encendida la llama de tu corazón.
¡A mis Pokémon y a mí, a fuerza de voluntad y concentración no nos gana nadie!
Abomasnow es una ricura. Siempre me acurruca en sus brazos cuando tengo frío.
Su pelaje es tan calentito y suave que me protege del frío más intenso.
¡Tu Pokémon se parece tanto a ti, [Name:PlayerNickname ]!
¡Eso es algo estupendo! Demuestra que estáis muy unidos.
Tus Pokémon van cambiando a medida que vivís experiencias juntos.
Puede que las personas y los Pokémon seamos seres distintos, pero está claro que compartimos los mismos sentimientos.
¡Y eso es lo que nos da fuerzas para no rendirnos jamás!
Abomasnow se encontró esto el otro día.
He pensado que a lo mejor a ti te vendrá bien. ¡Te lo regalo!
Recibir regalos siempre le alegra a un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] el día, ¿verdad?
Y aunque se gasten al usarlos, siempre te queda el recuerdo y la alegría de haberlos recibido.
Abomasnow y mis demás Pokémon son muy fuertes, pero tienen dificultades contra algunos tipos.
Por eso a menudo entreno con Brega.
Es una suerte poder entrenar con alguien que persigue los mismos objetivos que yo.
Brega es muy perseverante. Por eso logro concentrarme muchísimo más cuando entrenamos juntas.
He quedado con Brega para entrenar juntas.
Esta vez vamos a practicar los movimientos más de moda.
A veces me dicen que la concentración no lo es todo.
Y que algunos obstáculos no pueden superarse solo con fuerza de voluntad.
Pero yo me digo que los que piensan así se han rendido antes de siquiera intentarlo.
Porque carecen de la fuerza de voluntad suficiente.
Cuando confías plenamente en tu compañero Pokémon y en ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], la fuerza de voluntad surge de manera natural.
La concentración es indispensable para mejorar.
Por eso yo siempre estoy concentrada al máximo en cualquier momento y lugar.
¡Buenos días! ¿Estás bien motivad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] desde por la mañana? ¡Ya sabes que yo siempre lo estoy!
¡Buenos días por la mañana! Darle los buenos días a mucha gente me hace vivir el resto de la jornada con ilusión.
¡Hola! ¿Cómo estás? ¡Aún tenemos buena parte del día por delante!
¡Hola! ¡Cuando todo el mundo me saluda, me siento llena de energía hasta el final del día!
¡Hola! ¿Tienes ganas de más? ¡Te veo supermotivad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Uaaah... Tengo un poco de sueño. Creo que es hora de decir buenas noches e irse a dormir.
