Si te descuidas un segundo, ¡se acabó!
No me gusta combatir sola.
Ojalá alguien pudiera echarme una mano.
Aquí en Passio no puedes vacilar en combate. ¡Tienes que ser ágil decidiendo tus movimientos!
Como te distraigas un segundo, el rival se te merendará.
Normal. No se va a quedar ahí mirando al techo esperando a que te decidas.
Menos pensar y más actuar. Una estrategia tan buena como cualquier otra.
No hay mejor forma de aprender que practicar.
Cuando quieras, puedes practicar conmigo. ¡Yo siempre estoy dispuesta a echar una mano!
Hay que ser consciente del estado de los Pokémon.
Los problemas de estado...
Conviene asegurarse de que tienes maneras de curarte.
Para obtener la victoria en combate, no basta con atacar a lo loco. Hay que tener una estrategia.
Por ejemplo, los movimientos pueden provocar problemas de estado como efecto secundario.
Por lo tanto, es vital saber cómo curar a tu Pokémon en caso de que sufra alguno.
Un Pokémon puede sufrir diversos problemas de estado.
De igual modo que las personas sufrimos problemas y enfermedades diferentes.
Y al igual que un medicamento para el catarro no sirve para curar una quemadura, hay que usar el remedio adecuado para cada situación.
Mi Pokémon siempre está a mi lado.
Para mí es como de la familia.
Me gustan los Pokémon elegantes.
Los Pokémon son muy receptivos al cariño. Cuanto más les des, más contentos estarán.
¡Mira las flores de sus manos! ¡No podrían estar más frescas y lozanas!
Yo solo tengo ojos para mi Pokémon.
Lo digo para que no te sientas ignorad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] si no te miro.
¡Roserade es una monada! No me canso nunca de mirarlo.
Soy una mujer adulta.
Es importante saber estar juntos.
En lo bueno y en lo malo.
Siempre procuro tener una relación modélica con los Pokémon.
Tengo muy en cuenta sus sentimientos y no hago, a sabiendas, nada que pueda molestarlos.
También procuro pasar el mayor tiempo posible junto a ellos para que no se sientan solos.
...
No sé qué haría sin los Pokémon... He compartido toda mi vida con ellos y pienso seguir haciéndolo pasen los años que pasen.
Por desgracia, algunos Entrenadores muestran una actitud que dista mucho de ser modélica.
Triste, pero cierto.
Cualquiera diría que somos madre e hija.
¡Ah, la ingenuidad de los niños!
Yo era igualita a su edad.
¡Yo quiero ser como tú!
¡Tener dinero y hacer lo que me dé la gana!
¡Mi Pokémon es el más fuerte del mundo!
¡Lo he entrenado yo misma y es superfuerte!
¿En serio? Qué guay, ¿no? ¿Y por qué no me lo enseñas con un combate?
¡Vale! Si gano, me harás de criada.
Esto...
La gente con dinero tiene criados. ¡Lo he visto en la tele!
Ay, ¿dónde ha quedado la ingenuidad infantil? Esta niña es terrible.
Noto una mirada desafiante. ¡Pero yo puedo ganar a cualquiera!
¡A cualquiera menos a ti!
Reconozco que me pasa a menudo. Me confío demasiado y acabo perdiendo.
La humildad es una virtud.
Pero mañana se me habrá olvidado y me pasará lo mismo. No lo puedo evitar.
Soy modelo en todos los sentidos.
Me gusta combatir con elegancia.
¡Nunca hay que perder el buen gusto!
Deja que juzgue tu elegancia en combate.
¡Deslúmbrame con un combate de radiante hermosura!
Ponte las gafas.
Una buena respuesta es un buen comienzo. ¡En guardia!
Ahora me va fatal.
Qué poco arte para dar excusas.
Quiero presenciar el combate más elegante jamás visto.
¡Deslúmbrame con un combate de radiante hermosura!
¡Qué fuerza! ¡Qué hermosura!
He quedado totalmente prendada de tu elegancia.
Gracias por haberme mostrado unos lazos tan fuertes y hermosos.
