La vida de los Entrenadores Guays es solitaria...
Echo de menos mis tiempos de Entrenadora Promesa.
¿Acabaré por convertirme en Veterana algún día?
Me encantan los Pokémon. He estado siempre junto a ellos.
A mí nunca me pareció que estuviese haciendo nada en especial, pero de repente todo el mundo empezó a llamarme Entrenadora Guay...
¡Lo mismo algún día empiezan a llamarme Veterana!
Pero yo creo que nunca he sido más que una chica que adora a los Pokémon.
Me parece que eso de Entrenadora Guay no me pega demasiado.
Preferiría "Chica Adorapokémon", o algo así.
Ay, mi Musharnita...
Quiero una almohada de Pokémon nueva.
Qué sueño tengo...
Todos los Entrenadores Guays sabemos lo importante que es dormir bien.
Cuando has tenido un día ajetreado, es crucial descansar por la noche para poder rendir adecuadamente al día siguiente.
Para descansar bien, no hay nada como usar una almohada de tu Pokémon favorito y dormir junto a Musharna para no tener pesadillas.
Musharna se alimenta de sueños.
Como se come también las pesadillas, dormir junto a uno te garantiza una noche tranquila.
El futuro es incierto.
El pasado... inamovible.
Pero el presente es infinito.
Mi Xatu siempre está quieto como una estatua, con la mirada fija en el infinito.
Creo que lo que pasa es que está siempre viendo un futuro lleno de desgracias del que no es capaz de huir.
¡Pero yo no pienso permitirlo! Voy a hacer todo lo que esté en mi mano para cambiar el futuro de mi Xatu.
Xatu no solo es capaz de ver el futuro, sino también el pasado.
Nadie sabe mejor que él lo mucho que me he esforzado todo este tiempo... ¡Y lo mucho que pienso seguir esforzándome!
¿Puede una Chica Mala ser a la vez Entrenadora Guay?
¡Vengo de una familia de Entrenadores Guays! Increíble, ¿eh?
¡Preferiría elegir mi camino por mí misma!
Tanto mi madre como mi padre son Entrenadores Guays.
¡Imagina lo que pasaría si yo me convirtiese en una Chica Mala!
¡No sabrían qué hacer conmigo! ¡Cuestionarían todas las decisiones que han tomado durante su vida! Pero en realidad tendrían envidia...
Si les dijera que quiero ser una Chica Mala, seguro que mi padre se iría a alguna montaña remota a buscar el sentido de la vida...
Mi madre se pondría un bañador y echaría a nadar para el resto de la eternidad...
Y, una vez hubiesen desaparecido ambos, yo empezaría a pensar que tal vez no estaría tan mal convertirse en Entrenadora Guay...
Je, je... Tomo nota.
¡No hay nada que no sepas!
Ojalá mi Pokémon se haga fuerte.
Ji, ji, ji. ¡Qué mono! Tu Pokémon, digo.
Antes de eclosionar, los capullos tienen una belleza única.
No hay nada tan bonito como un Pokémon justo antes de evolucionar.
Ya verás como, al evolucionar, tu Kakuna se vuelve un Pokémon muy chulo y fuerte.
¿De verdad? Ahora lo único que hace es quedarse ahí quietito defendiéndose...
¡No te preocupes! Se convertirá en un Pokémon especializado en la ofensiva. Deberías disfrutar de su apariencia actual mientras puedas.
Vale... ¡Voy a entrenar a fondo para que se vuelva rápido y fuerte!
No seas tan impaciente. Tienes que aprender a disfrutar de cada fase por la que pasa tu Pokémon. Todas son únicas a su manera.
Antes de que tu Pokémon evolucione, tendrás que ingeniártelas para vencer. Es un buen momento para aprender.
Entiendo... ¿Entonces tú también estás todavía aprendiendo junto a tu Ponyta?
Siento que todo el mundo me mira...
¡Soy la más guaaay!
Ay, qué vergüenza...
¡Soy la más guaaaay!
Ay, perdona. Tengo un mal día, así que necesitaba motivarme de alguna manera. ¡No me mires así!
¡Vamos a combatir! Cuando te gane no me mirarás como si estuviese loca.
¡Yo soy [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] más guay!
¡¿Tienes más motivación que yo?!
Tú a tu rollo...
Vaya manera de rechazarme...
¡Los Entrenadores Guays siempre combatimos con ganas!
¡Combate contra mí!
Ponerle ganas no es suficiente para ganar...
¡Soy la más guaaaay!
Una amiga me dijo que gritase eso para motivarme porque soy tan tímida, pero me da una vergüenza tremenda...
Siempre hay que dar lo mejor de uno mismo sin bajar la guardia.
Hay que emplearse a fondo en cualquier combate.
Quiero enfrentarme a aquel[ES:Gen Ref="255" F="la" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]...
Has venido...
Si quieres triunfar en el WPM, primero tendrás que vencerme a mí.
¿Preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
¡Siempre!
¡Eso quería oír!
Creo que no...
Qué se le va a hacer...
Si quieres volverte más fuerte, debes medir tus fuerzas conmigo.
¿Preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
He perdido... Tu entrenamiento ha dado sus frutos.
Creo que tienes el potencial para triunfar en el WPM.
Sigue entrenando con disciplina como hasta ahora y estoy segura de que llegarás lejos.
