Tengo que completar mi Pokédex.
Los Pokémon legendarios son imposibles de encontrar...
¿Dónde estarán? ¿Los encontraré algún día?
Como Pokécolector que soy, ansío hacerme con un Pokémon legendario.
Por eso viajo por todo el mundo con este objetivo entre ceja y ceja.
Pero al final siempre hay algún listillo que se me adelanta.
Si encima fuese siempre la misma persona, sería ya la repanocha.
¿Habrá alguien que haya venido a Passio con un Pokémon legendario? Aunque se lo haya traído como polizón.
Me contentaría con que me dejase registrarlo en mi Pokédex.
Los Pokémon no están solo para mimarlos.
Estoy pensando en juntar a Ponyta con un Blastoise...
¡Es que me dan mucho miedo los incendios!
Qué bonitas son las llamas de Ponyta, ¿verdad?
Me encantaría tenerlo dentro de mi casita.
Pero tengo miedo de que pudiese provocar un incendio.
Aunque si lo juntase con un Blastoise, este podría encargarse de apagarlo...
De todas formas, con Blastoise presente ya me imagino las inundaciones que podría sufrir todo el barrio.
¡Ah, ya lo tengo! ¡Me puedo hacer con Vanilluxe para congelar el agua!
Un mundo desconocido lleno de Pokémon desconocidos...
¡Mi curiosidad es insaciable!
¡No quepo en mí de la emoción!
En el WPM se reúnen Pokémon llegados de todas las partes del mundo.
¡Mi objetivo es ver Pokémon de todo tipo!
¡Me pregunto cuál será el siguiente que me encontraré!
¡Solo de pensarlo me embarga la emoción!
¡Me encantaría conocer a Entrenadores que tengan algún Pokémon legendario!
Si conoces alguno, ¡preséntamelo sin falta!
