¡Buuuf!
¡Qué aburrimiento! ¡Necesito que alguien me entretenga!
¡Aaah!
¡Hola, holita!
Vaya careto de pasm[ES:Gen Ref="255" M="ao" F="á" ] se te ha quedado. No nos conocemos, ¿no?
¡Soy una Chica Mala! Creo que no es casualidad que nos hayamos encontrado aquí. Encantada de conocerte, y todo eso.
Traes a tu Pokémon contigo, ¿no? Dabuti. Pues como estoy aburrida como un Shellder, te va a tocar entretenerme.
¡Aaah!
¡Puedes venir a hablar conmigo cuando quieras, herman[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¡Eso es! ¡Todos somos hermanos!
¿Estará bien mi Dusclops?
No hay manera de entender qué siente.
Es como estar mirando al vacío.
No hay quien entienda qué se le pasa por la cabeza a mi Dusclops.
Es como que no siente na de na.
Pero bueno, tampoco es un problema, porque yo también tengo la cabeza un poco hueca... ¡Jua, jua, jua!
Lo único que sé es que Dusclops me adora.
¡Lo sé porque yo también la adoro a ella! Mientras esté conmigo, no necesito a nadie más.
Los combates en los que el rival tiene la Defensa Especial alta no molan nada.
Pero cuando la tienen baja, está chupado ganar.
¿Ves, Gengar? ¡Hincar codos ha servido de algo!
Verás... Es que me gustaría que mi Gengar ganase alguna vez, pa variar.
Hablé con mi profe y dijo algo de que Gengar tenía el Ataque Especial alto y no sé qué más.
Que seguro que se ventila a un rival con la Defensa Especial baja, que si tal y cual.
Jobar, ya podría habérmelo dicho antes, ¿no? ¡La de disgustos que le habría ahorrado a Gengar!
Admito que después de estudiar un poco es más fácil ganar combates.
¡Hasta me han entrado ganas de seguir estudiando! ¡No me lo creo ni yo, pero así es!
Tengo que averiguar qué hacer para quedarme a vivir aquí, en Passio.
No quiero volver a casa...
¡Quiero quedarme aquí ganduleando para siempre!
Cuando me quise dar cuenta, estaba aquí en Passio participando en el WPM.
Supongo que tendré que volver a mi tierra cuando acabe el torneo...
Pero al conocer a toda la gente de Passio y vivir todas las aventuras que he vivido aquí, se me han quitado las ganas de irme a casa.
Me gustaría quedarme para recibir a los nuevos participantes, darles la bienvenida, enseñarles el lugar...
¡Decidido! No me apetece un pelo hablar de esto con mis viejos, pero tengo que hacerlo.
Voy a intentar convencerlos para que me dejen quedarme aquí. Por una vez que encuentro algo que quiero hacer...
Seguro que si consigo quedar en buena posición durante el torneo, me resultará más fácil convencerlos.
A ver... Soy una Chica Maga...
¡No, no, no! Chica Mala y Pokémon Murcié... lago...
Chica Mala y Pokémon Murcié... galo. No, no. ¿Pokémon Murciano? Uf.
¡Niña, cálmate un poco!
¡Sois una Chica Mala y su Pokémon Murciélago!
¡No es tan difícil!
A ver, vamos a repetirlo, despacito y con calma. ¿Tú qué eres?
¡Una Chica Mala!
¡Eso es! ¿Y tu Pokémon es un...?
¡Pokémon Murciégalo!
¡Que no, leñe! ¡Es murciélago! A ver, mira... imagina que te estás bañando en un lago enorme de aguas cristalinas. ¡Murcié-LAGO!
¡Vale, entiendo! ¡Soy una Chica Maga bañándose en...!
¡Arrrgh! Es inútil... Parece que la hayan confundido con Supersónico...
¿Por qué? ¡¿Por qué?! ¿Cómo es posible? ¡Que alguien me lo explique!
¡¿Cómo puede ser tan mono mi Pokémon?!
No lo aguanto... Es que mi Pokémon es adorable incluso cuando pierde.
Creo que me va a volver loca... ¡No puedo dejar de darle mimos!
Sé que no es buena idea porque a mí también me mimaron mucho de pequeña y al final mira cómo he salido... ¡Pero no lo puedo evitar!
¡Aaah! ¡Oye, que yo no he sido!
¡No he hecho nada malo! ¡En serio! ¡Créeme!
Ay, perdona. Es que siempre me da la impresión de que los demás me miran mal...
Y me entra el pánico y acabo retando a un combate a cualquiera con el que cruzo la mirada.
Me gusta este estilo, pero creo que hace que la gente se lleve una impresión equivocada de mí.
