Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]. ¡Te veo con buena cara hoy!
¡Hay que entrenar sin falta todos los días! ¡Ja, ja, ja!
Las patadas de Hitmonlee son tan fuertes que parten rocas en dos.
Ese cuerpo tan fino y elegante esconde un inmenso poder.
Una flexibilidad como la de Hitmonlee es el objetivo de cualquiera que practique artes marciales.
Ojalá algún día sea yo también capaz de propinar patadas como las suyas...
Siempre intento aprender los movimientos que usan mis Pokémon.
Es una forma de entenderlos mejor y establecer una conexión más estrecha con ellos.
Entrenar es mi pasión. Es lo único que me importa.
En mi búsqueda de la verdadera fuerza he vivido momentos muy felices, pero también dolorosos.
Pero conozco el remedio perfecto para aliviar el dolor y el cansancio del entrenamiento:
¡Los baños termales! Especialmente los del Balneario Ascuas.
Nada me relaja más que meterme en el agua y meditar acerca del próximo entrenamiento.
Es mi pequeño momento de placer. Deberías venirte conmigo algún día y probarlo.
La fuerza de Machamp es digna de un titán.
Llevamos juntos mucho tiempo. Cuando lo conocí, yo no era más que un cinturón blanco.
Pero siempre hemos estado el uno junto al otro, incluso en los lugares más peligrosos.
El vínculo que nos une sigue siendo estrecho y fuerte.
Cualquiera que practique artes marciales se siente fascinado por la fuerza de Machamp.
Su cuerpo musculoso es un ideal al que todos aspiran.
Normalmente solo me alimento de aquello que me ayude a conseguir mi objetivo de volverme más fuerte. No suelo prestar atención al sabor.
La única excepción son los Caramelos Furia... ¡Están para chuparse los dedos!
¡No hay nada como un Caramelo Furia para reponerse tras un duro entrenamiento! Ese sabor le devuelve la energía a cualquiera.
Es una sensación de felicidad indescriptible. Me gustaría que tú también los probases alguna vez.
El momento en el que te metes un Caramelo Furia en la boca...
Es incomparable. Es un momento de placer absoluto que nadie puede arrebatarte. Vaya, ¡qué hambre me ha entrado de repente!
¡[Name:PlayerNickname ]! Veo que has estado entrenando con tesón. ¡Ya sabes que a mí me gustan los Pokémon bien fortalecidos!
¡Siento que posees una gran fuerza en tu interior! Pero que no vea yo que te confías y dejas tu entrenamiento a un lado.
Una de las razones por las que quise entrar en el Alto Mando fue para poder enfrentarme a los Entrenadores más fuertes.
¡El entrenamiento es mi vida! ¡Nunca dejaré de fortalecerme!
¡Voy a ayudarte a entrenar como es debido! Estoy convencido de que tienes mucho potencial.
¡Conmigo vas a entrenar hasta desfallecer!
¡Un regalo para ti! No te cortes y acéptalo.
¡Seguro que te viene muy bien durante tu entrenamiento!
¡No pierdas el tiempo dándome las gracias! ¡Vete a entrenar!
¿Te gustan los caramelos? ¡Yo me pirro por ellos!
Los que más me gustan son los Caramelos Furia que venden en Pueblo Caoba, en Johto.
Deberías probarlos alguna vez, te aseguro que no te arrepentirás. ¡Son lo mejor!
En este mundo todavía quedan Entrenadores más fuertes que yo.
Del mismo modo, estoy seguro de que, en algún lugar, hay unos caramelos incluso más deliciosos que los Caramelos Furia.
Si encuentras algún caramelo bueno en Passio, tienes que contármelo para que lo pruebe.
¿En qué consiste la verdadera fuerza? Creo que en siempre mirar hacia delante y avanzar sin pausa.
Yo siempre intento fortalecerme cada vez más, pero sin caer en la arrogancia.
Creo que ese es uno de los secretos de mi fuerza.
¡Vencer en el WPM no es mi verdadero objetivo! Para mí no es más que una parada en el camino.
Confío en que mi fuerza me llevará a un futuro lleno de posibilidades.
Y, cuando haya llegado al límite de mi fuerza, me gustaría enfrentarme a ti.
¡Pienso saborear ese momento como un Caramelo Furia!
Si no tienes nada que hacer hoy, te invito a acompañarme en mi entrenamiento.
Tras el entrenamiento matutino, me apetece una buena ducha caliente.
La verdadera disciplina no se consigue de un día para otro. La clave es mantener la constancia.
El entrenamiento tan intenso que he llevado a cabo me ha abierto el apetito...
No es buena idea exponerse al viento nocturno. Debes cuidar tu cuerpo y tu salud.
Vaya, ya se ha hecho de noche. Creo que es hora de un baño en las aguas termales.
