Me puedo pasar el día entero observándolos...
¿Será un nuevo tipo?
Cuando son tan cuquis no puedo resistirlo.
Si ejecutas un ataque cuyo tipo aproveche las debilidades del rival...
¡Puedes provocar un daño tremendo!
Pero yo he descubierto un tipo que resulta supereficaz contra todos los demás.
¡El tipo Cuqui! ¡Nada ni nadie puede resistirse!
Cuando intento acercarme para observarlos mejor, se asustan y salen huyendo.
¡Y precisamente esa timidez los hace todavía más cuquis!
Seguramente por aquí pasan muchos Pokémon.
Estaría bien poner una papelera en la zona...
¡Tenemos que asegurarnos de que todo esté limpio para los Pokémon!
Hay basura tirada por todas partes.
¡Esta isla es de todos y hay que ser considerados!
La gente tira su porquería al suelo alegremente como si se fuera a ir sola.
Esto antes estaba lleno de porquería, pero ahora ya está limpio.
Parece que hay alguien que se preocupa por cuidar del entorno y recoger porquería además de mí.
Ojalá tuviera yo unas orejas así.
¿Por qué ser un humano cuando puedes ser Pokémon?
Juntos llegaremos a lo más alto.
Dicen que, cuando un Pokémon y su Entrenador pasan tiempo juntos y comparten actividades, al final terminan pareciéndose.
Por eso, cuando veo que Liepard se acicala o se afila las uñas, yo hago lo mismo.
¡Así estoy yo de impecable!
Liepard es una preciosidad.
¡Quiero ser tan guay como él!
