Aquí estás, [Name:PlayerNickname ]. Comencemos de inmediato el entrenamiento.
Para superarse y ganar en fortaleza, hay que esforzarse a diario.
Al WPM solo pueden acceder los más fuertes entre los más fuertes.
¡A mí este tipo de torneo es lo que me motiva!
¡Mi propósito es alzarme con la victoria absoluta contra todos los portentosos Entrenadores que participan en él!
Es toda una lucha por desentrañar los secretos de nuestra verdadera fuerza. ¡Mira a Conkeldurr, también está más motivado que nunca!
¡Ha llegado la hora de mostrarle al mundo los resultados de nuestro duro entrenamiento!
¡Conkeldurr y yo hemos llevado nuestra fuerza hasta los mismísimos límites! ¡Contad con nuestro apoyo!
El estilo de combate de Mienshao es grácil y elegante.
Cada uno de sus movimientos es premeditado. Nunca golpea sin ton ni son. ¡Ese es el secreto de su fuerza!
¡La eficiencia de su técnica resulta sumamente instructiva para mi entrenamiento!
La fuerza no se mide con el tamaño de los músculos.
Más bien consiste en saber cómo generar más potencia con los movimientos más simples.
El hormigón se ha convertido en un material indispensable en la arquitectura de nuestra sociedad actual.
¡Y con razón! Es capaz de resistir todo lo que le eches: ¡podría con el más feroz de los temporales!
Es una solución simple, limpia y elegante.
Estoy seguro de que el hormigón no te deja impasible. Ha de despertar algo en ti.
Se cree que fue Conkeldurr el que nos enseñó a los humanos la técnica para elaborar cemento.
Cuando blande sus columnas de hormigón, está haciendo gala de su gran poder.
He dedicado mi vida a las artes marciales, por lo que conozco la importancia de entrenar tanto el cuerpo como la mente.
Un corazón fiel a tus principios, una técnica pulida, un cuerpo esculpido y curtido a base de un duro entrenamiento.
Estos tres aspectos son la clave del triunfo. Las artes marciales no son para tomárselas en broma.
Si quieres tener éxito, esta será tu primera labor: ¡dedícate a ello en cuerpo y alma!
¡Es muy importante llevar un peinado que no entorpezca tu entrenamiento!
El pelo largo puede ser un estorbo para las dos partes implicadas en el combate.
Por lo tanto, saber cómo cortarlo y mantenerlo ordenado es un requisito esencial para todo buen luchador.
El nombre de mi maestro es Mirto.
Es el Campeón más veterano de la región de Teselia. ¡Todo un modelo a seguir!
A mí siempre me ha movido el afán de volverme más fuerte.
Por eso mi objetivo es derrotaros tanto a ti como a mi maestro y continuar aspirando a lo más alto.
Una vida dedicada al entrenamiento en busca de la fuerza más absoluta. ¡Ese es el camino que he decidido seguir!
No creas que busco la fuerza para utilizarla como una herramienta para mis propios fines.
Lo único que me mueve es el afán por superar mis propios límites. Nada más.
¡A eso es a lo que he decidido dedicar mi existencia!
Toma, tengo algo para ti.
Has demostrado ser poseedor[ES:Gen Ref="255" F="a" ] de una gran fuerza. Espero que este presente te ayude a llegar aún más lejos.
Conkeldurr y yo andamos en busca de Entrenadores y Pokémon duros de pelar.
¡Ambos esperamos grandes cosas de ti! Demuéstranos hasta dónde eres capaz de llegar.
He viajado alrededor de todo el mundo con el propósito de hacerme más fuerte.
Pero solo cuando conocí a mi maestro aprendí lo que es la verdadera fuerza. En ese momento decidí convertirme en miembro del Alto Mando.
No sé por qué, pero el conocerte me ha hecho recordar aquel día.
Sé reconocer un espíritu como el tuyo, que anhela superarse y ganar en fortaleza.
Y sé con certeza que te harás más fuerte. ¡Pero no creas que eres [ES:Gen Ref="255" M="el único" F="la única" ]!
Mi espíritu comparte las mismas ambiciones que el tuyo. ¡Busquemos juntos la fortaleza absoluta!
Da igual las veces que pierda en combate; si eso sirve para hacerme más fuerte, lo consideraré como una victoria.
¡Por eso nunca debes perder de vista a tu oponente ni a tus Pokémon! Y, por supuesto... nunca te pierdas de vista a ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡Sé que puedes hacerte muchísimo más fuerte! Y si tú te fortaleces, también lo haré yo.
Lo que busco es encontrar un oponente fiel a sus propios ideales. ¡Y que esos ideales consistan en conseguir la fuerza absoluta!
Tú eres un claro ejemplo de lo que digo. ¡Por eso eres capaz de progresar y mejorar!
Dicho esto, ¡he de seguir con mi entrenamiento! ¡Vamos allá!
¡Ya ha amanecido! Alza la cabeza y supera a tu yo de ayer.
Cuando tengas sueño, nada mejor que lavarse la cara con agua fresca. ¡Ya verás como eso te despierta!
El sol está bien alto en el cielo. ¡Hora de dedicarte al entrenamiento en cuerpo y alma!
Asegúrate de comer como es debido. ¡Si quieres practicar artes marciales, necesitas tener un cuerpo sano!
La noche es el momento perfecto para reflexionar y centrar la mente. La meditación es otra parte fundamental del entrenamiento.
¡Descansar es una parte vital del entrenamiento! No te excedas y tómate un respiro cuando sientas que lo necesitas.
