Je, je, je. Algo me decía que ibas a aparecer por aquí hoy, así que estaba esperándote, [Name:PlayerNickname ].
Es siempre un placer recibir una visita tuya.
¡Mi Solrock parece tener el doble de energía desde que llegamos a Passio!
¿Es que tú no puedes sentir la intensa fuerza que emana de él?
¡Cuando un Entrenador y su Pokémon poseen un vínculo tan fuerte, son capaces de entenderse con una mirada!
¿No crees que ese es el mejor poder de todos? Poseer un vínculo tan fuerte que os permita entenderos como si se tratase de telepatía.
¡Yo creo que es fundamental para poder darlo todo en combate!
Mi hermana Leti y yo nos entendemos a la perfección sin necesidad de hablar. ¡Es como si estuviésemos conectados telepáticamente!
Aunque a veces nos peleamos por las mayores tonterías, como aquella vez que me perdió al Sr. Psicosquillas... Menudo berrinche pillé.
¡Y encima se lo calló y no me dijo nada! Si sabía que, tarde o temprano, me iba a enterar...
Pero bueno, al final se disculpó y arreglamos las cosas. ¡Es mi hermanita, al fin y al cabo! No podemos estar sin hablarnos toda la vida.
Ahora que lo pienso, yo también la he hecho enfadar alguna vez, como cuando me zampé una bolsa de chuches entera sin decirle ni mu...
Je, je... Supongo que eso es lo normal, ¿no? Los hermanos siempre se hacen rabiar.
Mi Solrock no es muy expresivo, que digamos...
Por eso estoy muy familiarizado con su lenguaje corporal. ¡Si no, no entendería ni papa de cómo se siente!
¡Así que yo hago lo mismo e intento transmitirle mis sentimientos mediante gestos en lugar de con palabras!
Cada vez que intento comunicarme con Solrock, acabo haciendo unos gestos de lo más exagerados y... creo que no se entera de nada.
Luego él se anima y hace lo mismo, pero, más que una conversación, parece que estemos de bailoteo. ¡Al menos lo pasamos bien!
Una vez, Leti y yo nos cambiamos de ropa y de peinado para hacernos pasar por el otro... Simplemente para echarnos unas risas.
Pero llegó un momento en el que tuve que ir a cierto sitio... solo para chicas, ya sabes...
Nadie se dio cuenta, pero yo casi me muero de la vergüenza... Ella, por otro lado, creo que se lo pasó bastante bien.
¿Qué hago si Leti quiere que volvamos a vestirnos el uno del otro? Tengo que pensar en alguna forma de escaquearme...
Aunque bueno, si esto la hace feliz, tendré que apechugar...
Gracias por todo lo que haces por nosotros. Toma, un regalito para agradecértelo.
Me he esmerado mucho buscando algo que te pudiese gustar, je, je, je... ¡Así que cuídalo bien!
Lo he elegido yo mismo sin pedirle ayuda a nadie, ¿eh? ¡Espero que te guste!
Mi hermana Leti y yo a veces echamos un cable en el Centro Espacial de Algaria.
Y, a cambio de la ayuda, una vez nos regalaron un juguete superchulo...
Mola tanto que siempre lo llevo encima, y... me lo he acabado trayendo a Passio... ¡Pero a Leti ni mu, eh!
El espacio encierra tal cantidad de misterios... En el Centro Espacial se puede aprender un montón, pero aún falta mucho por descubrir.
¡Mi sueño es poder salir al espacio algún día!
Me alegro mucho de haber tenido la oportunidad de combatir a tu lado.
Pensaba que lo sabía todo acerca de los combates en equipo porque me crie luchando junto a Leti, ¡pero he aprendido mucho contigo!
La lección más importante que me has enseñado es que siempre hay cosas nuevas que aprender. ¡Seguiré esforzándome para hacerme más fuerte!
Leti me dijo que le pasó lo mismo. Al combatir junto a otra gente, hemos aprendido muchas cosas que antes no sabíamos.
Quizás si me enfrento a ella ahora, el combate resultará ser muy distinto a lo habitual. ¡Seguro que se ha vuelto mucho más fuerte!
¡Buenos días! Te veo animad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] esta mañana. Yo tengo mis dudas sobre qué hacer hoy. ¡Hay tantas opciones!
¡Buenos días por la mañana! Saludar con energía me ayuda a despejarme.
¡Eh, hola! Qué buen día hace, ¿no crees? El tiempo ideal para echarse un buen combate.
¡Eh, hola! A estas horas siempre me da un hambre...
¡Buenas! Dándolo todo a estas horas, ¿eh? ¡Será mejor que no te pases!
Uaaah... ¿eh? ¡Qué voy a estar cansado! ¡Si me sobran las fuerzas!
