¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! Llegas en buen momento. ¡Sabía que no me defraudarías!
¡Estoy deseando ver cómo te desenvuelves con tu Pokémon cual capit[ES:Gen Ref="255" M="án" F="ana" ] al timón de su navío!
Hace tantos años que soy miembro del Alto Mando de Hoenn que ya he perdido la cuenta.
He combatido contra innumerables Entrenadores que, como tú, rebosaban esperanza y amor por sus Pokémon.
Para mí, los combates más apasionantes y memorables son aquellos que me obligan a recurrir a mi as en la manga: ¡Salamence!
En él he vertido todo el conocimiento que he amasado a lo largo de mis años como Entrenador.
Cuando me veo ante un rival cuya fuerza me obliga a recurrir a él, ¡me arde el corazón de pura emoción!
Mi Salamence ha estado conmigo desde que era un Bagon.
Llevamos tanto tiempo juntos que lo sabemos todo el uno del otro. ¡Hasta el color de nuestros Pokécubos favoritos!
La forma que tienen los niños de capturar Pokémon es realmente enternecedora.
Hace poco me topé con uno y, cuando me dispuse a acercarme para felicitarlo, huyó despavorido.
El bueno de Arenquete ya me ha comentado en alguna ocasión que mi presencia intimida. ¿Tú crees que doy miedo?
Tal vez debería practicar una expresión más amigable para no asustar a los pobres niños.
Hmmm... ¿Qué tal así? O tal vez... ¿así mejor?
Vaya, esto es más complicado de lo que parece. ¿Cómo haces tú para tener ese semblante tan risueño?
Tiempo atrás, un Pokémon me salvó la vida.
Iba a bordo de un navío cuando caí al agua. Me habría ahogado de no ser por un Dragonite salvaje que acudió en mi ayuda.
Decidí que la mejor forma de corresponder a aquel magnífico Pokémon era convertirme en Entrenador.
Más tarde conocí a un Dratini y con él compartí grandes momentos de mi juventud. Los recuerdos de esos años son para mí un auténtico tesoro.
Los Pokémon, los humanos, la naturaleza... Todos formamos parte de este mundo, unidos por unos lazos invisibles pero inquebrantables.
Fue algo que aprendí de aquel Dragonite. Si he sido miembro del Alto Mando todos estos años ha sido por él.
En Hoenn vive un viejo amigo mío. Siempre resulta emocionante disfrutar de su habilidad al timón.
¡Cuántas veces zarpamos juntos a la mar! Lo recuerdo como si fuera ayer.
Atesora los momentos que pasas con tus amigos, pues llegará el día en que los recuerdes con nostalgia.
¿Cómo les irá al bueno de Arenquete y a Peekoncito?
Allí de donde vengo, todo el mundo nos conoce a Arenquete y a mí.
Fijarse una meta elevada es algo loable, pero mantén siempre los pies en el suelo.
Piensa que tu objetivo es como una gran ola. Coronarla exige preparación. De lo contrario, te engulliría antes de darte cuenta.
Es mejor comenzar salvando pequeñas olas. Esto te dará la experiencia necesaria para afrontar cada vez retos de mayor calibre.
Espero de todo corazón que sepas elegir la senda correcta para ti.
Y que cuentes siempre con los adultos, cuya misión es ser el faro que guíe tu rumbo en esta travesía que es la vida.
Oh, eres tú. Llegas en el momento adecuado.
Toma este regalo de mi parte. Úsalo para pulir tu destreza como Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ].
Un barco avanza mecido por las olas.
Y del mismo modo ha llegado a ti este presente.
En aquellos tiempos, cuando Arenquete y yo aspirábamos a ser los mejores capitanes del mundo, pasábamos horas y horas hablando.
¡Ah, echo de menos aquellas animadas tertulias! Podíamos charlar de cualquier tema.
Recuerdo aquella vez que... ¡Ja, ja, ja, ja!
Eh... ¡Ejem! Oye, no me mires así.
Sobre todo hablábamos de barcos. Que si este está muy bien, que si el otro está mejor...
A los dos nos ha apasionado la navegación desde siempre.
Y ahora nos ocurre lo mismo, pero con los Pokémon.
¿Te gustaría tener acalorados debates conmigo sobre los Pokémon?
¿Sabes qué, [Name:PlayerNickname ]? Hoenn es una región maravillosa, llena de naturaleza. ¡Se vive realmente bien!
Me gustaría que la visitáramos juntos cuando te hayas hecho más fuerte.
Y visto lo prometedor[ES:Gen Ref="255" F="a" ] que eres, tengo la impresión de que no tendré que esperar mucho.
Cuando llegue el momento, estaré esperando tu desafío como miembro del Alto Mando de la Liga Pokémon.
Aunque no creas que podrás presentarte y ganarme así como así.
¡Precisamente por tratarse de ti doblaré mis esfuerzos en combate! ¡Te doy mi palabra!
Pareces haber disfrutado de un sueño reparador. ¡Empieza el día con buen pie y todo irá viento en popa!
El mar está en calma esta mañana. Hace el tiempo perfecto para salir a navegar.
Hola. Me gusta salir a pasear por las tardes cuando el tiempo acompaña como hoy.
Aprovecha bien la tarde. Ten en cuenta que el tiempo es limitado.
Descansa bien para afrontar el día de mañana en plena forma o tus Pokémon se preocuparán.
Si tienes sueño, no te fuerces a permanecer despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Haz caso a este viejo marino.
