¡Eh, [Name:PlayerNickname ]! ¿Te late el corazón con fervor hoy?
No te me acerques, que ardo en ganas de luchar. Venga, vamos a la aventura.
En Pueblo Lavacalda, de donde vengo, se puede acceder a un balneario de aguas termales desde el Centro Pokémon.
El calor de la tierra se transmite rápidamente a través del agua.
Es poner un pie en el agua y notar cómo el calor me invade... ¡Es como si mi cuerpo se convirtiera en una llama!
Me gustaría visitar distintos baños termales con mis Pokémon.
Las aguas termales también sientan requetebién a los Pokémon. Yo me llevo a los míos en cuanto tengo ocasión.
¡Hasta mi Numel se refresca en las aguas termales!
A veces, mi pasión no se enciende aunque quiera ir a por todas.
Pero aun así lo intento con todas mis ganas.
¡Precisamente cuando te falta motivación es cuando más tienes que esforzarte!
Una llama débil se apaga enseguida... Para encender un buen fuego hay que echar toda la leña.
Si en algún momento ves que no consigues ponerte en marcha de ninguna de las maneras...
¡Ven a verme! Yo encenderé tu motivación.
Algunos Pokémon de tipo Fuego desprenden tanto calor que puede resultar doloroso acariciarlos.
Se me ocurren, por ejemplo, el cuerpo de Slugma o el caparazón de Torkoal... ¡Están al rojo vivo!
¡Ten cuidado de no quemarte sin querer!
A los Pokémon les encanta que los acaricien.
Si los tocas a pesar de su temperatura, les transmitirás lo mucho que los quieres.
La relación entre mi Torkoal y yo se remonta a muchos años atrás.
Siento que es como de la familia porque ya estaba a mi lado cuando era una niña.
Siempre me ha animado cuando estaba preocupada o me sentía mal porque no iban bien las cosas.
¡Por eso quiero mostrarle mi agradecimiento convirtiéndome en una Entrenadora de primera!
Para un Torkoal, el caparazón es una parte muy importante de su cuerpo.
Por eso se lo pulo con mucho cuidado, aunque corra el riesgo de acabar con una quemadura o dos.
Y se nota que lo aprecia. ¡Se pone como unas castañuelas!
¿Te gustan los baños termales? Te recomiendo visitar alguno en tus viajes. Te quedarás como nuev[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Es muy divertido visitarlos todos porque los hay de muchos tipos y cada uno aporta distintos beneficios.
En algunos te dejan entrar con tus Pokémon. ¡A lo mejor les gustaría!
Es fundamental descansar después de un combate para estar frescos.
Cada uno tiene su método, pero, para mí, no hay nada como un buen remojón en las aguas termales.
Toma esto como muestra de agradecimiento. ¡No te cortes!
Si me lo quedo yo, capaz soy de meterme en los baños termales mientras lo llevo encima... ¡y creo que la cosa no acabaría muy bien!
Esto de dar regalos me da mucha vergüenza... Me noto las mejillas superencendidas...
Pero tú no te preocupes, que si me encuentro algo más, te lo traigo.
Está bien intentar mejorar y superarse, pero hay que tener cuidado de no pasarse de la raya...
Creo que me volqué demasiado en intentar ser la Líder de Gimnasio perfecta y me acabé quemando bastante...
Entonces me di cuenta de que, si era fiel a mí misma, disfrutaba más y podía hacerme más fuerte.
Soy quien soy ahora gracias a mis amigos Entrenadores, que me abrieron los ojos a esa realidad.
Ser una misma es difícil, pero no imposible.
Aún me falta mucho por aprender.
¡Pero sí sé que puedo contar contigo tanto en lo bueno como en lo malo! Para mí la amistad consiste en eso.
Mi abuelo era miembro del Alto Mando y, desde que era pequeña, he anhelado seguir sus pasos y llegar a ser como él algún día.
Pero ahora entiendo que mi abuelo es mi abuelo, y yo soy yo. Y admirarle debería bastar para motivarme a alcanzar mis propias metas.
¡Por eso ahora aspiro a mejorar cada día para ser la mejor yo posible, manteniéndome fiel a mí misma!
¡Ya verás! Presiento que a tu lado podré superarme y mi llama crecerá tan alto como me proponga.
Creo que si he podido hacer migas contigo es porque actúo con franqueza, siendo yo misma.
Ojalá podamos seguir mejorando y superándonos [ES:Gen Ref="255" M="juntos" F="juntas" ] para lograr extraer todo nuestro potencial algún día.
¡Bueeeeenos días! Hay que saludar con ganas, para transmitirle tu calor a todo el mundo de buena mañana.
¡Buenos días! ¿Sabes qué? ¡He decidido empezar la jornada con una ducha vigorizante!
¡Buenas! Cómo brilla el sol, ¿eh? ¡Hoy me siento radiante!
¡Hola! ¿Cómo te encuentras? ¿Yo? Como siempre: ¡estoy que ardo!
¡Buenas noches! Lo bueno de estas horas es que el fuego brilla mucho más. ¡Pero recuerda que hay que descansar en condiciones!
Buenas... no... ¡Buenas noches! ¡Te prometo que no me estaba quedando sopa!
