Ah, [Name:PlayerNickname ]. Te estaba aguardando.
Para exprimir al máximo las cualidades de los Pokémon, lo mejor es aprovechar todos y cada uno de los momentos de la jornada.
¿Sabrías decirme cuál es el condimento idóneo para sazonar cualquier comida?
Es la felicidad.
Cuando un plato se paladea con una sonrisa en la cara, su sabor se realza y se multiplican los estímulos que reciben las papilas gustativas.
Y esa sonrisa que no podemos reprimir al probar un plato redunda también en la felicidad del cocinero que lo ha preparado con mimo.
Deleitar el paladar propio y ajeno es un placer que no admite concesiones.
Las dudas me asaltan frecuentemente cuando me dedico a mi labor y no siempre hallo respuesta a todas las incógnitas que se me plantean.
Por eso mismo el júbilo que experimento cuando logro despejarlas es aún mayor, si cabe.
El arte del combate Pokémon y el arte culinario requieren que tratemos por todos los medios de alcanzar la máxima excelencia.
Por lo visto, hay gente que me considera un chef legendario.
Pero yo discrepo.
No me considero todavía digno de recibir tamaño calificativo.
Aún debo elevar a la categoría de arte mi contribución en el ámbito de la cocina y el combate Pokémon.
La derrota en un combate Pokémon no deja de ser una señal inequívoca de mi debilidad manifiesta.
Es preciso averiguar las virtudes que residen en cada Pokémon para alcanzar nuestras metas.
Clawitzer, a la sazón todavía un Clauncher, es mi fiel compañero, siempre dispuesto a dar el máximo en primera línea de combate.
Nuestro primer encuentro me conmovió tanto que no se borró cual lágrima en la lluvia, sino que permanece aún hoy grabado en mi memoria.
No sé cómo, había recalado entre los ingredientes que estaba preparando para un plato. Te puedes imaginar el desaguisado.
Yo tenía la certeza de que aquel Pokémon tan rebosante de potencial sería capaz de brillar con luz propia.
El hecho de que Clauncher apareciese de forma fortuita, aderezado con la decisión que tomé en su día, es lo que nos ha traído hasta aquí.
Si nos detenemos a pensar, en realidad no fui yo quien encontró a Clawitzer.
Más bien debería afirmar que tal vez Clawitzer fue quien me encontró a mí.
Mi afán por hallar la excelencia culinaria me llevó en cierta ocasión a emprender un viaje allende la región de Kanto.
Durante mi periplo pesqué por casualidad un Magikarp en el que intuí un potencial nada desdeñable.
Y dicho Magikarp cumplió con creces las expectativas que tenía depositadas en él.
Acabó evolucionando a Gyarados, y junto a él pude capear los temporales que nos azotaron en nuestra singladura.
El verdadero potencial es algo que reside en lo más recóndito de las cosas y las personas.
Igual que un cocinero de primera saca el jugo a los ingredientes, un Entrenador de pro debe saber exprimir el potencial de los Pokémon.
Me alegro sobremanera por haber tenido la oportunidad de conocerte.
Has logrado hallar las virtudes de tu Pokémon y extraerles el máximo potencial en tu condición de Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ].
Estoy firmemente convencido de que llegarás a saborear las mieles del éxito más rotundo.
La capacidad de poder extraer el máximo potencial de los Pokémon es una virtud que reside en todo Entrenador que se precie.
Siempre que tengas esto bien presente podrás superar tus propias metas y adquirir una fuerza aún mayor.
Mientras estaba limpiando la cocina he encontrado esto. Me gustaría entregártelo.
Estoy seguro de que sabrás sacarle todo el jugo que posee.
Tanto los Entrenadores como los chefs tienen que poner todo de su parte para aprovechar el potencial de aquello que manejan.
Si encuentro algún otro objeto que pueda serte de utilidad, te lo daré.
Tanto la cocina como los combates Pokémon son placeres efímeros.
No obstante, confeccionar ese instante fugaz requiere un tiempo que no es en absoluto breve. Ya ves, lo comido por lo servido.
Es una mezcla de cavilación, investigación, adquisición de conocimiento y experimentación, aderezado en todo momento con paciencia.
Una labor fruto de toda una vida, un esfuerzo donde no hay lugar para las concesiones si se quiere llegar a alcanzar la suma exquisitez.
Los Pokémon están siempre dispuestos a apoyarnos y acompañarnos.
Por eso me dedico a mi labor con suma seriedad, sin dejar nunca de plantearme interrogantes.
Quiero que el fruto de nuestro esfuerzo combinado redunde en la felicidad mutua. Eso sería miel sobre hojuelas.
Si lo consigo, lo primero en lo que pienso es en esmerarme por volver a degustar esa sensación de dicha compartida.
Tu estilo de combate me resulta muy instructivo. Te manejas con gran suficiencia, como si tu lema fuera: "Yo me lo guiso, yo me lo como".
Para mostrarte mi agradecimiento, me gustaría entregarme en cuerpo y alma para prepararte un opíparo banquete con el que deleitar el paladar.
Me gustaría dirimir si las respuestas que he cavilado a los interrogantes que me he planteado son las correctas.
Por eso te emplazo a una próxima ocasión para que me expreses tu opinión.
Los combates Pokémon y la cocina comparten, a la postre, los mismos fundamentos.
En ambos casos se deben hallar virtudes, tanto de ingredientes como de Pokémon, y extraer el potencial para alcanzar los mayores objetivos.
Aprecio en grado sumo tu valía y conocimiento en la materia y sé que eres la persona idónea a la que acudir cuando me acucien las dudas.
Buenos días. ¿Has tomado un desayuno equilibrado? Un refrigerio de buena mañana te aporta la energía que necesitas para la jornada.
Un nuevo amanecer de un nuevo día. Se debe saborear cada momento como si fuera el último.
Hola. ¿Has saboreado tu almuerzo como se merece? Esta vida es menos vida si uno no deleita el paladar.
¿Qué debería cocinar esta noche? Tengo que ir a aprovisionarme de algunos ingredientes.
Buenas noches. Mastica siempre bien la comida y saboréala para hacer más llevadera la jornada de mañana.
Descansa bien esta noche. Así estarás preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para las aventuras que te depara la próxima jornada.
