Ay... Cómo me apetece echar un buen combate.
¡Estoy listo para ir de aventura!
Pero no me queda nadie contra quien combatir...
Cuando tienes ganas de combatir pero no encuentras contrincante, solo queda una opción:
¡Ir al Centro Pokémon y hablar con Tris!
Si hablas con ella, ¡puedes ver a tus amigos y salir de aventura!
Si no encuentras ningún Entrenador con el que cruzar miradas, ¡ve a ver a Tris!
Si hablas con ella, siempre tendrás a alguien contra quien combatir.
Con esos dos enormes cuernos, mi Pokémon te corta la leña en un pispás.
Y esa espalda tan lisa...
¡Es increíblemente lisa! ¡Y brillante!
¡Lo has adivinado! Mi compañero es el Pokémon Escarabajo, ¡Pinsir!
¡Es perfecto para un Campista como yo! Corta la leña en dos en un periquete.
¡Pero su punto fuerte es esa espalda tan lisa que tiene! Es perfecta para montar a caballito. Nada que ver con la de Heracross...
Aunque es verdad que el cuerno de Heracross es más fácil de agarrar que el de Pinsir...
Existe una gran variedad de Pokémon y de movimientos.
¡Algunos hacen que tu Pokémon se vuelva duro y resistente como una roca!
¡Cuanto más los uses, más duro se vuelve tu Pokémon!
¡Hay muchas clases de movimientos que pueden aprender los Pokémon!
Por ejemplo, algunos movimientos aumentan la Defensa del usuario, mientras que otros pueden bajar la Defensa del adversario.
El efecto de ese tipo de movimientos se multiplica cuanto más los usas.
Si los usas muchas veces, ¡tu Pokémon se volverá tan duro como una roca!
Si pudiese aprender un movimiento que hiciese al rival enamorarse de mí...
¡Podría usarlo con la chica que me gusta! Aunque, pensándolo mejor... manipular a la gente de esa forma no está nada bien.
Vamos a escuchar la radio un rato.
Es una fuente de información básica para un Entrenador.
Así que el aspecto de ese Pokémon cambia según sea macho o hembra... Curioso.
Para fortalecer a tus Pokémon, recopilar información fiable es tan importante como combatir.
Yo siempre estoy atento a lo que dicen en la radio. Gracias a ello ahora sé mucho más acerca de los Pokémon que antes.
Por ejemplo, ¿sabías que los bigotes de los Magikarp machos son amarillos, mientras que los de las hembras son blancos?
La verdad es que no sé si un dato como ese te ayudará a fortalecer a tus Pokémon...
La información es un arma poderosa.
Al saber que Magikarp se vuelve muy fuerte al evolucionar, uno es capaz de criarlo con la paciencia y perseverancia que necesita.
Me pega mucho tener un Pokémon tan guay como Weepinbell, ¿no crees?
¿Sabes qué hay que hacer para fortalecer el vínculo con tu Pokémon?
Yo, por ejemplo, suelo darle mimos todo el rato.
Vaya, se nota que da resultado. Está claro que está la mar de contento.
¿Qué hay que hacer para gustarles tanto a los Pokémon?
Esto... ¡Qué bonito que eres! Hmm, no. ¡Precioso! Qué digo, ¡deslumbrante!
¡Lo dicho, la clave son los mimos! A Weepinbell le encanta que le acaricie el gancho que tiene en la cabeza.
¡Es verdad! ¡Yo también quiero probar algo así! Pero mi Onix es tan grande que acariciarle el cuerno de la cabeza es un deporte de riesgo.
Je, je. ¿Sabes qué hay que hacer para gustarle a tu Pokémon?
Creo que vale con ser amable y buena gente.
¡Ya veo! Debería esforzarme en pulir mi propia personalidad, entonces.
Cuando me duche voy a frotar bien para quedar liso y brillante como un Bronzong. ¡Así estaré limpio por dentro y por fuera!
¡No, no! ¡Nada de hablarles de otros Pokémon! Eso hace que tu Pokémon se ponga celoso.
¿Eh? ¿De verdad, Weepinbell? Perdona... ¡A partir de ahora solo te hablaré a ti, día y noche!
¡Voy a volverme el chico con más estilo de por aquí para impresionar a la chica que me gusta!
Así que, por favor, ¡combate contra mí!
Vaya... No he quedado nada bien.
Lo único que sé hacer con estilo es montar tiendas de campaña.
Es inútil... No me queda otra que seguir montando tiendas de campaña con estilo sin perder la esperanza de que se fije en mí.
Mantener la seguridad es una de las tareas más importantes que hay que llevar a cabo en un campamento. Lo mismo ocurre en los combates.
Pensaba que te ganaría con toda seguridad...
Siempre ocurren cosas inesperadas.
Aunque, si siempre ocurren, ¿siguen siendo inesperadas?
