Mi estilo de combate es particular.
Empiezo por provocar en el rival problemas de estado de forma sutil y gradual...
Y antes de que se dé cuenta, ¡zas! ¡Un súbito cambio en las características!
Hay muchas formas de abordar un combate Pokémon.
Si bien es perfectamente válido tratar de aplastar al contrario con ataques potentes, también es posible ganar mediante el intelecto.
Un Pokémon de aspecto frágil puede en realidad ser muy eficaz si hace buen uso de ataques que provoquen problemas de estado en el rival.
De hecho, esa es nuestra especialidad en combate.
Es algo que te permite tener la sartén por el mango, aunque tu repertorio no sea particularmente eficaz contra el tipo del rival.
A menudo, más vale maña que fuerza. Y los combates no son una excepción.
Ese es tanto el objetivo de mi investigación como la razón de que participe en el WPM.
Me encantan los Voltorb.
Esa redondez suprema...
Esa esfericidad sublime...
Su cuerpo es la quintaesencia de lo esférico, la geometría perfecta.
Además, su aspecto guarda un desconcertante parecido con una Poké Ball. Son prácticamente idénticos. ¿Mera coincidencia?
¡Es un misterio que me he propuesto desvelar con mi investigación!
¿Qué fue primero, Voltorb o la Poké Ball?
El misterio crece por momentos. Cuanto más profundiza uno, más interrogantes le salen al paso.
Tengo datos... Datos interesantes. ¿Te interesan?
Te aseguro que valen la pena. ¡Son muy jugosos!
Se trata de datos confidenciales acerca de cierto profesor.
Hola, estimad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]. Permíteme corresponder a tu atención proporcionándote datos interesantes.
Combinar según qué movimientos puede proporcionarte una gran ventaja en combate.
Prueba a usar un movimiento de precisión baja sobre un Pokémon afectado por Telequinesis.
Comprobarás para tu estupor que el ataque acierta misteriosamente.
¿Qué? ¿Es o no es información útil?
Pues aplícate el cuento y experimenta con distintas combinaciones.
¡Seguro que así los combates serán mucho más divertidos!
Hay un montón de cosas que no sé...
¡Pero qué pereza ponerme a investigarlo todo!
Los Científicos sí que sois aplicados.
En serio, no entiendo por qué nadie los usa.
Si se dignaran a echar un vistazo, se darían cuenta de lo útiles que son.
Esto no puede ser, tengo que decirlo. ¡La gente tiene que saber esto!
A ver, ¿por qué no les das uso a los Manuales de Mejora? ¡En serio, con lo útiles que son!
¿El qué? No tengo ni idea de lo que hablas. Los manuales son para pringados.
Pues para tu información, es un objeto que te permite ganar experiencia aunque no combatas. ¡No me digas que no es útil!
Hmm, no está mal. ¿Y dónde me pillo uno? ¿Se pueden comprar en algún sitio?
Ciertamente, están disponibles en la tienda. Pero también puedes conseguirlos como bonificación de inicio.
¿Sí? A ver si va a resultar que tengo uno y no me he enterado.
Pues examina tu Bolsa y comprueba si ya tienes alguno. Y eso también va por ti. ¡Hala, a estudiar todo el mundo!
Je, je. Hora de recoger mis preciadas muestras.
¡Cuidado, no me vayas a pisar las muestras!
La labor que realizamos aquí es de suma importancia...
¡Nuestra labor es trascendental! Lo que quiere decir...
¡Que te largues! ¡Deja trabajar a los eruditos!
Quiero centrarme en mi labor de investigación, así que para eliminar distracciones... ¡te reto a un combate Pokémon!
Acepto.
Nada distrae más que un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] joven entusiasta. ¡Prepárate!
Si molesto, me voy...
Me gusta la gente que sabe pillar indirectas. Hala, adiós.
Lo mejor es evitar a toda costa que la gente me destroce a golpes mis preciados materiales de investigación.
Quiero centrarme en mi labor de investigación, así que para eliminar distracciones... ¡te reto a un combate Pokémon!
¿Acaso osas robar la obra de un Científico?
¡Aaah! ¡Que te he dicho que no pises ahí! ¡Madre mía, mis muestras! ¡Mi instrumental! ¡Mi todo!
¿No te he dicho que te largues? ¡Por algo será! ¡Esfúmate de una vez!
