¡Somos las más geniales y las más fuertes!
¡Je, je! ¡Me pongo tan mona cuando digo esas cosas!
¡No os cortéis! ¡Acercaos y decidnos lo geniales que somos!
¡¡Aaah!! ¡Qué geniales! ¡Y qué monas! Y, sobre todo, ¡qué fuertes!
¿Que por qué estoy tan emocionada? ¡Porque mi Pokémon y yo somos lo más de lo más!
¡No puedo dejar que todas estas chicas tan bien vestidas de Passio me superen!
¡No hay pareja más fuerte y adorable que mi Pokémon y yo!
¡Siempre voy a la última!
¡Pero elegir a tu Pokémon es incluso más importante que elegir qué ponerse cada día!
Cuando inclinas así la cabecita te pones tan mona...
¡Y además tienes unos dientes perfectos!
¡Uy! ¿Te da vergüenza? ¡Venga, no pasa nada!
¡Mi Granbull es adorable a la par que fuerte!
¿Ves esos colmillos tan afilados? Se los cepillo todos los días sin falta para que no le salgan caries.
Muchas veces también nos bañamos juntas.
¡Nos quedamos siempre limpias y fresquitas!
Mi Granbull es muy timidilla.
Le gusta ponerse guapa, pero en realidad le da vergüenza cuando la gente la mira mucho.
Tengo que reunir fuerzas para decirle algo...
¡Nada de nervios! Seguro que nos hacemos buenos amigos.
Hacer amigos es muy difícil. Hace falta mucho valor.
¡Hola, holita!
El Centro Pokémon es siempre el lugar de origen de las últimas tendencias. Por eso suele estar lleno de gente.
Puedes encontrarte con viejos amigos o conocer gente nueva.
Si ves a alguien que parece interesante, te recomiendo reunir valor y hablarle. ¡Puede que consigas un nuevo amigo!
Conseguí reunir el valor suficiente para hablar con alguien, pero nunca le pedí que fuese mi amigo...
Bueno, si vuelvo al Centro Pokémon es posible que me lo encuentre otra vez.
¿Entonces no puede sufrir quemaduras? Qué cosas.
¿Habrá alguna habilidad pasiva para volverse más estilosa?
¿O alguna para volverme un poco más competente...?
Los Pokémon aprenden habilidades pasivas cuando se van haciendo fuertes.
Son unas habilidades especiales exclusivas de los compis. ¡Las hay de todo tipo! Por ejemplo, las hay que pueden prevenir quemaduras.
¡Siempre es emocionante averiguar cuál aprenderá tu Pokémon!
Si yo también tuviese una habilidad pasiva que hiciese que no me pudiese quemar...
¡Podría beberme el café caliente sin esperar a que se enfriase!
¡Los iconos de comunicación son megaútiles!
¡Con enviar uno ya no hace falta ni hablar!
¡No puedo parar de enviar uno tras otro!
Tía, tengo una obsesión seria con los iconos de comunicación...
¡Son tan fáciles de enviar durante los combates!
Me he hecho adicta a enviar uno tras otro.
Los iconos de comunicación son muy útiles durante un combate Pokémon.
¡Ya ves!
¿A que sí, tía? ¡Ya sabía yo que estarías de acuerdo conmigo!
¡Es que con ellos puedes decir cualquier cosa superrápido!
¡Son totales!
¿No sería lo más si a partir de ahora hablásemos solo con iconos?
Tía, tampoco te pases...
¡Oye! ¡Mírame a los ojos! ¡Así, perfecto! ¡A luchar!
¿No te caen bien las chicas decididas como yo?
Cuando las miradas de dos Entrenadores se cruzan, ¿qué pasa? ¿Empieza un combate?
¿O empieza... una historia bonita? Ni idea.
