Ah, ¡hola, [Name:PlayerNickname ]! Se ve que vienes con las pilas cargadas.
¡Yo también estoy como una rosa hoy! Vamos a pasarlo bien junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s, ¿vale?
¿Eh? ¿Acaso tengo monos en la cara? Ah, ¿que dices que mis moños te parecen supermonos?
¿Cómo? ¡¿Que parecen bollos de chocolate?!
Ay, eso me ha recordado que mi Snivy a veces les pega mordisquitos.
Se pensará que se comen. ¡Mira que es mona!
Pues de tanto hablar de bollos de chocolate y de moños comestibles, al final me ha entrado hambre...
Si tuviese un superpoder, ¡sería poder convertir mis moños en bollos! Así nunca pasaría hambre.
¡Hay que ver! Hay Entrenadores de todas las regiones del mundo aquí en Passio. Es alucinante.
Y, evidentemente, cada uno viene con sus Pokémon. Jo, ojalá pudiese echar un combate con todos y cada uno de ellos...
Pero ¿qué digo? ¡De ojalá nada! ¡Pienso desafiar a todo el mundo, sí o sí!
Al fin y al cabo, una oportunidad como esta solo se presenta una vez en la vida. ¡Este es el sueño de todo Entrenador que se precie!
Si echo combates uno tras otro sin parar, estoy segura de que conseguiré batirme con toda la gente que hay aquí en, calculo... ¡nueve meses!
¡Pues no hay tiempo que perder! Aprovecharé el barullo y el ambiente festivo para enfrentarme a todos los Entrenadores que pueda.
A mis Pokémon y a mí nos encanta salir a pasear por el campo.
Yo puedo hartarme de tomar el sol y mis Pokémon de tipo Planta están la mar de a gustito haciendo la fotosíntesis a mi lado.
Es la mejor forma de recargar las pilas, ¿no crees? ¿Tú qué haces para relajarte?
¿Quieres saber mi secreto? ¿Por qué siempre estoy al mil por cien de energíaaa?
¡Es por el dulce aroma que desprenden mis preciosos Pokémon de tipo Planta! Con solo respirarlo me siento como nueva en un pispás.
Los combates están muy bien, pero después de tanto combatir hace falta tomarse un descanso. Yo, por ejemplo, salgo a pasear por ahí y...
... Ya... ¡No me lo creo ni yo misma!
No puedo evitarlo, ¿valeee? Me encantan los combates Pokémon. Más que eso: los ADORO.
Así que si alguien te pregunta qué es lo que más me gusta del mundo mundial, ya lo sabes: ¡los combates Pokémon!
Cada día me sorprendo a mí misma de lo mucho que me gustan los combates Pokémon. Aunque la gente igual se piensa que estoy loca o algo.
Pero bueno, lo que importa es que he encontrado mi verdadera pasión, ¿verdad? Mientras sea feliz y no haga daño a nadie...
Caray, cada vez te noto más fuerte, [Name:PlayerNickname ].
Como compañera y amiga tuya, estoy superorgullosa de lo mucho que has progresado.
Estoy segura de que, junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s, podremos alcanzar la cima de los Entrenadores Pokémon. ¡Junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s a lo más altooo!
Con la emoción del combate me siento como una auténtica estrella de Pokéwood.
¡El corazón me late con tal fuerza que parece que se me vaya a salir disparado del pecho! ¡No puedo evitarlo!
Antes participé en un combate Pokémon espectacular. Es una pena que no estuvieses ahí para verlo, ¡lo hice superbién!
Aun así me he acordado de ti y te he traído este regalito. ¡Hale, todo tuyo!
¡Estoy segura de que ese objeto te vendrá superbién! Y, como es un regalo mío, ¡es el mejor del mundo!
... Bueno, a lo mejor no es para tanto. ¡Pero que es útil, seguro!
¿Qué, de aventuras? ¡Tengo el presentimiento de que hoy va a ser un día fantástico!
Ja, ja... Pero tampoco me hagas mucho caso...
En fin, para que sea un buen día no hace falta irse muy lejos, ¿verdad? Por ejemplo, hoy he podido hablar contigo. ¡Con eso me vale!
Sé que puede dar la impresión de que lo único que me gusta en esta vida son los combates Pokémon, pero eso no es así...
Mientras sea divertido, todo me parece bien. ¡Y en este lugar hay tantas opciones! ¡Quiero probarlo todo! Llámame ambiciosa, si quieres.
¡También me gusta hablar largo y tendido con la gente! Así que si tienes algo que contar, que sepas que soy toda oídos.
Conocerte me ha abierto las puertas a un montón de cosas. Gracias por haberme enseñado tanto.
Gracias a ti, he aprendido lo importantísima que es la relación entre un Pokémon y su Entrenador.
¡Y lo que aún me queda, que el saber no ocupa lugar! Pienso seguir aprendiendo cosas sin descanso.
Es muy fácil venirse abajo tras perder un combate y echarse las culpas por no ser lo suficientemente fuerte...
Podríamos decir que, si tienes mal perder, te obcecarás tanto en tu falta de habilidad que no harás nada por seguir progresando.
Por eso hay que mantener una actitud positiva. ¡Que la posibilidad de mejora te motive para meterle incluso más caña!
¡Buenos díaaas! ¡Hoy toca esforzarse a tope!
¡Buenos días y a la carga, que estoy llenísima de energía!
¡Holaaa! ¿Qué es eso que tienes ahí? ¿Se come?
Oyeee, quiero echar un combateee... ¿Vamos ya?, ¿eh? ¿Vamooos?... ¡Porfaaa!
¡Buenaaas! Nada de quedarse despiert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] hasta tarde, ¿eh? ¡Que te conozco!
Ostras, ¡¡es supertarde!! Hay que irse pronto a la cama para levantarse bien descansad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a la mañana siguiente.
