Te estaba esperando, [Name:PlayerNickname ]. ¡Es hora de vivir toda clase de aventuras!
¡Hoy también estás llen[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de energía! Si necesitas ayuda con lo que sea, ¡no dudes en preguntarme!
Dime, ¿tú qué táctica utilizas para entrenar Pokémon?
¿Qué criterio sigues para elegir a los compis que forman tu equipo?
Yo creo que tener una táctica bien clara es crucial para mejorar.
Tanto tú como tu Pokémon parece que disfrutáis de lo lindo durante los combates.
Estoy segura de que tus tácticas están tan bien pensadas que ni yo sería capaz de ganarte, ¿verdad?
¡Pues me parece muy bien!
¡El World Pokémon Masters está lleno de Entrenadores fortísimos! Tengo ganas de ver todos los combates.
Me gustaría enfrentarme a cierta experta en el tipo Hielo si se diese la ocasión...
¡Eso es! ¡Quiero enfrentarme a Lorelei, del Alto Mando de Kanto, y demostrarle de lo que soy capaz!
Admiro mucho a Lorelei, del Alto Mando de Kanto. Su estilo de combate es calmado y sofisticado.
Desde que llegué a Passio, he podido enfrentarme a todo tipo de Entrenadores.
Seguro que, si me enfrentase a Lorelei, sería un combate de los que hacen historia.
¡Todos los Pokémon de tipo Agua son adorables, sin excepción!
Starmie, Psyduck, Dewgong, Quagsire, Seaking, Lanturn, Slowbro...
Lapras, Gyarados, Horsea, Blastoise, Seel, Seadra, Poliwhirl...
¡Los quiero a todos y cada uno! Pero el compi que he elegido para venir a Passio es mi fiel Starmie.
¿A ti también te gustan los Pokémon de tipo Agua?
¡A mí me encantan! ¡Son lo mejor! Por ejemplo, Starmie no falta nunca a ningún entrenamiento matutino, por pronto que sea.
Y no hay nada como surcar las aguas a lomos de Lapras... ¡Es tan relajante! La próxima vez deberías venirte conmigo a probarlo.
El cristal rojo que tiene Starmie en el centro se denomina núcleo. ¿A que parece una gema?
Pues además de bonito, Starmie es rapidísimo.
Siempre ayuda en lo que puede a todo el mundo, tanto dentro como fuera de los combates. Confío en él más que en nadie.
¿Sabías que el movimiento que mejor se le da a Starmie es Rayo Burbuja?
Es mucho más fuerte que Burbuja. ¡No veas la cantidad de burbujas que lanza al rival!
La próxima vez que combatamos le voy a decir que lo use. ¡Ya verás!
No pienses que este viaje a Passio es el primero que he hecho... ¡Me encanta viajar y vivir toda clase de aventuras!
Pero la verdad es que me alegro mucho de haber venido aquí... ¿Sabes por qué?
¡Pues es por haberte conocido a ti! Desde que formamos equipo junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s, siento que mi Pokémon y yo estamos más unidos que nunca.
Al combatir junto a ti, me he dado cuenta de muchas cosas que antes ignoraba. Te lo agradezco.
Uno de mis sueños siempre ha sido emprender una aventura para combatir contra Entrenadores fuertes.
Ese sueño se ha hecho realidad, pero ahora queda otro por cumplir: ¡ganarte!
¡No tienes ni idea de lo que me alegro de haberte conocido aquí!
¡Justo te estaba buscando! Tengo algo para ti.
Que no me entere yo de que malgastas mi regalo, ¿eh?
Dar regalos siempre me da un poco de vergüenza.
Así que más te vale aprender a usarlo de manera adecuada para que me haya merecido la pena el esfuerzo.
La mejor manera de mejorar la relación con tu Pokémon es llevarlo a entrenar a sus lugares favoritos.
Por ejemplo, como mis Pokémon son de tipo Agua, siempre busco lugares cerca de la costa.
Así podemos nadar o surfear juntos... ¡Pasar tiempo junto a tu Pokémon es fundamental!
¿Debería comprarme un bañador nuevo o ropa de entrenamiento nueva?
A veces está bien darse un capricho, ¿no?
Muchos Entrenadores se centran tanto en sus Pokémon que olvidan que cuidarse a uno mismo también es importante.
¿Qué te está pareciendo Passio? Aunque sea una isla artificial, ¡es enorme!
¿Has encontrado ya algún lugar que te guste? Seguro que si te das una vuelta por ahí encuentras todo tipo de lugares inesperados.
Aunque no haya Pokémon salvajes, está lleno de Entrenadores deseando combatir. ¡Es la mar de divertido!
Los atardeceres de Passio son preciosos.
Pero mis puestas de sol favoritas son, sin duda, las de Cabo Celeste, en Kanto.
¡Siempre me dan ánimos para esforzarme más al día siguiente!
¡Buenos días! ¡Toca entrenamiento matutino con Starmie!
No hay nada mejor para empezar el día fresca y con energía que salir a nadar por la mañana.
¡Hola! Si no tienes nada que hacer, ¿por qué no vamos a nadar un rato?
¡Siempre estoy llena de energía después de comer! ¿Te apetece echar un combate?
¡Buenas! ¿Entrenando a estas horas? Creo que deberías tomártelo con más calma.
No tengo nada de sueño... ¿Será por la siesta que me he echado mientras surcaba las aguas sobre mi Pokémon?
