♪¡Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="ooo" F="aaa" ]!♪ Si quieres cambiar la formación de tu equipo, has venido al lugar adecuado.
♪¡Graciaaas!♪ Vuelve cuando quieras, maj[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
♪¡Hola, caracola!♪ ¿List[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para salir de aventuras?
♪¡Graciaaas!♪ Esperamos volver a verte pronto, ricura.
♪¡Te doy la bienvenidaaa!♪ Si tienes dudas sobre la formación de equipo, estás en el lugar indicado.
♪¡Gracias por tu visitaaa!♪ Vuelve cuando quieras, encanto.
¡Espero que hoy se me llene la cafetería de gente!
Una de las bondades de las cafeterías es que unen a las personas.
¡A ver qué clientes vienen a verme hoy!
¡Venid a relajaros y a charlar un ratillo!
¡Ay! ¡Pero qué cucada de Pokémon!
¡Yo me encargo de organizar tu equipo!
Uy, ¿qué pasaría si esos dos acabasen en un mismo equipo? Ji, ji, ji...
Uy, uy, uy... ¿Has venido a que te cuente los últimos chismorreos? ♪¡Pues abre bien los oídos!♪
♪¡Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="ooo" F="aaa" ]!♪ Uy, si supieras de lo que me he enterado... Tengo información recién sacadita del horno.
¡Me he enterado de unos cotilleos bien jugositos!
¡Me aburrooo! ¡Que venga alguien pronto, por favor!
