Tras recibir un mensaje de Chris, llegas a una cueva para acudir a su encuentro.
[Name:PlayerNickname ], ¿eres tú?
Sí.
Uf, menos mal.
¡Claro que sí!
¡Arg! ¡No pegues esos gritos, que me vas a dar un infarto!
Esto... Te he pedido que vengas aquí hoy porque tengo un pequeño favor que pedirte.
Como me da reparo hablar con la gente, quería que me ayudases a superarlo.
Cuenta conmigo.
¡Qué bien! ¡Muchas gracias por tu comprensión!
Vale. ¿Qué debo hacer?
¡Qué bien! ¡Muchas gracias por tu colaboración!
Como aquí está oscuro y tú te encuentras a una distancia prudente, puedo hablar sin problemas.
Pero en cuanto te acercas demasiado, ya no me salen las palabras.
Por eso me gustaría que te acercases pasito a pasito...
Vale, iré poco a poco.
¡Uy, pues igual funciona y todo contigo!
A ver, acércate un poquito más.
¡Ay, ay, ay! ¡No sé yo si habrá sido buena idea! ¡Estamos cara a cara!
Perdona, pero tengo que desviar la mirada. No es que me caigas mal ni nada parecido, así que no te lo tomes a pecho.
¡Mejor me planto ante ti!
¡Arg!
¿Pero no te dije que fueras pasito a pasito? ¡Estás tan cerca que me va a dar algo!
Si no es alguien a quien esté acostumbrado, como Togedemaru o Lario, necesito mantener una cierta distancia.
A este paso nunca conseguiré sobreponerme. Y como en el WPM se combate en equipo, me gustaría curar esta timidez patológica que tengo.
Visto lo visto, ¡no queda otra que recurrir al poder de la ciencia!
He tuneado el Porygófono para añadirle una nueva función.
La he llamado "Descárgate-Lorito, Prototipo III".
Arf... En cuanto la uso... arf... ¡no hay vuelta atrás!
Cada vez que me muestro algo timorato, por poco que sea, me suelta una descarga eléctrica. Más que terapia de choque, ¡de electrochoque!
Tiene el modo Electrode y el modo Stunfisk. ¿Cuál debería elegir?
El modo Electrode.
¿El de Electrode, el Pokémon Bola? Uno que se entretiene explotando a la mínima...
El modo Stunfisk.
¿El de Stunfisk, el Pokémon Trampa? Un pasota que sonríe al soltar descargas eléctricas, para más inri.
¡Bueno, pues voy a pulsar!
¡Uaaah!
¡Ayayayayaaay!
¡Es que Togedemaru ha pegado un grito de repente y me he llevado un susto de muerte!
¡¿Estás bien?!
¡Arg! ¡Ya te he dicho que procures no alzar la voz!
¡Uah!
¡Arg! ¡Ya te he dicho que procures no alzar la voz!
...
¿Eh? No he sentido ninguna descarga...
¿Habrá absorbido la electricidad Togedemaru?
Sí, porque has tentado demasiado a la suerte.
Cla-claro... Lo ha hecho por mí. ¡Muchas gracias, Togedemaru!
Sí, porque estaba preocupada por ti.
Cla-claro... Lo ha hecho por mí. ¡Muchas gracias, Togedemaru!
¡Por algo eres mi fiel colega!
¡Gracias a ti también, [Name:PlayerNickname ]! Aunque no haya superado del todo mi problema, me alegra que me ayudases.
¡No hay de qué!
Uy, ahora que lo pienso... Estoy hablando contigo como si nada, ¿no?
¿No estás hablando conmigo como si nada?
Uy, ahora que lo dices, tienes razón. Estoy hablando contigo tan campante, ¿no?
¡Viva! ¡Eso significa que, por así decirlo, he subido un poco de nivel!
A este paso acabaré pudiendo hablar contigo sin tener que estar a oscuras. ¡Sería genial!
