La ciudad está rebosante de gente y Pokémon.
De pronto, te ciega un destello de luz blanca.
¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Creo que saldrás genial en esta foto!
Como puedes ver, aquí hay Pokémon de todo el mundo. ¡Estaba ensimismada haciéndoles fotos cuando has aparecido!
¿Solo les haces fotos a los Pokémon?
¡Pues claro que no! Es mucho más emocionante captar la sonrisa de un Entrenador junto a su pequeño.
¿Les has hecho fotos a muchos Pokémon?
¡Ya lo creo! He perdido la cuenta ya.
Me he propuesto atrapar a todos y cada uno de los Pokémon que pasen por esta calle. ¡Con mi objetivo, claro!
Aunque llevo todo el día dándole al disparador. Un descansito no me vendría nada mal.
Hala, decidido. Te hago un par de fotos más y lo dejo un rato.
¡Sí, así! ¡Perfecto! ¡Qué buen[ES:Gen Ref="255" F="a" ] modelo estás hech[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Uy, parece que te he pillado por sorpresa. ¡Menudo careto se te ha quedado!
¡Pero no lo digo como algo malo! Es una cara muy natural y espontánea. ¡Me encanta!
¡Otra para la colección! Mi álbum está lleno de las expresiones que robo a los que pasean por aquí con sus Pokémon.
No he despegado el ojo del visor de mi cámara en todo el día.
¿Te lo pasas bien sacando fotos?
¡Pues claro! ¡La fotografía es mi vida!
¿Has echado buenas fotos?
Con Pokémon tan majos, es imposible no sacar buenas fotos. ¡Casi se ve el vínculo que los une a sus Entrenadores!
Si observas a los Pokémon a través del objetivo, se aprecian hasta los detalles más pequeños. ¡Cada Pokémon es único!
Vamos a ver, por ponerte un ejemplo... Si comparas a mi Surskit con todos los demás Surskit...
¡No se parecen ni en el negro de los ojos!
Al igual que las personas, cada Pokémon tiene su propio carácter. Lo mismo te encuentras uno traviesillo que uno que sea un trozo de pan.
Poder reflejar eso a través de la fotografía es todo un desafío, pero también hace que no me canse nunca de retratar Pokémon.
¡Eres muy observadora!
Son los gajes del oficio. Son cosas en las que una empieza a reparar cuando se dedica a esto.
¡Tiene sentido!
Tú me entiendes, ¿no? Eso prueba que eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] dedicad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Yo conozco a mi pequeña mejor que nadie, así que es lógico que haya facetas suyas de las que solo yo me percato.
¡Seguro que a ti te pasa lo mismo con tu Pokémon!
Puede que los Pokémon de una misma especie nos parezcan iguales a simple vista, pero si nos molestamos en conocerlos mejor...
Podremos ver qué los hace únicos. Si te muestra esa faceta única, es prueba de que confía plenamente en ti.
Prestar atención a esos pequeños detalles es muy importante. Tanto para ti como para tu Pokémon.
Oye, Violeta. ¿Te gustaría enfrentarte a mi Beedrill?
¡Claro que sí! Demostremos nuestro amor por los Pokémon de tipo Bicho con un buen combate.
¡Genial! Voy a poner a prueba todo lo que he aprendido en Passio.
¡Qué mejor oportunidad que esta para estudiar el poder de los Pokémon de tipo Bicho!
¡Tu Surskit es impresionante! Y mira que he entrenado duro a mi Beedrill...
¡Pues se nota, tu Beedrill es superfuerte! Si he ganado ha sido por muy poco. ¡Ah! ¿Por qué no nos echamos una foto de recuerdo?
¡Un segundo! Tu Surskit está... ¿evolucionando?
¡Ay, mi pequeño se me vuelve más fuerte!
¡Esto sí que va a ser una estampa digna de enmarcar!
