Has venido al pueblo a hacer un poco de ejercicio.
De repente, te encuentras con alguien inesperado.
¡Eh! ¡Pero si es [Name:PlayerNickname ]! Dándole duro, por lo que veo, ¿no?
¡Pues como siempre!
¡Ja! ¡Así me gusta!
Solo estaba paseando un rato.
¡Tú siempre con la verdad por delante, como tiene que ser!
Estás explorando Passio de cabo a rabo, ¿no?
Lo más importante es vivir nuevas experiencias en tu propia piel. ¡Sobre todo si te encuentras en un lugar nuevo!
Puede que con leer un libro te creas que ya lo sabes todo sobre el tema que sea.
Pero no es así. Solo aprendes de verdad las cosas que has vivido. Así es como se adquiere el verdadero conocimiento.
En eso consiste estudiar.
Puede ser.
No pareces demasiado entusiasmad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por la idea.
Qué duro.
Veo que me entiendes. Es más fácil decirlo que hacerlo.
Como me caes bien, voy a contarte la historia de cómo nos conocimos Pinsir y yo.
¡Abre bien esas orejas y escucha con atención!
Un día, me fui al bosque a buscar bayas para una investigación que estaba llevando a cabo.
Me encontré una baya rarísima que no había visto hasta entonces... Y de repente apareció Pinsir.
¡Resulta que el muy bribón se la quería comer!
Pensaba que la única solución iba a ser pelearnos por la baya... Sus cuernos contra mis puños.
¡Lo que pasa es que los cuernos de Pinsir son muy muy duros! Ganarle me resultaría imposible.
Mi única opción era recurrir a una estrategia de desgaste.
Sabía que, cuando refresca por la noche, sus movimientos se vuelven lentos y poco precisos y esperé al momento oportuno para atacar.
Mi plan dio resultado, y al final Pinsir se rindió ante mí.
Nos convertimos en compañeros y desde entonces nos hemos llevado siempre bien.
¡Menuda historia!
Je, je. Soy de los que tienen que probar todas las ideas que se le ocurren o no se queda contento.
Menos mal que tu plan funcionó.
Je, je. Si dejas que el miedo te frene, nunca conseguirás nada.
Siempre quiero poner en práctica las cosas que aprendo, y aprender las cosas que todavía desconozco.
Pero para ello tengo que entrenarme como es debido.
¿No te parece que oír mi historia te ha hecho volverte un pelín más fuerte?
No sé yo...
¡Pero bueno! ¡No te quedes quiet[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] viendo la vida pasar, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ]!
¡Creo que sí!
Eso es lo que quería oír.
Para fortalecerse, es importante ser franco con uno mismo. Eso te permite aprender más fácilmente.
Aprovechar este rollo que te he soltado hoy para fortalecerte depende de ti.
Lo que quiero que te quede claro es que no solo hay que pensar con la cabeza, también es esencial actuar.
Prueba cualquier cosa que suscite tu interés, aunque pienses que se te va a dar mal o que no estás hech[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para ello.
No hay cosa más importante que tener el valor suficiente para probar cosas nuevas.
