Paseando por el lugar, ves a Lucho.
Está rodeado de un grupo de Pokémon, además de su compañero Oshawott.
¿Qué ha pasado?
¡Ah! Anda, eres tú, [Name:PlayerNickname ].
¿Y todos esos Pokémon?
¡Ah! Anda, eres tú, [Name:PlayerNickname ].
Pues es una buena pregunta. La verdad es que no sé muy bien qué hacer...
Estos Pokémon llevan siguiéndome desde hace ya un rato.
Pero, hasta donde yo sé, en Passio no hay Pokémon salvajes.
Así que imagino que sus Entrenadores andarán buscándolos.
Oye, [Name:PlayerNickname ]... ¿Por qué no me ayudas a encontrar a sus Entrenadores?
¡Será un placer!
Te lo agradezco mucho. ¡Me sacas de un apuro!
Tengo otras cosas mejores que hacer.
¡Calma, amigo! Perdona, pero Oshawott cree que será más fácil si nos acompañas.
Así que gracias. Me quitas un peso de encima.
Empecemos por preguntar a todos los Entrenadores que hay en las cercanías.
Quizás puedan proporcionarnos alguna pista.
¡Muchas gracias! Con tu ayuda, hemos podido devolver a todos esos Pokémon junto a sus Entrenadores.
Aunque me pregunto por qué se habrían separado en primer lugar. Parece que han visto a un Entrenador sospechoso o algo parecido...
A lo mejor han sido esos tipos enmascarados.
Sí, es una posibilidad...
Habrá sido un Entrenador con mal genio.
Sí, es una posibilidad...
En ese caso, imagino que han tenido suerte de encontrarse conmigo.
Yo viajo por todo el mundo para fortalecerme y entrenar junto a mis Pokémon.
Y es evidente que mi fiel Oshawott arde en deseos de hacerse más fuerte también.
Estamos muy unidos. ¡Lo conozco desde que salió de un Huevo!
Había dejado a mi antiguo compañero Samurott en la Guardería Pokémon. Un buen día, volví y allí estaba aquel Huevo.
Samurott es un Pokémon muy fuerte y seguramente Oshawott lo tiene en un pedestal y se ha propuesto ser como él.
Por supuesto, yo quiero ayudarlo a cumplir su sueño y hacer que evolucione para convertirse en un formidable Samurott.
Cuando he visto a todos esos Pokémon separados de sus Entrenadores...
He pensado que forman una unidad indivisible. Los unos sin los otros quedan desamparados...
Oh, perdona, otra vez me voy por las ramas.
Se te da tan bien escuchar que enseguida me pongo a disertar.
Ahora que lo pienso, tú quieres hacerte fuerte, ¿verdad?
Verdad.
Entiendo... En tal caso, ha sido una buena idea formar equipo contigo.
¡Más que nadie!
Entiendo... En tal caso, ha sido una buena idea formar equipo contigo.
Tengo la impresión de que vamos a llevarnos de maravilla.
Mientras Oshawott se esfuerza por alcanzar su máximo potencial...
Tú y yo compartiremos el viaje como amigos, aliados... ¡y por supuesto, rivales!
¡Hasta nuestro próximo encuentro!
