Tras aventurarte en una zona apartada de la isla, te encuentras en un glaciar.
[Name:PlayerNickname ], ¿qué haces aquí?
¡No me digas que te has perdido!
Estaba explorando la zona.
Los glaciares son lugares austeros y peligrosos. Visitarlos sin riesgo requiere grandes dosis de concentración
Qué frío hace aquí.
¡¿Cómo no va a hacer frío?! ¡Estamos en un glaciar!
Si viene ventisca, vamos a tener un gran problema.
Abomasnow, ¡ayuda a [Name:PlayerNickname ] y protégel[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] del viento helado!
Debes ir con mucho cuidado en un sitio así.
Aunque reconozco que no soy la mejor para dar lecciones de seguridad.
¿A qué te refieres?
Pues... hace ya mucho tiempo, tuve una mala experiencia en una montaña nevada.
¿En serio?
Sí... hace ya mucho tiempo, tuve una mala experiencia en una montaña nevada.
Quería encontrar un tipo de flores que solo florecen en ese clima concreto.
De repente, me vi atrapada en una ventisca y me desorienté.
Pensé que no iba a sobrevivir.
¡Fue entonces cuando Abomasnow me encontró y me salvó!
Para entonces estaba casi inconsciente.
Pero recuerdo ir avanzando por la montaña en brazos de un gran Pokémon.
Cuando recuperé el conocimiento, estaba tendida en una cama dentro de un refugio, pero no había ni rastro del Pokémon.
Abomasnow se había marchado antes de que pudiera darle las gracias.
¡Es admirable!
Je, je, eso es lo que pensé yo.
Debe de ser muy tímida.
Je, je, eso es lo que pensé yo.
Desde entonces siempre he querido que aquella Pokémon fuera mi compañera.
Y finalmente la encontré.
Pero Abomasnow me rechazó.
Aunque no por desprecio, sino para protegerme.
Cuando te acercas a un Abomasnow, se desencadena una fuerte ventisca. Creo que por eso quería que me mantuviera alejada de ella.
¡Pero no me di por vencida! ¡Afronté todas las ventiscas para mantenerme a su lado!
Y al final Abomasnow acabó por aceptarme.
¡Fue gracias a tu fuerza de voluntad!
¡Eso es! ¡Logré derrumbar el frío muro de hielo que nos separaba!
¡Fue porque comprendió tus sentimientos!
¡Eso es! ¡Logré derrumbar el frío muro de hielo que nos separaba!
¡Todo es posible si te lo propones!
...
O al menos eso es lo que pensaba al principio.
¿Y no es así?
Bueno, creo que en realidad Abomasnow estaba preocupada por mí.
¿Al principio?
Bueno, creo que en realidad Abomasnow estaba preocupada por mí.
Debió de pensar que si seguía exponiéndome así a sus ventiscas, acabaría por congelarme.
Para mí, esa compasión es una de sus grandes virtudes.
Al final no encontré las flores que había salido a buscar aquel día...
Pero encontré algo muchísimo más valioso.
Mi gran amiga Abomasnow, la Pokémon Árbol Nieve: el corazón más cálido y tierno dentro de un cuerpo helado.
