En una de tus aventuras, reparas en un camino misterioso.
Decides seguirlo y das con un lugar de vistas alucinantes.
Ante ti se extiende una playa preciosa.
Maravillad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ante tal panorama, decides tomarte un respiro.
¡Anda, pero si es [Name:PlayerNickname ]!
¡Alolaaa!
Veo que tú también conoces este lugar, je, je.
¿Estás sola?
¡No, qué va! He venido hasta aquí con mi Palossand.
¿Estabas haciendo castillos de arena?
¡No, qué va! Estaba jugando con mi Palossand.
Es un lugar tan tranquilo y solitario que podemos relajarnos sin rendir cuentas a nadie.
¡A Palossand le encanta venir aquí! A veces hasta se viene solita.
¿Y luego vienes a encontrarte con ella?
¡Sí! A mí también me encanta este lugar.
La cuidas mucho.
Je, je, je. Una hace lo que puede.
Y, bueno, es lo menos que puedo hacer. Palossand siempre se esfuerza al máximo por hacerme feliz.
¡Es increíblemente fuerte! Siempre puedo contar con ella en combate.
Suele seguir mis órdenes sin rechistar.
Y cuando no, sé que puedo confiar en su juicio para tomar decisiones durante la contienda.
Siempre que tengo que enfrentarme a un oponente duro de pelar, la saco a ella.
¡Qué bien poder confiar así en tu Pokémon!
¿Verdad que sí? Y no solo para los combates Pokémon: para cualquier aspecto de la vida.
¡Qué gusto tener a un Pokémon así a tu lado!
¿Verdad que sí? Y no solo para los combates Pokémon: para cualquier aspecto de la vida.
En la región de Alola, de donde venimos...
Se encarga de cuidar tanto a niños como a Pokémon. ¡Es un amor de Pokémon!
Vivimos en la Casa Æther, donde convivimos con montones de niños y de Pokémon.
Y me alegra tanto tener a esta pequeña conmigo... ¡Hace las cosas mucho más fáciles!
Por eso, cada vez que quiere jugar, le hago el favor.
¡Qué bien!
¡Me hace muy feliz que digas eso! Porque llevo un tiempo pensando que me gustaría que nos conociésemos mejor aún. Tú y yo.
Tú y tu Pokémon sois todo un ejemplo a seguir.
¡Me hace muy feliz que digas eso! Porque llevo un tiempo pensando que me gustaría que nos conociésemos mejor aún. Tú y yo.
¡Luchas con tal pasión y con tal fuerza en los combates! Eres una auténtica fuente de inspiración.
Por eso te considero un importante miembro de mi equipo y un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] gran amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Del mismo modo que Palossand se esfuerza al máximo por mí en combate, yo pienso hacer lo mismo por ti.
¡Muchas gracias!
¡Je, je, je! ¡Me sacas los colores!
¡Sabía que podía contar contigo!
¡Je, je, je! ¡Me sacas los colores!
Uy...
¿Y Palossand? ¿Dónde se ha metido?
¡Ah, solo se ha ido a jugar allí! ¿Vamos con ella?
¡Halaaa! Mira cuántas conchas hay aquí. Así que por eso te has venido aquí, ¿eh?
¡Vamos a jugar tod[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
Podemos jugar a ver quién encuentra la concha más bonita.
¡Suena divertido!
Je, je, je. ¿Verdad? Voy a encontrar una concha de impresión, ya verás.
¡Voy a encontrar una preciosa!
Je, je, je. ¡Pues yo voy a encontrar una requetepreciosa, entonces!
