Has venido a la costa y ves a Ciprián y a Carracosta en la orilla, así que decides acercarte a saludarlos.
Sin embargo, ellos ya no están cuando llegas allí.
¡EL MAR ES TAN VASTO Y PROFUNDO! ¡SE EXTIENDE HASTA LOS CONFINES DEL HORIZONTE!
Una voz te sobresalta y, antes de darte cuenta, Ciprián y Carracosta surgen de debajo del mar.
¡Anda, pero si es [Name:PlayerNickname ]!
¡El mar de Passio me tiene enamorado! No me canso de bañarme en sus aguas.
Hoy llevo aquí desde por la mañana nadando sin parar.
Sí que te gusta el agua.
¡Pues claro, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]! Llevo en remojo desde que era un renacuajo.
¿No estás cansado?
¡Ja, ja, ja! ¡Esto no es nada! He llegado a pasar más de un día entero sin salir del agua.
Para Carracosta y para mí, el agua es nuestro hábitat natural.
¡De hecho, a Passio nos hemos venido a nado!
¡¿A nado?!
A ver, te cuento: Carracosta y yo partimos de una isla con la intención de realizar una larga travesía a nado...
¿Qué me estás contando?
A ver, te cuento: Carracosta y yo partimos de una isla con la intención de realizar una larga travesía a nado...
Nos encontrábamos a mitad del camino cuando, de la nada, apareció delante de nuestras narices un misterioso anillo.
Y ya sabes cómo soy yo: poco tardé en lanzarme de cabeza a su interior.
Atravesamos el anillo y seguimos nadando hasta que, cuando quisimos darnos cuenta, ¡nos encontrábamos en Passio!
¿No pasasteis miedo?
¡Para nada, nos encontramos como pez en el agua!
Acabaríais muertos de cansancio...
¡No tienes por qué preocuparte! ¡Tenemos la fuerza de un torrente!
Pero, a decir verdad, no siempre ha sido así. Hace tiempo eché un combate con Carracosta que nos dejó baldados.
Tanto que tuvimos que decirles a unos colegas que no podíamos ir a un viaje que habíamos organizado con ellos.
Cuando volvieron del viaje, nos contaron miles de anécdotas de sus aventuras y de lo bien que lo habían pasado.
En ese momento me invadió tal arrepentimiento por haberme echado atrás que tomé una decisión.
Me prometí a mí mismo que bajo ningún concepto me perdería un solo plan que tuviese buena pinta.
Pero claro, para eso tenía que ponerme en forma, de modo que empecé a nadar a diario.
¡Algunos días nadaba hasta el punto de no sentir los brazos!
¡No pienso desaprovechar ni una sola oportunidad de ver lo que este mundo tiene que ofrecer!
¡No me cabe la menor duda de que tú piensas del mismo modo!
Me da a mí en la nariz que tú también eres de l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s que siempre están buscando la forma de estar ocupad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s.
¡Me has calado!
¡Si es que lo sabía yo! ¡Tú y yo somos como dos gotas de agua!
Tu razonamiento hace aguas...
¿Cómo que hace aguas? ¡Que he visto la dedicación que pones todos los días para llegar a lo más alto del WPM!
Mi instinto nunca falla: ¡el entusiasmo que rezuman tus Pokémon es prueba más que suficiente!
Sinceramente, me gustaría ver lo lejos que eres capaz de llegar.
Si te empleases a fondo, estoy convencido de que lograrías superarnos. ¡Está más claro que el agua!
¡Eso me motiva aún más!
¡Qué bien, Carracosta, un nuevo desafío asoma sobre el horizonte! ¿No te entran ganas de echarte a la mar y ponerte a entrenar?
