De compras por las calles de la ciudad, te topas con una Entrenadora.
¡Ay, mi pobre Drifloon del alma! ¡Aparto la mirada un segundo y se lo lleva el viento!
No puedes dejar así a la pobre chica, así que decides ayudarla a encontrar a su Pokémon.
Buscáis y buscáis por todos los rincones hasta que...
¡Ah! ¡Drifloon!
Menos mal que está bien.
Gracias por ayudarme a buscarlo, por cierto.
¡Alguien lo ha encontrado!
Gracias por ayudarme a buscarlo, por cierto.
Muchas gracias por haber encontrado a mi Drifloon, señor.
¡Gracias por cuidar del Drifloon!
Bah, no ha sido nada.
¿Ha estado cuidando de él?
Bah, no ha sido nada.
Nos hemos encontrado a este Pokémon vagando solo.
Apenas nos habíamos acercado Persian y yo cuando habéis aparecido vosotros.
Todo el mundo sabe que aquí en Passio no hay Pokémon salvajes.
Parece que, cuando lo ha visto, Persian ha sentido que debía protegerlo.
Muy amable por su parte.
¿Tú crees? Bueno, siempre ha sido así. En Alola hacía lo mismo.
Persian tiene buen corazón.
¿Tú crees? Bueno, siempre ha sido así. En Alola hacía lo mismo.
Aunque Alola es bastante más tranquila en general...
A veces te encuentras Pokémon que se han separado de sus Entrenadores o que han perdido su hábitat por algún incidente desafortunado.
Si uno se los encuentra, lo mínimo es darles cobijo y cuidado, digo yo. No vas a dejarlos tirados.
Tú también eres buena persona, Denio.
Bah, tampoco es para tanto.
Eres el defensor de los Pokémon.
Bah, tampoco es para tanto.
Tú me dices eso, pero en tu caso es tres cuartos de lo mismo.
¿O me vas a decir que eres capaz de pasar de todo cuando ves un Pokémon o una persona en apuros?
¡Claro que no!
Si se te ve a la legua.
No, claro...
Si se te ve a la legua.
Uno puede decir misa, que lo que cuenta de verdad es lo que hace. Eso se tiene o no se tiene.
Por eso mismo pienso que contigo es imposible aburrirse.
