Paseando por el bosque avistas a Bruno.
Como no quieres molestar por si está entrenando en secreto, te dispones a dar un rodeo cuando...
¡Ajá! ¡Te he encontrado, Treecko!
¿Eh? ¿[Name:PlayerNickname ]? ¿Qué haces tú aquí?
Siento que te hayas llevado un susto. Treecko se está tomando el serio el entrenamiento para el combate.
¿Asustarme, yo?
Tienes razón. Un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] que apunta alto no se amilana así como así.
¡No me des esos sustos!
¡Ja, ja, ja! Lo siento. Pero tú también estabas un poco distraíd[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ¿no?
Nos pillas tratando de elaborar una nueva estrategia de combate.
Treecko tiene unos pequeños ganchos en las plantas de los pies que le permiten subirse a los árboles y por las paredes como si nada.
Y me preguntaba si podría aprovechar esa facultad para usar el terreno de combate a su favor.
Ya que vamos a participar en el WPM, queremos hacerlo lo mejor posible.
Estoy seguro de que me tocará enfrentarme a mi padre...
Combatir contra la familia siempre resulta incómodo.
Ahí queda en evidencia quién es más fuerte.
Da igual que ganes o pierdas. Cuando terminas, te quedas ahí sin saber muy bien qué decir.
Aunque mi padre es distinto. Aquella vez que gané yo, él parecía hasta contento, fíjate.
Es algo que no me entra en la cabeza. Yo lo único que siento cuando pierdo es rabia y vergüenza.
Mejor no combatas.
¡No puedo hacer eso!
Mejor huye.
¡No puedo hacer eso!
¡No puedo rehusar un combate contra un rival fuerte! ¡Y mucho menos contra mi padre!
Que haya ganado una vez contra él no significa que sea mejor.
Ay, ojalá no tuviéramos la misma especialidad, como mis vecinos. Así sería más fácil.
¿Tus vecinos?
Sí, el Profesor Abedul y Aura.
¿Por qué más fácil?
Verás, el Profesor Abedul y Aura son mis vecinos.
Él se dedica al trabajo de campo mientras que ella está más centrada en los Concursos. Así no hay rivalidad ni tensiones.
Pero bueno, basta de excusas. La rivalidad tiene su lado amargo, pero en cierto modo también es una suerte.
Mi padre es fuerte y honorable. Precisamente por eso quiero superarlo.
¡Y para eso tengo que pulir mi estrategia!
¡Vamos, Treecko! ¡Recurrente!
La próxima vez, echamos un combate, ¿vale, [Name:PlayerNickname ]?
¡Así pondré a prueba los resultados de mi entrenamiento!
