El sonido de la sirena de un barco reverbera a tu alrededor.
Te acercas a la costa para ver de qué se trata y te encuentras a Dracón y Salamence con la mirada perdida en el mar.
¿Has venido aquí al oír la sirena, [Name:PlayerNickname ]?
Un buque acaba de zarpar en este momento.
¡Míralo, ahí está! Los barcos de Passio son verdaderamente encomiables.
Por muchas tempestades que encuentren en su camino, siempre siguen su curso.
Al ver la fuerza con la que avanzan, me pregunto si yo también estoy siguiendo mi camino con la misma entereza.
¿Ha ocurrido algo?
No, es solo que me ha venido a la mente un inocente recuerdo de mi juventud.
¿Tienes dudas?
Es solo que creo que con el paso de los años tengo cada vez más cosas sobre las que reflexionar.
Verás, yo tenía un muy estimado amigo llamado Arenque. Compartíamos el objetivo de convertirnos en los mejores marineros.
Nuestra meta era dominar todas y cada una de las rutas marítimas de este mundo.
Sin embargo, un día, mi navío se encontró con una temible tormenta en alta mar.
Conseguí mantener el buque a flote, pero quedé a la deriva durante varios días.
Me había quedado sin agua y sin provisiones, y pensaba que todo estaba perdido... Pero, de repente, ¡un Dragonite apareció ante mí!
Gracias a que guio mi barco, fui capaz de llegar sano y salvo a la costa.
¡Es una historia fantástica!
Hay leyendas que dicen que Dragonite es un Pokémon de buen corazón que acude al rescate de aquellos que han naufragado.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Pues claro que no! Del mismo modo que existen personas que ayudan a los demás de manera desinteresada, algunos Pokémon también son así.
Esa amabilidad que no entiende de especies dejó una profunda huella en mí.
Ya que un Pokémon me había salvado la vida, decidí dedicarla a entrenarlos.
Me disculpé innumerables veces ante Arenque, pues no podía evitar sentir que estaba traicionando a mi amigo al elegir otro camino.
Mas él, lejos de enfadarse, se despidió de mí con una gran sonrisa.
En ese momento pensé que debía convertirme en el mejor Entrenador para honrar a mi gran amigo.
Me propuse seguir mi camino sin importar los obstáculos que encontrase, del mismo modo que un barco sigue su curso a pesar de la tormenta.
He venido hasta la costa para recordarme a mí mismo por qué hago lo que hago.
Y también para intentar hacer llegar a aquel Dragonite mi agradecimiento por haberme salvado la vida.
¿Eh? ¿Has oído eso? Creo que ha sido la llamada de Dragonite.
¿Será posible que el mismo Dragonite se encuentre aquí, en Passio?
No es momento de pararse a pensar. ¡Salamence, llévame adonde se encuentre Dragonite! ¡Hay algo que debo decirle!
A Salamence le crecieron alas gracias a su profundo deseo por tenerlas.
Es la prueba viviente de que los deseos se pueden cumplir si uno no los abandona.
Ahora me toca a mí cumplir el mío. ¡No pienso desperdiciar esta oportunidad!
