Has venido a dar un tranquilo paseo por la playa con tu Pokémon.
Te encuentras a una extraña pareja de compis bastante territoriales.
¡Eh, tú! ¡Fuera de mi playa!
Vaya cara de no enterarte de nada se te ha quedado...
Pues para que te quede claro: la arena de esta playa es la más suave y blandita de toda Passio.
Es el lugar perfecto para que mi querido Tepig entrene. ¡Así que he decidido que me pertenece a mí y solo a mí! ¿Te enteras?
Vale, perdona.
¿Pero de qué vas?
¿Qué está pasando aquí?
¡Aléjate de [Name:PlayerNickname ]! Yo me enfrentaré a ti.
Eh... Pero mi Tepig no tiene nada que hacer contra tu Starmie...
Vale, vale, vosotr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s ganáis esta vez. Os cedo mi playa. ¡Pero de muy mala gana, jum!
¿Qué se ha creído esa niña, metiéndose contigo?
¿Estás bien?
Sí, gracias.
Me alegro de que todo haya quedado en un susto y nada más. Y la verdad es que creo que habrías podido con ella tú sol[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
A la próxima déjamelo a mí.
Perdona, tienes razón. Habrías podido con esos compis de sobra, ahora que lo pienso.
He de admitir que simplemente me apetecía un combate, je, je.
¿Sabías que este no es el Starmie que suele estar conmigo en el gimnasio?
Un día dejé a mi Starmie de siempre en la Guardería Pokémon... ¡y de repente apareció un Huevo, del que salió este pequeño!
Todavía le falta bastante experiencia en combate, así que busco cualquier oportunidad para entrenarlo.
Aunque ahora se defiende bastante bien, comparado con cuando era un Staryu. A veces me desesperaba un poco...
¿Y eso?
Pues... por ejemplo, apuntaba su Rayo Burbuja hacia abajo y salía despedido por los aires...
O al intentar atacar al rival no calculaba bien y acababa clavado en el suelo... En esos momentos no sabía si reír o llorar.
¿Crees que ahora es más fuerte?
Bueno, poco a poco se va fortaleciendo... Aunque todavía tenemos que seguir entrenando.
Eso sí, he de admitir que su determinación es admirable. Por mucho que se tuerza la situación, no se rinde y sigue adelante.
En ese sentido es muy fuerte.
Ahora mismo mi objetivo es conseguir que este Starmie madure y sea capaz de valérselas sin problemas en combate.
Es mi manera de agradecerle a mi Starmie de siempre toda su ayuda en el gimnasio.
Así que, si algún día necesitas nuestra ayuda para lo que sea, no dudes en pedírmela.
¡Vivir toda clase de experiencias es lo que necesita Starmie para madurar!
Además, como veterana que soy, ayudar a Entrenadores menos experimentados como tú es parte de mi cometido.
¡Así que ya sabes, cuenta con la tita Misty y su Starmie para lo que sea! ¡Ja, ja, ja!
