Tras un paseo para admirar las áreas verdes artificiales de Passio, tus pasos te llevan al claro de un bosque.
Allí encuentras a Gardenia, que viene corriendo hacia ti llena de alegría por verte.
¡Hola! ¿También estabas explorando los bosques de Passio?
Es increíble pensar que todo esto en realidad ha sido creado por humanos.
¿A que sí?
¡De verdad! Todo esto está aquí gracias a Alik, que al parecer es un apasionado de los Pokémon.
¡No me digas!
¿No lo sabías? Passio es una isla artificial que mandó construir Alik, que al parecer está forrado...
¿Crees que gracias a Alik nacerán nuevos Pokémon aquí?
¿Qué quieres decir?
Los Pokémon a veces evolucionan o cambian de forma según su entorno.
¿Eh?
Los Pokémon a veces evolucionan o cambian de forma según su entorno.
Por ejemplo, los Exeggutor de Alola tienen ese cuello tan largo por haber estado expuestos al sol tan fuerte de esa región.
Así que, tal vez, si los Pokémon habitasen Passio durante mucho tiempo, veríamos nuevas formas de Pokémon conocidos.
¿Cómo sería una forma regional de Passio de Roserade?
¿Largo y elegante como Serperior o redondito y blandito como Jumpluff?
¡O lo mismo su cuerpo se vuelve duro como el acero, igual que Ferrothorn!
Ay, no, no, no...
¿Qué pasa?
Pues... que si Roserade cambia a una forma regional...
¿Ya te has dado cuenta?
Si Roserade cambia a una forma regional...
Cabe la posibilidad de que se vuelva de tipo Fantasma como Gourgeist o Trevenant... ¿no?
Eso sería terrible... ¡No sabría qué hacer!
Aunque si es mi Roserade, creo que la querría igual aunque fuese un fantasma...
¡Oye! ¡No te creas que me dan miedo los fantasmas ni nada de eso, eh!
¿Vale? ¿Te queda claro? Roserade seguiría siendo adorable aunque fuese un fantasma transparente y terrorífico...
¿Qué opinará Roserade de todo esto?
Yo creo que está bien como está.
¿Tal y como hasta ahora?
...
Pues sí, la verdad es que sí...
Creo que la idea no le hace mucha gracia.
¿Qué? Ah... Es verdad... Creo que sacar este tema de repente no le habrá sentado bien.
...
Creo que me he pasado. Perdóname, Roserade.
Si Roserade cambiase a una forma diferente, eso significaría tener que despedirme de su forma actual...
Seguro que una Roserade nueva sería genial, pero no hay nada como la Roserade actual. ¡Eres perfecta, Roserade!
Gracias a ti me he dado cuenta de algo muy importante. Te lo agradezco de corazón, [Name:PlayerNickname ].
Cambie o no, para mí lo más importante es el tiempo que pasamos juntas.
¿Verdad, Roserade? ¡Prométeme que seguiremos dando nuestros paseos y tomando el sol juntas como hasta ahora!
