Has venido al volcán a petición de Vito.
Parece que Vito llegó antes que tú, y te lo encuentras hablando por el Porygófono.
Sí, vale... ¡Pienso darlo todo! Así que tú también, ¿vale, Leti?
Vale, bueno, ¡hasta luego! Un beso.
Ains...
¿Con quién hablabas?
¡Ah! Hola, [Name:PlayerNickname ]. Me alegro de verte.
¡Perdón por llegar tarde!
¡Ah! Hola, [Name:PlayerNickname ]. Me alegro de verte.
Por un casual... no habrás escuchado la conversación que he tenido por el Porygófono, ¿verdad?
¿Un poquito solo...?
Ah, no me importa. No te preocupes, de verdad.
Sí, perdona.
Ah, no me importa. No te preocupes, de verdad.
Estaba hablando con mi hermana Leti.
Desde que llegamos a Passio, nos vemos muy poco, así que intentamos hablar de vez en cuando por el Porygófono.
¿Por qué no vais juntos?
Ah, pues verás...
¿Es que ha pasado algo?
Pues... Deja que te lo explique.
Hasta ahora siempre hemos estado juntos. Éramos como uña y carne, y pensaba que íbamos a seguir así hasta el fin de los tiempos.
Pero uno de los alicientes de Passio es formar equipo con toda suerte de Entrenadores y probar distintos tipos de combinaciones.
No solo eso, sino que esta isla está repleta de Entrenadores fortísimos. Y, al verlos, nos preguntamos si...
Si quizás seguir juntos no era la mejor forma de hacernos más fuertes. Si quizás debíamos separarnos para combatir junto a otra gente.
Siempre hemos estado juntos porque somos mellizos. Pero, aparte de eso, no sé si hay otro motivo por el que deberíamos formar equipo...
¿No te sientes solo?
Sí, un poco...
¡Ha debido de ser una decisión muy dura!
A ver, tampoco es que no nos vayamos a volver a ver nunca...
Es la primera vez que cada uno va por su cuenta, así que estoy algo preocupado.
Aunque tengo a Solrock a mi lado.
Así que no estoy solo, pero...
Ains... Aun así, no puedo evitar sentirme mal...
Me siento muy solo por no tener a nadie con quien entrenar día a día...
Escucha, [Name:PlayerNickname ]...
¿Te gustaría ser mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
Ese es el motivo por el que te he hecho venir hasta aquí. ¿Qué me dices?
¡Por supuesto!
¡Muchísimas gracias! No sabes lo que me reconforta contar con tu apoyo.
Vito... Ya somos amigos.
¡Ah, qué ilusión! No sabes lo que me reconforta contar con tu apoyo.
¿Sabes qué? Cuando nos separamos, Leti y yo hicimos una promesa.
Prometimos que, cuando volviésemos a encontrarnos, sería como rivales.
En el WPM, cuando nos hubiésemos hecho más fuertes... ¡Para enfrentarnos en un duelo de los que hacen historia!
Contigo a mi lado, estoy seguro de que podré cumplir mi promesa.
¡Solrock! ¡Tenemos que esforzarnos sin descanso!
El sol y la luna nunca podrán estar juntos en el mismo cielo...
¡Pero yo pienso encontrar una buena razón para estar siempre junto a Leti!
