Tu viaje te ha traído a un camino montañoso muy escarpado.
Te encuentras con Gerania y Swanna, que están sudando la gota gorda en su empeño de llegar a la cima para disfrutar de las vistas.
¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! ¡Aquí, aquí!
¿Vas a escalar la montaña?
¡Eso es!
¡Ya decía yo! Nadie viene por este camino si no tiene planeado subir hasta la cima.
Me lo estoy pensando.
¡Ya decía yo! Nadie viene por este camino si no tiene planeado subir hasta la cima.
Al sobrevolar esta montaña con Swanna, me he dado cuenta de una cosa.
El camino que lleva a la cima es mucho más duro de lo que parece a simple vista.
¿Me lo dices o me lo cuentas?
¡Pero no pasa nada! Swanna y yo estamos aquí para ayudarte.
De momento no lo llevo mal...
En cualquier caso, Swanna y yo estamos aquí para ayudarte.
Si ves que no eres capaz de seguir a pie, la solución está clara: ¡toca emprender el vuelo!
Ji, ji. Creo que a Swanna no le importaría nada estirar las alas un poquito.
¿Qué me dices? ¡Únete a nosotras! ¡A volar!
¿Así de repente?
¡Ya hemos llegado! En un abrir y cerrar de ojos, ¿verdad?
¡Yupiii!
¡Ya hemos llegado! En un abrir y cerrar de ojos, ¿verdad?
Muchas gracias, Swanna. Ha sido superdivertido.
¡Qué velocidad!
Ji, ji. ¿Sorprendid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de lo fuerte que es mi Swanna?
Swanna es genial.
Ji, ji. ¿Sorprendid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de lo fuerte que es?
A menudo vuela junto a mí cuando piloto mi avión de carga. Se podría considerar incluso parte de su entrenamiento.
¡No hay nada como tener la oportunidad de vivir experiencias junto a los Pokémon!
Saber que siempre están ahí para ayudarnos cuando los necesitamos o para jugar con nosotros... ¡Son lo mejor!
Me alegro mucho de haber venido a Passio.
Aquí Pokémon y personas unen sus fuerzas para librar combates Pokémon espectaculares.
Los recuerdos que se crean junto a otras personas o junto a Pokémon son mucho mejores que los que se crean en solitario.
Lo que quiero decir es que es mucho más divertido esforzarse junto a los demás. Es una sensación indescriptible.
¡No quiero dejar de combatir y admirar las maravillosas vistas de Passio junto a ti!
¡Me has leído la mente!
¡Genial! ¡Estoy impaciente por vivir más aventuras contigo y nuestros Pokémon!
¡Yo igual!
¡Genial! ¡Estoy impaciente por vivir más aventuras contigo y nuestros Pokémon!
¡Ya verás lo bien que nos lo pasamos todos juntos!
