¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]!
Lucario me ha hecho saber que siente curiosidad por tu aura.
Creo que por lo que más curiosidad siente Lucario es por el fuerte vínculo que os une a ti y a tu Pokémon.
¡Pues sí que congeniáis!
¡Lucario entiende también el habla humana!
¿Entiende lo que dices?
Pues sí, ¡Lucario comprende el habla humana!
Aunque al principio yo y Luca...
¡Ejem! Más bien debería decir Riolu, antes de que evolucionase a Lucario.
Por aquel entonces, no nos entendíamos ni a la de tres.
¡Qué me dices!
Me da un poco de vergüenza contar esta historia, ¡pero voy a concederte el honor solo por tratarse de ti!
¡Vaya giro de acontecimientos!
Me da un poco de vergüenza contar esta historia, ¡pero voy a concederte el honor solo por tratarse de ti!
Riolu y yo empezamos a entrenarnos juntos cuando yo era aún muy pequeña.
Encima, soy la heredera de la Piedra Activadora, que encierra el secreto de la megaevolución... ¡Es un montón de presión para una niña!
Comprendí que tenía que llegar a entenderme bien con Riolu, pues algún día acabaría evolucionando a Lucario y...
Bueno, mi abuelo sugirió que bailásemos juntos. Me decía que qué mejor manera de entenderse bien con un compañero.
Y es verdad, ¿no? Si no estás sincronizada con tu pareja de baile, no darás pie con bola.
¡Pero tendrías que haberme visto! Parecía un Psyduck mareado.
Riolu se esforzó por mí y logró dominar los pasos de baile a la perfección. Yo, en cambio...
No te haces una idea de lo frustrada que estaba. Pero me prometí que no iba a dejar a Riolu hacer el ridículo en la pista de baile.
Mira que él se estaba valiendo de su aura para leer todos mis movimientos y seguirme el ritmo, pero aun así...
Yo no paraba de dar trompicones y no conseguíamos coordinarnos...
No me extraña que mi abuelo al final me considerase un caso perdido...
Podría pasarle a cualquiera, mujer...
En fin, nosotros seguimos entrenando los pasos de la coreografía sin descanso, pero en una de las sesiones tropecé y...
¿Y qué pasó luego?
Nosotros seguimos entrenando los pasos de la coreografía sin descanso, pero en una de las sesiones tropecé y...
Cuando pensaba que me iba a dar un buen batacazo contra el suelo, Riolu reaccionó muy rápido y amortiguó el impacto con su cuerpo.
Me puso a mí por delante de su propia integridad física.
Entonces se me iluminó la bombillita y me di cuenta de que el problema era que no me había molestado en tratar de entender a Riolu.
Y así, como bien sabrás, es imposible estrechar los lazos con nadie.
Tras mi cambio de actitud, logramos entendernos bien y acabamos volviéndonos uña y carne.
¡Me alegro de que haya habido un final feliz!
Ya puedo decir con orgullo que mi Lucario y yo estamos en perfecta sintonía. ¡Todos y cada uno de nuestros pasos están sincronizados!
¡Formáis un equipo formidable!
Ya puedo decir con orgullo que mi Lucario y yo estamos en perfecta sintonía. ¡Todos y cada uno de nuestros pasos están sincronizados!
Por cierto, de tantos pasos de baile fallidos, saqué inspiración para mi letal técnica secreta: ¡la patada descendente sobre ruedas! ¡Je, je!
Otro día igual te saco a la pista de baile para que hagamos el ridículo junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s... ¡Es broma! Ya quisieras tú.
