Te has topado con Leti en la playa.
Al acercarte a hablar con ella, te das cuenta de que parece algo triste.
Ay...
Te veo falta de energía.
Ah, hola, [Name:PlayerNickname ].
¿A qué viene tanto suspiro?
Ah, hola, [Name:PlayerNickname ].
¿Tanto se me nota que estoy tristona?
Echo de menos a Vito...
¿Dónde está?
Pues...
Sois mellizos, ¿no?
Sí, ¡y somos igualitos!
Vinimos los dos a Passio, pero decidimos entrenar por separado.
Hay tantos compis fuertes con los que formar equipo aquí...
Siempre hemos estado juntos porque somos mellizos, pero nos preguntamos si esa era razón suficiente para estarlo.
Por eso decidimos que era buena idea separarnos para entender mejor por qué estamos siempre juntos... Pero ahora no sé...
Vaya...
Ya... Prometimos que nos volveríamos a ver cuando nos hubiésemos hecho más fuertes.
Ahora entiendo que estés tan triste.
Ya... Prometimos que nos volveríamos a ver cuando nos hubiésemos hecho más fuertes.
Pero estar sola me está costando más de lo que esperaba.
¡Recuerda que tienes a Lunatone a tu lado!
Es verdad... Gracias, Lunatone.
¡Lunatone cree en ti!
Es verdad... Gracias, Lunatone.
Parece que en realidad no estoy tan sola como pensaba...
Lunatone es un Pokémon excepcional...
Siempre está junto a mí, incluso en las situaciones más difíciles.
¡Incluso desde la primera vez que nos conocimos!
¿Cómo fue?
Un día, hace mucho, estaba jugando sola y me perdí.
¿Cómo os conocisteis?
Un día, hace mucho, estaba jugando sola y me perdí.
Poco a poco se fue haciendo de noche y me entró miedo... Y ahí fue cuando apareció Lunatone.
Gracias a que me guio, fui capaz de volver a casa sana y salva.
¡Y así fue como nos conocimos!
Desde entonces siempre nos hemos llevado genial.
Con tan solo estar con él, me siento tan feliz...
Estamos siempre juntos porque es mucho más divertido tener alguien a tu lado que ir por ahí sin nadie que te acompañe.
Aunque no sé si esa es razón suficiente para formar equipo con alguien...
Yo creo que sí.
¡Tienes razón! Gracias, [Name:PlayerNickname ].
¡No te olvides de que también me tienes a mí!
¡Es verdad! Gracias, [Name:PlayerNickname ].
Estar lejos de Vito me ha hecho sentir muy triste y sola, pero también me doy cuenta de que esta experiencia ha tenido su parte buena.
Por ejemplo, he tenido la oportunidad de conocerte a ti, [Name:PlayerNickname ].
Y de aprender a formar equipo con otros Entrenadores, no solo con mi hermano.
¡Ya verás la sorpresa que se lleva Vito cuando vea lo fuerte que me he vuelto!
¡Vamos a seguir esforzándonos [ES:Gen Ref="255" M="los" F="las" ] dos!
El sol y la luna nunca podrán estar juntos en el mismo cielo...
¡Me alegra verte más animada!
El sol y la luna nunca podrán estar juntos en el mismo cielo...
Eso es lo que dijo Vito cuando nos separamos.
¡Pero estoy segura de que llegará el día en el que podremos estar juntos de nuevo!
Ahora es momento de centrarme en mí misma y mi propio entrenamiento. Sigamos esforzándonos como hasta ahora, [Name:PlayerNickname ].
