Vas paseando por la ciudad cuando te percatas de la presencia de Erika, que mira de un lado para otro con cara de preocupación.
Anda, hola, [Name:PlayerNickname ]...
¿Acaso te has perdido?
Así es... Salí de compras tan contenta y despreocupada y acabé perdiéndome por el camino.
¿Qué te pasa?
Pues verás... Salí de compras tan contenta y despreocupada y acabé perdiéndome por el camino.
El caso es que iba acompañada de mi pequeña Vileplume, pero...
Se me adelantó y acabé perdiéndole la pista...
Ella va a su ritmo, por lo que veo.
Sí, lo hace a menudo... Pero esa faceta desentendida que tiene es parte de su encanto, ¿sabes? Es un Pokémon tan...
¿Por qué iría con tanta prisa?
No lo sé, la verdad. Pero esa faceta desentendida que tiene es parte de su encanto, ¿sabes? Es un Pokémon tan...
¡Ah, disculpa! Tengo la manía de ponerme a hablar sin parar y siempre me voy por las ramas.
Verás, Vileplume y yo íbamos de camino a una floristería.
Porque no sé si lo sabrás, pero soy una apasionada de los arreglos florales.
Y aquí en Passio hay plantas y flores provenientes de todas las regiones del mundo.
De modo que nos dirigíamos a la mejor floristería que hay en toda la ciudad. ¡El sueño de cualquier amante de las flores!
En fin... Me pregunto si Vileplume habrá logrado encontrar la floristería por su cuenta. Quizás me esté esperando allí.
¿Podría pedirte un favor grandísimo? ¿Te importaría acompañarme hasta la floristería? Yo sola no sé si podré apañármelas...
Claro, ¡será un placer!
Ah, muchas gracias... Me sacas de un aprieto.
¡Cuenta conmigo!
Ah, muchas gracias... Me sacas de un aprieto.
Hemos llegado, esta es la floristería.
No consigo ver a Vileplume... Este lugar es muy grande.
¿Y qué hacemos?
...
¿Se te ocurre alguna forma de encontrarla?
...
¡Eso es! ¡Ya sé cómo encontrarla!
Verás... Hay cierta flor que vuelve loca a Vileplume. ¡Le encanta hasta decir basta!
Si hago un arreglo con su flor favorita y algunas de las flores de la isla...
Es posible que logre captar su atención.
No puedes ni hacerte una idea de lo que le encanta observarme mientras hago arreglos florales.
Siempre que me pongo manos a la obra, aparece como de la nada y me observa atentamente.
¡Me parece una idea genial!
Ah, muchas gracias. A mí también me lo ha parecido.
¡Tengo mucha curiosidad por ver cómo lo haces!
¡Espero que te resulte interesante! ¡Me hace mucha ilusión poder mostrarte mi pasión!
Erika escoge cuidadosamente un conjunto de flores y las va colocando, con suma delicadeza, en un bonito arreglo.
A su alrededor se congrega una multitud, asombrada ante su talento y gracilidad. Nadie quiere perderse el espectáculo.
De pronto, un olor nauseabundo inunda el lugar y la gente comienza a alterarse.
¡Vileplume! Menos mal que has aparecido. ¡Me tenías muy preocupada!
Vaya sorpresa, ¡has encontrado la floristería tú solita! ¡Y sin dejar un rastro de polen tóxico a tu paso! Estoy orgullosa de ti.
[Name:PlayerNickname ], todo te lo debo a ti. Muchas gracias.
Si no me hubieses encontrado perdida por la ciudad, no sé qué habría sido de nosotras...
Y gracias a ti he conseguido llegar a este lugar. ¡Hay tantas flores preciosas en esta tienda! Cómo me alegro de haber podido encontrarla.
Como no sé si podré volver a encontrar el camino para venir hasta aquí, voy a aprovechar para comprar muchas flores.
¡Son tan bonitas que estoy segura de que podré hacer unos arreglos preciosos!
Te avisaré cuando los haya terminado para que puedas verlos.
