Has venido a esta cueva convocad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por Petra.
Parece que quiere pedirte consejo sobre cierto asunto.
Espero que no te moleste que te haya llamado tan repentinamente.
Lo que ocurre es que necesito un poco de esa sabiduría tuya.
¡Puedes preguntarme lo que quieras!
Te lo agradezco.
Me alegro de que estés dispuest[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a ayudarme.
No sé si te voy a servir de mucho...
¡Por supuesto que sí!
Estoy segura de que serás capaz de ayudarme con mi problema.
Se trata de algo relacionado con la Escuela de Entrenadores de Ciudad Férrica.
Tengo que preparar una lección para los alumnos de cursos inferiores.
Pero no se me ocurre ninguna buena manera de hacer que la lección les resulte amena.
Me gustaría que fuese una lección más práctica que teórica.
Lo único que se me ocurre es traerles a una cueva como esta y que tengan que encontrar el modo de salir, pero ahí se me acaban las ideas.
Por mucho que le pregunte a Nosepass, se queda ahí quieta mirando al norte...
¿Al norte?
Nosepass es un Pokémon magnético.
Estará pensando...
¿Tú crees? Mirar al norte es una de esas cosas que Nosepass hace siempre.
Su nariz es magnética y siempre está orientada al norte. Además, es capaz de utilizar su fuerza magnética a voluntad.
Si alguna vez te pierdes, con mirar a un Nosepass ya te puedes orientar.
¡No sabes lo útil que es cuando te vas de viaje!
¿Crees que podrías usarla en tu lección?
¿Mi lección? ¿La de encontrar el camino para salir de la cueva?
¡Ah! ¡Claro!
¿Solo cuando te vas de viaje?
¿Cómo? ¿Que podría ser útil no solo en viajes, sino también en otras situaciones?
...
¡Claro! ¡Podría servir para la lección!
Su capacidad para mirar siempre al norte y su fuerza magnética podrían resultar la mar de útiles...
¡Son perfectas para encontrar el camino que lleva a la salida!
Sobre todo su capacidad para encontrar el norte.
Si aprovecho su costumbre de mirar siempre en la misma dirección...
¡Puedo formar un laberinto! Y los alumnos podrían usar a Nosepass a modo de brújula para salir de él.
La fuerza magnética sería la clave.
Si aprovecho su fuerza magnética...
¡Puedo formar un laberinto! Y los alumnos podrían usarla para encontrar el camino a la salida.
¡No sabes cuánto te lo agradezco, [Name:PlayerNickname ]!
¡Seguro que a los alumnos les encanta esta actividad!
Ya sabía yo que tú eras la persona indicada para esto.
Todo ha sido gracias a Nosepass.
Es verdad. Gracias, Nosepass.
Me alegro de que hayas encontrado una solución.
Nosepass, te lo agradezco a ti también.
Gracias a ti he encontrado una solución estupenda al problema que tenía.
Mi tarea era pensar una lección para los alumnos nuevos.
Pero, al final, creo que yo también he aprendido mucho de este proceso.
Todavía me queda mucho por aprender de ti y de Nosepass.
