Has decidido acompañar a Narciso en su búsqueda de ingredientes.
Una vez que os habéis hecho con todo lo necesario, decidís tomaros un descanso.
Gracias a ti he podido concluir la compra antes de lo esperado.
Ahora me toca a mí coger la sartén por el mango y convertir estas verduras frescas en algo suculento.
El chef es el único artífice del éxito o el fracaso de un plato. De él depende sacar el jugo a cada ingrediente.
También debe apelar a dos virtudes esenciales: la responsabilidad y el esfuerzo, ya que no se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.
En mi opinión, los ingredientes son a los cocineros lo mismo que los Pokémon a los Entrenadores.
La relación entre ambas combinaciones es muy similar.
Quizás es precisamente este aspecto lo que me atrae de forma irremisible hacia ambas disciplinas.
Puede que te parezca un tanto súbito, pero me gustaría formularte una pregunta.
¿Tú crees que las posibilidades de los Pokémon son ilimitadas?
Sí.
Hmmm, ya veo.
Si bien hay Pokémon que se adaptan a nuestro estilo de vida, también hay otras especies que nunca tenemos ocasión de avistar.
Son numerosas las que están envueltas en un halo de misterio. Por eso su potencial resulta una verdadera incógnita.
El cometido primordial de todo Entrenador que se precie es desatar el talento que atesoran y expandir sus posibilidades.
No.
¡Serás ignorante!
¿Cómo osas considerarte un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] si te jactas de negar el potencial de los Pokémon?
Nosotros somos quienes velamos por su futuro.
Debemos apoyarnos mutuamente y, en definitiva, estar con ellos a las duras y a las maduras.
Si un Entrenador no confía en sus Pokémon y limita su capacidad de desarrollo, sería mejor que dejase de ejercer su función de inmediato.
Ejem... Discúlpame. Me he dejado llevar por un arrebato de indignación y he alzado en exceso la voz.
Yo soy de la opinión de que los Pokémon albergan un potencial ilimitado.
Y el WPM es el lugar idóneo para sentirlo en nuestras propias carnes.
Imagina un Entrenador que logra desatar un nuevo potencial de su Pokémon en pleno combate.
No sería capaz de plasmar en palabras la felicidad que me embargaría si fuese testigo de tamaño espectáculo.
¡Tratemos de lograrlo!
¡Faltaría más!
Nosotros también tenemos la capacidad de extraer todo nuestro potencial como Entrenadores que somos.
No sé yo...
¿Qué insolencia es esta? ¿Acaso no me has prestado atención en absoluto?
¡Es evidente que tu disposición como Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] deja mucho que desear! ¿Adónde piensas llegar en el WPM con esa actitud tan pusilánime?
Discúlpame, me hierve la sangre al escuchar eso y de nuevo me he dejado llevar por las emociones.
Al igual que trabajo con ahínco para sacarle el jugo a los ingredientes cuando cocino, he tratado de extraer el máximo potencial de Clawitzer.
Y al hacerlo reparé en que, al mismo tiempo, Clawitzer había exprimido todo el potencial que yo atesoraba en mi interior.
Por ponerlo en términos culinarios, los ingredientes se complementan para realzar mutuamente su sabor.
Pues bien, los Pokémon y sus Entrenadores no son harina de otro costal. Estoy convencido de que son capaces de ayudarse mutuamente.
¡Eso es fantástico!
De todos modos, mi único deseo es seguir los dictados de mi corazón a la hora de afrontar mi relación con los Pokémon.
¡Qué entusiasmo!
De todos modos, mi único deseo es seguir los dictados de mi corazón a la hora de afrontar mi relación con los Pokémon.
Bueno, tanta conversación te habrá abierto seguramente el apetito, ¿me equivoco?
Como ya hemos adquirido todos los ingredientes necesarios, solo nos queda preparar un opíparo banquete para deleitar el paladar.
En mi calidad de chef firmemente comprometido a exprimir el ilimitado potencial que albergan estos ingredientes...
El combate... digo, ¡el convite está servido!
