Te topas con Roco en esta cueva.
Está examinando el interior con cara de concentración.
¡Hola! Estaba pensando en por dónde debería empezar a cavar en este lugar si fuera necesario. Un entrenamiento mental, digamos.
¿Mental?
¡Crear planes mentales para una excavación es la mar de divertido!
Qué interesante.
¡Crear planes mentales para una excavación es la mar de divertido!
Siempre me pregunto en qué pensaban aquellos que construyeron esta isla artificial al trabajar en ella.
Si la hubiese hecho yo, habría convertido esta cueva en un túnel que conectase todos los rincones de Passio.
¡Eso sería genial!
No sería tarea fácil. Habría que emplearse a fondo para construir unos túneles seguros, porque los usaría mucha gente.
¡Guau!
No sería tarea fácil. Habría que emplearse a fondo para construir unos túneles seguros, porque los usaría mucha gente.
Algún día me gustaría excavar el túnel más grande y maravilloso del mundo.
Creo que brindaría felicidad a gente de todas partes.
Además, es posible que durante la excavación encontrase algún fósil bien majo y raro.
¡Reunir fósiles es una de mis más grandes aficiones! Algún día me gustaría abrir un museo en el que exponer todos los que tengo.
Por supuesto, el museo se encontraría en una ciudad subterránea excavada por un servidor... ¿No te parece una idea de lo más fantástica?
Quiero poder mostrar al mundo todos los fósiles raros que he encontrado. Seguro que mi museo crearía gran expectación entre los visitantes.
Ay, pero es solo un sueño tonto... Es imposible que lo consiga, ¿no?
¡Yo creo que si te esfuerzas lo conseguirás!
Gracias por creer en mí.
¡Pues a mí me encantaría visitarlo!
Gracias por apoyarme.
Estaba a punto de rendirme y dejar de perseguir mi sueño de nuevo...
Pero tus palabras me han dado el valor que necesitaba.
¿"De nuevo"?
Verás... Hace tiempo, empecé a excavar mi primer túnel. El primer día fue bien, pero cuando volví al día siguiente, había colapsado.
¿Qué quieres decir?
Verás... Hace tiempo, empecé a excavar mi primer túnel. El primer día fue bien, pero cuando volví al día siguiente, había colapsado.
Se me cayó el alma a los pies al verlo. Había pasado tanto tiempo trazando los planes y me había esforzado al máximo...
Y aun así, el túnel colapsó. Me sentí como un fracasado. Empecé a pensar que yo no estaba hecho para esto.
Dejé que esos pensamientos se apoderasen de mí y, justo cuando iba a tirar la toalla...
¡Mi compañero Cranidos consiguió romper una roca que pensábamos que nunca conseguiríamos partir!
Lo que hizo fue coger una roca grande y usar Placaje contra la que considerábamos irrompible, haciendo que las dos chocasen.
Fue algo que jamás se me habría ocurrido a mí. Ahí fue cuando entendí que no hay una sola manera de hacer las cosas.
Hoy, gracias a ti y a Cranidos, también he aprendido una valiosa lección.
Aunque mi sueño parezca imposible, seguro que encuentro alguna manera de cumplirlo si me esfuerzo al máximo.
Tengo que aprender de Cranidos y romper el molde para convertirme en un Entrenador excepcional.
Debo encontrar el equilibrio entre ser La Roca, el hombre de voluntad inquebrantable...
¡Y romper los moldes allá donde voy!
