¡Vamos! ¡Dale duro!
Parece que Débora y Kingdra están entrenando en la cueva.
Llegas tarde, [Name:PlayerNickname ].
¿Te crees que tengo todo el día para estar esperándote? La próxima vez más te vale venir en cuanto te llame.
¿Tienes mucho que hacer?
¡Soy tan fuerte como los miembros del Alto Mando! ¡Claro que tengo mucho que hacer!
Lo siento...
Hoy me pillas de buen humor, así que te perdono. ¡Pero que no se repita!
...
Me he enterado de que Lance ha venido a Passio.
Sabes quién es Lance, ¿no?
Es el Campeón de la Liga Pokémon de Kanto.
Y, además, es mi primo.
Siempre me trata como a una niña. No lo aguanto, francamente.
Mi Kingdra también tiene una historia complicada con su Dragonite.
Cuando era una Horsea, siempre se esforzaba al máximo para vencerlo.
¿Ves? Kingdra se enciende enseguida en cuanto menciono a Dragonite.
No sabes la rabia que nos daba...
En aquel entonces yo no era más que una niña, y nunca éramos capaces de vencerlos.
A veces incluso sueño con ellos.
¡Pero no te creas que nos dejamos vencer así como así!
En una de esas fuimos capaces de asestarles un buen golpe... ¡Nunca olvidaré la cara que se le quedó a Lance!
¡Se quedó de piedra! Aquel día le demostramos que, como se duerma en los laureles, iremos a por él.
¡Increíble!
¿A que sí? ¡Horsea y yo siempre hemos sido un equipo fortísimo!
¿Una vez?
¡Oye, un poco de respeto!
Desde aquel entonces, Horsea entendió que mi objetivo era superarlos y acabó evolucionando a la Kingdra que ves ahora.
El hábitat natural de Kingdra es el fondo del océano, por lo que no es muy frecuente encontrarlos.
Ni siquiera Lance es capaz de aprovechar al máximo todo lo que tiene que ofrecer.
Por eso creo que yo soy la más cualificada para recibir el sobrenombre de Domadragones.
Bueno, a veces también tengo mis dudas e inseguridades, pero hace tiempo decidí dejar de lloriquear.
Eres muy fuerte.
Vaya, oír algo así viniendo de ti hace que se me infle el ego.
Es verdad que soy fuerte. ¡Pero aún puedo fortalecerme más!
Quiero esforzarme junto a ti.
Jo, jo, jo. ¿Tú? ¿Conmigo? Qué alegría me das. Gracias por tus palabras.
Tras hablar contigo noto una sensación de calma... Como si hubiese puesto en orden mis propios sentimientos.
Siento que puedo confiar en ti, de Entrenadora a Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ].
Creo que junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ] podremos volar tan alto como los Pokémon de tipo Dragón.
Oye, ¿querrías unir fuerzas conmigo?
Sí, cuenta con mi amistad.
Vaya, gracias. Sé que siempre puedo contar contigo.
Sí, como compañer[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ].
¡Eso es! Llegaremos a lo más alto como compañer[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ]!
Creo que oír eso ha hecho muy feliz a Kingdra.
Puede que no seas más que un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] novat[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Pero eres capaz de hacer que me sienta tranquila cuando estoy junto a ti.
