Has llegado a la costa para hacer una escapada en buena compañía.
Entonces reparas en una figura de color rosa que salta por la playa con un ímpetu inusitado.
¿De qué podría tratarse?
¡Miltank! ¡Sigue así! ¡Usa Desenrollar!
¿Acaso es... un Pokémon?
¡Miltank! ¡Sigue así! ¡Usa Desenrollar!
Por lo visto, esa figura rosa no era ni más ni menos que la Miltank de Blanca.
¡Perdona por el susto! Estaba jugando con Miltank.
¿Puedes permitirte jugar tan alegremente?
Bueno, bueno, ¡tampoco hay que ponerse así!
¡Ni que me pasase todo el tiempo sin dar un palo al agua!
Ya veo. Es importante tomarse un respiro.
¡Equilicuá!
De vez en cuando conviene desconectar y cargar las pilas.
Y cuando vengo aquí, me entran unas ganas locas de hacer precisamente eso.
Más que nada porque el mar y la granja son como nuestro punto de partida, por así decirlo.
¿El mar y la granja?
Aunque aquí tenga un aire diferente, en Ciudad Trigal también hay mar.
¿A qué te refieres?
Aunque aquí tenga un aire diferente, en Ciudad Trigal también hay mar.
Y la granja es precisamente el hogar de Miltank. Allí fue donde la conocí.
Qué recuerdos... Era la primera vez que me pasaba por allí.
Y, sin comerlo ni beberlo, ¡de repente Miltank se me echó encima con Desenrollar!
¡Como si quisiese ponerme a prueba!
¿A prueba?
Es solo una conjetura mía, pero tal vez estuviese buscando a alguien que la sacase de allí para ir de aventura.
¿Quería combatir?
Es solo una conjetura mía, pero tal vez estuviese buscando a alguien que la sacase de allí para ir de aventura.
Lo que no quiere decir que le valiese la primera persona que se le cruzase por delante. Por eso quería probar si yo era apta con un combate.
¡Pero por aquel entonces no tenía ni flores de por qué lo hizo!
Por supuesto, pude esquivar su Desenrollar a tiempo, aunque me quedé en plan: "¡Ahí va, qué mala leche!".
Pero entonces ella siguió dale que te pego y yo acabé quedando prendada de su tesón.
Y, en cuanto quise darme cuenta, Miltank y yo ya estábamos siempre juntas.
¿Y los dueños de la granja dejaron que te la llevases?
¡Exacto!
¿Acaso la secuestraste?
¡Pero bueno! ¿Por quién me tomas? ¡Habría que lavarte la boca con jabón!
El granjero me dio su permiso.
Más bien me pidió que me hiciese cargo de ella, de hecho.
Decía que esta Miltank quería salir de la granja para ir a ver mundo.
Por eso me propuse que Miltank disfrutase no solo de los combates Pokémon, sino también de lo que ofrece este enorme planeta.
Me gustaría que la experiencia le acabase gustando más que la vida en la granja.
No quiero que se arrepienta de haber partido a la aventura conmigo.
Seguro que no.
¡Ojalá!
¡Seguro que lo pasa ubre!
¡Ojalá!
Si te soy sincera, no sé qué es lo mejor para Miltank.
Pero yo haré todo lo que esté en mis manos para colmarla de atenciones.
Espero y deseo que quiera seguir junto a mí.
¡Eso sería la leche!
