Avanzas con cautela hacia el interior de la profunda y oscura cueva.
Te parece oír una voz...
¡¿Un Gengar salvaje te corta el paso?!
Luchar
Para, Gengar, te he dicho mil veces que no asustes así a la gente que viene de visita a la cueva.
Capturar
Para, Gengar, te he dicho mil veces que no asustes así a la gente que viene de visita a la cueva.
Perdona, [Name:PlayerNickname ].
Los lugares oscuros como este permiten a Gengar sacar toda su fuerza. Por eso solemos venir por aquí.
Además, a mí también me agradan los lugares en los que no brilla el sol... Me transmiten cierta sensación de tranquilidad.
¿Y eso por qué?
Pues no tengo ni idea, hij[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mí[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Soy como soy, y punto pelota.
Es usted un tanto peculiar.
Pues yo qué le hago, hij[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mí[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Soy como soy, y punto pelota.
Parece usted algo triste.
¿Pero qué tonterías son esas? No te metas en donde no te llaman.
No se preocupe, yo estaré siempre a su lado.
¿Pero qué tonterías son esas? No te metas en donde no te llaman.
Durante toda mi vida siempre he estado rodeada de gente de lo más entrometida...
¿Desde siempre?
Además de entrometid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] ignorante, por lo que veo.
¿Se refiere a alguien en concreto?
Además de entrometid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] ignorante, por lo que veo.
Bueno, tampoco es para tanto, así que te lo voy a contar.
Sabes quién es Oak, ¿verdad? Digamos que su camino y el mío se han cruzado varias veces a lo largo de nuestras vidas.
Ese carcamal era un Entrenador apuesto y hábil, pero ya ha llovido desde entonces. Ahora no es ni la sombra de lo que fue.
En sus tiempos, además de saber más que nadie acerca de Pokémon, era una persona llena de amabilidad y siempre rodeada de gente.
Yo, en cambio, siempre he preferido pasar el rato sola, reflexionando sobre los Pokémon.
Pero el pesado de Oak, incluso sabiendo que me gusta que me dejen tranquila, siempre que me veía intentaba entablar conversación...
Imagino que lo hacía con buena intención, que pensaba que querría compañía, pero no sé por qué se tiene que meter en donde no le llaman.
Mi manera de hacerle pagar por molestarme era siempre retarle a un combate.
Pero, y odio admitirlo, ese vejestorio era muy fuerte de joven. Tanto o incluso más que yo.
Oak y yo hemos combatido incontables veces...
A él nunca se lo diré, pero acabé por atesorar ese tiempo que pasábamos juntos combatiendo.
Pero, un día, de repente se le metió entre ceja y ceja esa tontería de la Pokédex.
¡Los Pokémon están para luchar, no para coleccionarlos! Es algo que al viejo de Oak no le entra en la cabeza, por mucho que se lo diga.
En realidad era un buen hombre... Me molestaba cuando quería estar sola, pero en cuanto terminábamos de combatir me dejaba en paz.
Es innegable que ese carcamal ha dejado una gran huella en los recuerdos de mi juventud, aunque no me guste admitirlo...
Gengar, mira que eres pesadita, ¿eh? Siempre te metes cuando estoy hablando.
¿Tan pesada es?
Sí, mucho. Siempre me interrumpe cuando hablo. Pero lo hace con buena intención.
Puede que esté aburrida.
No, no es eso. Siempre me interrumpe cuando hablo. Pero lo hace con buena intención.
Especialmente cuando hablo de ese Oak... Creo que se preocupa porque siempre me cambia el tono de voz al sacar el tema.
Da igual cuántas veces le diga que no pasa nada, ella insiste.
Pero no pienses que creo que solo estorba, en realidad me ha ayudado mucho durante todo el tiempo que hemos estado juntas.
Escucha, [Name:PlayerNickname ], quiero que recuerdes esto muy bien:
Por mucho que pienses que estás sol[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en este mundo y que nadie te comprende, tienes que saber que eso no es así.
Si te paras a mirar a tu alrededor, verás que siempre habrá alguien dispuesto a estorbarte un rato, tal vez escondido en alguna sombra...
