Marchas al pueblo llevad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por las ansias de conocer al hombre grandilocuente que, según has oído, se encuentra allí.
Al llegar allí, lo primero en lo que reparan tus ojos es en una armadura de acero.
¡Albricias! ¡Pero si eres tú, [Name:PlayerNickname ]!
¡Puedes respirar tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Yo me encargo de velar por la seguridad y bienestar de este pueblo.
¿Estás aquí montando guardia?
¡En efecto! Proteger a la población es el deber de todo caballero.
¿Qué?
Me ofrecí voluntario para permanecer aquí apostado y desfacer entuertos si fuere menester. ¡Déjalo en mis manos!
Me consta que unos bellacos han querido aprovechar el revuelo del WPM para cometer fechorías, o eso he oído decir.
...
Este pueblo guarda una notable semejanza con la tierra natal de mi familia.
Aegislash también parece haberlo percibido, porque permanece siempre a mi lado.
¡Qué loable valentía! Era lo esperable de uno de los aliados que combaten con mi familia desde tiempos de mis ancestros.
¿Tus antepasados?
En efecto. Los lazos de mi familia con la región de Kalos se remontan a tiempos inmemoriales.
¿Tu familia?
En efecto. Los lazos de mi familia con la región de Kalos se remontan a tiempos inmemoriales.
Y los Aegislash han luchado con los miembros de mi estirpe en torneos de gran solera durante generaciones.
Naturalmente, su participación no llevaba siempre aparejada la victoria y vivieron vicisitudes de todo tipo.
Mas los Aegislash se mantuvieron siempre leales y no dejaron en ningún momento a mi familia en la estacada.
Para honrar a mi linaje y su honor, debo dejar siempre el pabellón alto y custodiar nuestro lugar en la posteridad.
¿Y qué mejor escenario para tal empresa que el WPM? No en vano reúne soberbios Entrenadores de todas partes.
¡Ánimo!
¡Gracias! Espero que la historia de mi familia deje su impronta también en ti y quede grabada en tu mente.
¡Tendrás que vértelas conmigo!
¡Tus palabras destilan bravura, pardiez! Estoy ante un rival de notable enjundia. Tengo grandes expectativas en ti.
Sin embargo, cuando uno solo porfía en perseguir la victoria, acaba cometiendo errores.
Alzarse con el triunfo es importante, mas lo esencial es combatir en buena lid, siempre con el honor como estandarte.
Mi familia, por muy esquivos que le fueran los hados o las penurias que afrontase, mantuvo la cabeza bien alta.
Perdíamos el combate, pero no el honor. Siempre fue imperativo felicitar al adversario por su valía tras un duelo.
Tanto en la dulce victoria como en la amarga derrota, uno debe regirse por los valores de la absoluta caballerosidad.
Me placería sobremanera que fueses capaz de tener esto siempre bien presente.
¿Cómo puedo lograrlo?
Manteniéndote firme en tus convicciones y siendo fiel a los propósitos que te has marcado.
Es fácil de decir...
No te falta razón. Al fin y al cabo, salvaguardar algo es más difícil que el mero combate y eso lo hace más bello.
Ni un sinfín de victorias compensarán el honor que habrás perdido si no logras mantenerte fiel a tus propósitos.
Los míos están al servicio del honor de mi familia, que ha tenido a los Aegislash como fieles escuderos todos estos años.
Los propósitos y convicciones que tenías al emprender tu viaje son un tesoro que debes custodiar como oro en paño.
Con el tiempo acabarás tomando la senda de la caballerosidad.
¡Pienso darlo todo!
¡Rediez, qué respuesta tan decidida! Me embarga la emoción al escuchar tus hermosas palabras.
Lo haré a mi manera.
Que así sea. Ante todo, procede con cautela y no caigas en la precipitación. Ya sabes: bien está lo que bien acaba.
¿Qué sucede, Aegislash? ¿Insinúas que te produce cierto hastío aquesta conversación?
¡Pardiez! Aegislash siente una pasión tan desmesurada por los combates que esta inactividad resulta un auténtico sinvivir.
¡En menudo brete me hallo, voto a bríos!
Me alegra poder departir contigo largo y tendido, pero no debemos menoscabar la importancia y diversión de los combates.
¡Ja, ja, ja! ¡No temas, mi atribulado Aegislash! Nos deleitaremos mostrando nuestra gallardía en el susodicho WPM.
