Ves a Anís paseando por la ciudad, pero ella no se da cuenta de que estás ahí.
"Nada podría quebrar su amistad, tan profunda como el más insondable abismo, más duradera que la eternidad misma...".
Ah, este lugar hace brotar mi inspiración.
¿Qué ocurre, Chandelure?
¡Aaah!
Hola.
¡¿[Name:PlayerNickname ]?! ¡Ay, disculpa! No te había visto. Estaba ensimismada en mis ideas.
¿Qué haces?
¡¿[Name:PlayerNickname ]?! ¡Ay, disculpa! No te había visto. Estaba ensimismada en mis ideas.
¿En qué estás pensando?
Estoy escribiendo una novela nueva.
Estaba paseando sin rumbo, dejándome llevar por los sentimientos que me inspira esta ciudad.
¿Una novela?
Sí, así es.
¡Mi próxima novela está inspirada en Passio!
Por aquí hay tantos Entrenadores...
He pensado que sería interesante usarlos como modelos para mis personajes.
Por ejemplo, aquel Montañero de allí...
Se le ve contento y sonriente, pero quizás carga sobre sus hombros algo más que esa mochila: un pasado turbulento del que prefiere no hablar.
Y, mientras recorre Passio, se encuentra inesperadamente con una amiga de la infancia a la que no veía desde hacía años.
¡Ah! ¡Disculpa! Estaba soñando despierta otra vez.
No te preocupes.
La verdad es que por aquí me encuentro con muchos más Entrenadores que cuando estoy en mi sala del Alto Mando.
Esto es una verdadera fuente de inspiración.
Veo que te gusta fantasear.
Todas las personas y Pokémon tenemos nuestra propia historia personal. ¡Y a mí me encanta imaginarme esas historias!
Eso sí, mi principal fuente de inspiración sigues siendo tú, [Name:PlayerNickname ]. ¡Eso sin duda!
Me recuerdas [ES:Gen Ref="255" M="al" F="a la" ] protagonista de un cuento que leí de pequeña.
Algún día, quiero escribir una historia en la que tú seas [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] protagonista.
¿En qué me parezco a [ES:Gen Ref="255" M="él" F="ella" ]?
Pues en que siempre estás [ES:Gen Ref="255" M="rodeado" F="rodeada" ] de amigos, tanto personas como Pokémon.
Creo que todos sienten que te preocupas por ellos.
¡Me alegra que pienses así!
Estoy segura de que no me equivoco contigo.
Algún día serás como [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] protagonista de aquella historia de mi infancia.
¿Qué ocurre, Chandelure?
Pareces un tanto distraída.
¿A lo mejor está un poco aburrida de tantas historias?
No creo. Siempre me escucha atentamente cuando le leo mis relatos...
¿No será que justo está imaginándose la historia que estoy escribiendo ahora?
¿Crees que le gustaría ser un personaje de tu historia?
¡Ah, claro, podría ser eso!
Quizás está pensando en la historia que estoy escribiendo ahora.
Je, je, no te preocupes, Chandelure. ¡Te tengo reservado un papel especial!
Está claro que os lleváis de maravilla.
Sí, Chandelure ha estado conmigo desde que era una niña.
¿Y entiendes lo que dice?
Me basta con mirar la llama que tiene en la cabeza para saber cómo se siente y hacerme una idea de en qué puede estar pensando.
Cuando todavía era una Litwick, se ponía a mi lado para alumbrarme mientras leía o estudiaba.
Ese es uno de mis recuerdos más valiosos.
Claro que vas a aparecer en mi próxima novela. ¡Por descontado!
¡Y espero que estés a mi lado alumbrándome cuando la escriba!
