Has venido a la costa en busca de algún Entrenador contra el que enfrentarte.
Al llegar, te encuentras con Fausto e Infernape.
... Fiuuu...
Perdona. Acabo de librar un combate que me ha dejado hecho cenizas.
¡Pero no pasa nada! Ya me está volviendo la energía al cuerpo.
Hay algo que no pasa desapercibido: ¡noto un calor abrasador viniendo de ti!
¿Pero qué dices?
¡A mí no me la cuelas, colega! Je, je.
Vaya, me has pillado.
¡Te tengo calad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], colega! Je, je.
Todo Entrenador que se precie tiene algo de lo que enorgullecerse.
Tú también, ¿a que sí? ¡Venga, dime! ¿De qué estás orgullos[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tú?
De ser siempre fiel a mis convicciones.
¡Ja! ¡Lo sabía! ¡Siento el calor de tu espíritu!
De mi estilo único.
¡Ja! ¡Lo sabía! ¡Siento el calor de tu espíritu!
Yo también tengo algo de lo que estar orgulloso: ¡de este peinado tan guay!
A veces la gente me da la brasa con que actúe y vista con más seriedad porque soy miembro del Alto Mando...
Pero es que mi pelo y mis sandalias para mí son mi vida, ¿sabes? Además, lo importante está en el interior y todo eso, ¿no?
¡Pues yo creo que el peinado te queda genial!
¡Sabía que dirías algo así!
¡Ese peinado es muy tú!
¿Eso es bueno?
Bueno, viniendo de ti, imagino que sí.
Infernape también tiene algo de lo que estar orgulloso.
¡El muy crack no quiere más que combatir contra rivales que usan movimientos supereficaces contra él!
Lleva siendo así desde que era un pequeño Chimchar.
Al principio pensaba que estaba mal de la azotea, pero al final lo entendí.
Vi el fuego en sus ojos y entendí que lo hacía para fortalecerse.
No fue un camino fácil... Mi peinado acabó chamuscadito más de una vez.
Algunos me dijeron que deberíamos bajar el ritmo, pero yo siempre he confiado en él y no he dejado que nuestra llama se extinga nunca.
¡Pero no te creas tampoco que ignoro los consejos de la gente! ¡Tampoco es eso!
¡Ya lo sé, hombre!
Es importante escuchar los consejos de los demás, pero más importante aún es decidir por uno mismo cómo actuar.
¿Seguro...?
Es importante escuchar los consejos de los demás, pero más importante aún es decidir por uno mismo cómo actuar.
Así, si las cosas salen mal, puedes sentirte orgullos[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de haberla pifiado tú solit[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ¿no crees?
¡Mantener el orgullo es nuestra lucha personal!
¡Formáis un equipo de diez!
Je, je. ¡Cuando me dices esas cosas me pongo al rojo vivo!
¡De mayor quiero ser como tú!
Je, je. ¡Cuando me dices esas cosas me pongo al rojo vivo!
La última vez que tuve una conversación así fue con mi gran amigo Lectro. ¡Que sepas que me caes genial!
¡La próxima vez deberíamos enfrentarnos para ver quién es el más orgulloso de los dos!
