Estás en el claro de un bosque. De pronto, escuchas la voz de Nanci.
"¡Deja que te explique lo que eso significa!".
"¡Que soy el mejor del mundo! ¡El más fuerte! ¡El mundo se nos queda pequeño a campeones tan grandes como yo!".
¿Estás imitando a Azul?
¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]! Je, je, je. ¡Has dado en el clavo!
¡Es mi mejor imitación de Azul!
Es un poco exagerado.
¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]! Je, je, je. ¡No te esperaba por aquí!
Estaba intentando imitar a Azul, pero es un poco difícil.
Nos pillas a Snivy y a mí ensayando para una escena.
Seguro que esto no lo sabes, pero en mi Teselia natal pude aparecer en la gran pantalla. Aunque solo un poquito.
¡¿Estoy ante una estrella?!
¡Anda ya! ¡No es para tanto!
¿Tenías tu propio camerino y todo?
¡Anda ya! ¡No es para tanto!
En Teselia tenemos unos estudios cinematográficos llamados Pokéwood. ¡Son algo así como la meca del cine!
Snivy y yo hemos actuado en algunas de las películas que se han rodado allí.
¡Cómo mola!
¡Je, je! ¡Gracias!
¡Me encantaría ver alguna!
¡Je, je! ¡Gracias!
Si algún día vienes a Teselia...
Me encargaré de hacerte de guía y de enseñarte todos los lugares de visita obligada.
Snivy y yo ensayamos por si algún día volvemos a aparecer en la gran pantalla. ¡No queremos dar el cante!
Y entre ensayo y ensayo, me he dado cuenta de una cosa.
La interpretación es básicamente el arte de la imitación. ¡Imagina al personaje que te toca representar e imítalo!
Y eso me ha llevado a pensar: ¿y si esa lógica la aplicamos también a los combates Pokémon?
Si imitas el estilo de un montón de Entrenadores...
¡Las posibilidades son infinitas!
Si emulas a la gente que te rodea, descubrirás nuevas formas de pensar y nuevas estrategias para el combate...
¡Tiene sentido!
¿Te apetecería poner a prueba esta teoría conmigo?
¡Suena divertido!
¿Te apetecería poner a prueba esta teoría conmigo?
No te pongas nervios[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] aunque sea tu primera actuación, ¿vale? ¡Snivy está aquí para lo que la necesitemos!
¿Snivy?
En los ensayos, Snivy se asegura de, digamos, supervisar y comprobar que esté completamente metida en mi papel.
¿Eh?
En los ensayos, Snivy se asegura de, digamos, supervisar y comprobar que esté completamente metida en mi papel.
Cuando una se mete de lleno en el papel, cambia hasta el ambiente que la rodea.
Snivy es muy susceptible a esos pequeños cambios en el ambiente.
Supongo que es como un sexto sentido que solo tienen los Pokémon... O algo así.
Total, que me he fijado en que Snivy no solo es así cuando actuamos: ¡también analiza escrupulosamente a sus oponentes!
¡Menudo papelón desempeña Snivy!
¿Verdad? ¡Yo también lo pienso!
¡Es como una pequeña directorcita!
¿Verdad? ¡Yo también lo pienso!
Bueno, ya sabes cuáles son mis intenciones, [Name:PlayerNickname ].
La próxima vez que nos enfrentemos no pienso quitarte el ojo de encima. ¡Voy a imitar todas y cada una de tus técnicas de combate!
Pero no temas, que no pienso copiártelo todo al pie de la letra. Yo soy yo misma, al fin y al cabo.
¡No tendría mucho sentido que me limitase a emular todo lo que hacen los demás!
Me encargaré de sacar lo mejor de cada oponente y de aplicar lo que haya aprendido a mi propio estilo de combate.
¡Ja, ja, ja, ja! Soy Juncomán. Volvemos a encontrarnos, Snivygirl, por última vez.
¡¿Eh?! ¿Pero tú quién er...? Ah, ¿Junco?
Dijiste que querías entrenar a Snivy, ¿no? ¡Pues enfréntate a mí si te atreves! No vas a conseguir derrotarme.
¡Pe-pero bueno! Sí que estás metido en el papel.
¡Esperaba con ansias este día! Espero que estés preparada para hacer frente a mi arma secreta: ¡adelante, Zoroark!
¡Prepárate para la paliza que te voy a dar!
Has logrado tumbar a mi Zoroark con mucha facilidad... Me quito el sombrero, Snivygirl.
¡Ya está bien, Junco! Ya sé que lo haces por nuestro bien, pero no hace falta que sigas interpretando a Juncomán.
¡No sé de qué me estás hablando, Snivygirl! Ja, ja. En fin, el mundo no va a dominarse solo. ¡Me voy!
¡Ahí va! ¡Snivy está rebosante de fuerza y parece que va a evolucionar!
Snivy, te voy a querer lo mismo siempre, adoptes la forma que adoptes al evolucionar.
Nanci, esa Servine tuya puede hacerse aún más fuerte. Venga, lucha contra mí.
¡Ahora mismito! Voy a tener que esforzarme al máximo, que Onix y tú no sois precisamente débiles.
No hay tiempo para explicaciones. Llevo mucho tiempo queriendo enfrentarme en serio a ti y a tu Pokémon. ¡En guardia!
¡Jolines, qué prisas! Está bien. ¡A por todas, Servine!
¿Creéis que podéis contra nuestra fuerza y determinación pétreas? ¡Pues atravesad nuestro sólido muro! ¡Vamos, Onix!
¡Nada de contenciones! Arremeted con toda vuestra fuerza.
¡Impresionante! Vuestra fuerza ha sido capaz de atravesar nuestra barrera impenetrable.
¡Muchas gracias, Brock, Onix! Ha sido un combate la mar de divertido.
¡Lo mismo digo! Espero no estar tirando piedras sobre mi propio tejado al decir esto, pero hay que repetir.
¡Yuju! ¡Siento como mi Servine se hace más fuerte!
¡Ahí va, parece que está evolucionando! Servine, te voy a querer lo mismo siempre, adoptes la forma que adoptes.
