Has venido al pueblo a tomarte un descanso entre tanta aventura.
Mientras paseas por la zona oyes unas carcajadas.
¡Ja, ja, ja, ja!
¡Nunca pensé que fuese a encontrar Caramelos Furia en Passio!
¡Tan buenos como siempre! ¡Venga, prueba uno tú también!
¡Tiene buena pinta!
Ja, ja, ja...
¿Qué es un Caramelo Furia?
Ja, ja, ja...
¿Eh? ¡Pero si es [Name:PlayerNickname ]!
¡Estos Caramelos Furia son lo mejor! Por algo son mis favoritos.
¡Con tanto caramelo me he venido arriba!
Mentiría si dijese que no me da algo de vergüenza que me hayas visto así...
No te preocupes, hombre.
Uf, gracias. Qué alivio.
Ha sido toda una sorpresa.
No me digas... No suelo comportarme así.
Creo que me he pasado un poco.
Además, no me esperaba que aparecieses así de repente, [Name:PlayerNickname ]. Pero me alegro de verte.
¿Por qué no descansas un rato con nosotros mientras disfrutas de un maravilloso Caramelo Furia?
Creo que Machamp también se alegra de verte.
Venga, vale.
Muy bien. Siempre es bueno descansar cuando tienes un rato libre.
No hay nada como disfrutar de un rato de paz y tranquilidad.
¿Estabas descansando?
Sí, hemos venido a este pueblo a descansar un poco.
A veces conviene relajar tanto el cuerpo como la mente. Machamp opina igual.
Darlo todo en el entrenamiento y relajarse completamente cuando toca descansar.
Esa es la clave para mantener la constancia en el entrenamiento y seguir mejorando.
Como Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ], entiendes lo importante que es el descanso, ¿verdad?
Pues claro.
Ya sabía yo.
No sé yo...
Para fortalecerse, el descanso es tan importante como el entrenamiento.
Puede parecer que es contraproducente, pero en realidad estar bien descansado es fundamental.
Yo creo que el entrenamiento es un medio para mejorarse a uno mismo, no un fin.
Si entrenas sin parar, es posible que te vuelvas fuerte físicamente, pero tu mente no será capaz de seguir el ritmo.
Ese no es el tipo de fuerza que Machamp y yo buscamos.
Si tu mente no está en óptima forma al igual que tu cuerpo, no puedes decir que te has fortalecido de verdad.
Fortalecerse de verdad...
Machamp y yo nos entrenamos juntos y descansamos juntos.
¡Ya entiendo!
Machamp y yo nos entrenamos juntos y descansamos juntos.
Como compartimos tanto momentos felices como momentos duros, entendemos los sentimientos el uno del otro a la perfección.
Sobre todo ese afán de superación, de hacerse más fuerte, no solo por uno mismo, sino por el otro.
Vamos a seguir fortaleciéndonos sin cesar.
Es nuestro objetivo en esta vida.
Vosotros también vais a seguir fortaleciendo cuerpo y mente de ahora en adelante, ¿verdad?
