Llegas a la cueva en la que has quedado con Koga.
Sin embargo, no hay ni rastro de él por los alrededores.
¡Bua, ja, ja, ja!
Si te encomiendas solo al sentido de la vista, nunca lograrás encontrarme.
¡Agudiza los sentidos para detectar mi presencia!
Cierras los ojos para tratar de percibir a Koga.
¿Estás ahí?
¡Ja, ja! ¡Qué perspicaz!
¡Detrás de mí!
¡Asombroso! ¡Has dado en el clavo!
No todo el mundo puede presumir de salir tan airos[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] como tú al enfrentarse a mis técnicas ninja. ¡Has demostrado tu valor!
Pero aún te queda un largo camino por recorrer. ¿No estás de acuerdo, compañero?
¡Estás totalmente a merced del adversario! Has bajado la guardia al encontrarme.
No todo se ciñe a lo que tus ojos pueden captar. Lo más importante es saber percibir aquello que escapa a la vista.
Tienes que intuir las tácticas y planteamientos del rival para adelantarte a sus movimientos y decantar la balanza del combate a tu favor.
Para conseguirlo resulta fundamental poseer una fortaleza mental inquebrantable.
Estas enseñanzas se llevan transmitiendo en mi familia durante cuatro siglos. Mantén siempre la sangre fría en todo momento y circunstancia.
Por eso te he hecho venir hoy aquí. Quería enseñarte en qué consiste la senda del ninja.
...
...
Hmm... Tu rostro no es muy revelador, que digamos.
De todas formas, mi instinto me dice que estás ligeramente sorprendid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ¿no es así?
Pues no.
Va-vaya... Qué portento...
¡Pues sí!
¡Lo sabía! Aunque por un momento me ha invadido la duda.
Pero eso no es todo.
¡Harías bien en no subestimar la profundidad y velocidad de los movimientos de mi Crobat!
¡Bua, ja, ja, ja! ¡Crobat domina Doble Equipo a la perfección!
Te has llevado una sorpresa de campeonato, ¿eh? ¡Tu rostro te delata!
Este combo solo es posible porque Crobat y yo nos encontramos en plena sintonía.
Entre nosotros sobran las palabras. Somos capaces de ejecutarlo gracias a la experiencia, con tan solo cruzar la mirada.
Ya te podrás imaginar lo difícil que resulta perfeccionarlo. Pero si logras hacerlo, poseerás un soberbio poder.
¡Lo conseguiremos!
¡No lo pongo en duda!
¿Tú crees que seremos capaces?
¡Por supuesto que sí!
Por eso nosotros no podemos bajar la guardia en ningún momento, a tenor de la confianza mutua que os profesáis.
En el WPM no hay rival pequeño, pero a vosotros en especial no se os puede subestimar bajo ningún concepto.
No veo la hora de averiguar quién posee los lazos de amistad más fuertes.
