Has llegado al volcán tras seguir a un Ponyta que lo subía corriendo.
Allí te encuentras a Blaine, que parece preocupado por algo.
Hmm...
Ponyta... ¿Penita? Ponyta... Bonita... Poni... Pon... Ponte bonita, Ponyta...
¿Qué pasa con Ponyta?
Ponte Ponyta... Poni, Ponyta... ¿Eh?
¿Estás bien?
Ponte Ponyta... Poni, Ponyta... ¿Eh?
¡Pero si es [Name:PlayerNickname ]!
Pues mira, resulta que estaba intentando pensar un acertijo con el nombre de Ponyta.
¡Pero no se me ocurre nada! ¡Ni una sola idea buena!
Últimamente no hay manera de que se me ocurra ningún acertijo con gancho... ¡Creo que estoy perdiendo facultades!
Venga, inténtalo.
Hmm... Bueno, venga... Probemos con una pregunta.
¿Tan mal va la cosa?
¡Y que lo digas! Desde que empecé con esto de los acertijos, nunca me había pasado algo así.
¡Pero nunca voy a superar este bache si no lo intento! Venga, voy a hacerte una pregunta para probar.
Ejem... ¡Atención, pregunta! Como sabes, Passio es una isla artificial.
¡Pero hay Pokémon que solo habitan en este lugar! ¿Verdadero o falso?
¡Verdadero!
¡Qué pena, has fallado!
¡Falso!
¡Espléndido, has acertado!
...
No sé por qué, pero no termino de verlo.
Eso más que un acertijo era una simple pregunta...
¡Aaah! ¡Esto no puede seguir así!
Como no se me empiecen a ocurrir buenos acertijos pronto, seguro que hasta empiezo a perder combates.
No creo que tenga mucho que ver...
¡Te equivocas! ¡Estoy seguro de que está relacionado!
¡Eso sería terrible!
¡Me alegro de que lo entiendas! Tengo que darme prisa en encontrar una solución.
La vida es un eterno acertijo. Cuando crees que has resuelto una de sus preguntas, te lanza otra.
Y, cada vez que desvelas una nueva incógnita, te vuelves un poco más sabio y maduro.
¡Y lo mismo ocurre con los combates Pokémon!
La clave para volverse más fuerte es superar cualquier muro que se plante delante de ti.
En mi caso, me he propuesto no dejar de crear acertijos ni de combatir mientras viva...
¡Así es como debe vivir un ferviente amante de los acertijos como yo!
Espera...
¡Aaajá!
¿Qué pasa?
...
¿Se te ha ocurrido algo?
...
Claramente estoy más que quemado...
Justo cuando estaba dándote ese discursillo, se me ha ocurrido el mejor acertijo en mucho tiempo...
¡Pero me he emocionado tanto que se me ha olvidado!
¡Era un acertijo maravilloso! ¡Explosivo! ¡Una verdadera obra maestra!
¡Ponyta! ¿Te importaría darme una buena coz en la cabeza?
¡Puede que con el impacto consiga acordarme del acertijo!
¡No lo hagas!
¿Qué ocurre, Ponyta? ¿Dices que mi cabeza es más importante que mis acertijos?
Creo que no es buena idea...
¿Qué ocurre, Ponyta? ¿Dices que mi cabeza es más importante que mis acertijos?
¡Tranquilidad! Puede que a primera vista parezca tener una Defensa muy baja, pero lo compenso con mi amplia experiencia.
En fin... Nada, que no consigo acordarme. Será mejor que deje de intentar recordar aquel acertijo.
¡Pero que sepas que no pienso rendirme!
Algún día se me ocurrirá un acertijo con el que todos podrán disfrutar.
¡Voy a poner de moda los acertijos en Passio!
