Estás paseando por el volcán cuando oyes que Candela te llama.
Oye, ¿estás falt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de energía o me lo parece a mí?
¡Estoy bien!
Bueno, si tú lo dices...
Me encuentro un poco mal.
¡Ya sabía yo! Pues tengo la solución perfecta.
Lo que yo suelo hacer cuando no me encuentro bien es intentar relajarme y sacar toda la energía que tengo en mi interior.
Es un truco que me enseñó Torkoal. Además, al ver este volcán me acuerdo de aquella vez...
¿Qué pasó?
Verás, cuando era pequeña, mi abuelo era miembro del Alto Mando, y eso para mí siempre fue una fuente de presión y estrés.
¿Ah, sí?
Verás, cuando era pequeña, mi abuelo era miembro del Alto Mando, y eso para mí siempre fue una fuente de presión y estrés.
Quise darme prisa en volverme fuerte como él, pero, por mucho que me esforzase, no lo conseguía.
Cuando me sentía frustrada con eso, lo que hacía para relajarme era mirar el humo que sale del caparazón de Torkoal.
Siempre he pensado que la manera en la que el humo sale lentamente es muy acorde con su personalidad.
¡Pero tampoco te creas que siempre es así de parsimoniosa!
Mira, justo se ha puesto a cavar.
Debe de estar buscando carbón.
Luego lo usa como combustible para seguir cavando túneles.
El humo que sale de su espalda es la prueba de que está aprovechando la energía del carbón.
Torkoal invierte un gran esfuerzo en todo este proceso y avanza lenta, pero segura. Observarla de cerca hizo que me diese cuenta de algo.
Hace las cosas a su manera, en vez de intentar imitar a otras criaturas.
Aprendí que cada uno sigue su propio camino. Por eso, aunque mi abuelo estuviese en el Alto Mando, yo no tengo por qué seguir sus pasos.
Cuando me siento estresada, me basta con recordar que debo hacer las cosas a mi ritmo y a mi manera, como hace Torkoal.
El camino que me llevará a hacer realidad mis objetivos lo marco yo, y nadie más.
Si avanzo poco a poco y a mi ritmo, seguro que seré capaz de atravesar incluso los oscuros y estrechos túneles que cava Torkoal.
Y podré presenciar esos maravillosos volcanes que se encuentran al otro lado...
¡Estoy segura de que lo conseguiré!
Aunque es posible que pensar esto solo sirva para someterme a mí misma a una presión aún mayor... Ay, que me voy por las ramas.
Es solo que tenía ganas de hablar contigo. Gracias por aguantar todo este rollo que te he soltado.
¡Pues ahora me encuentro mejor!
Me alegra oírte decir eso.
Me has ayudado mucho.
Me alegra oírte decir eso.
Es más, te voy a confesar una cosa... Como Entrenadora, te admiro muchísimo. Eres una fuente de inspiración para mí.
Así que te puedes imaginar cuánto me alegro de oírte decir esas palabras. ¡Hasta se me contagia tu energía!
Pienso seguir adelante a mi manera, marcando mi propio camino.
Hay gente que se esfuerza demasiado porque no quieren que los demás los alcancen.
Pero yo creo que eso solo sirve para acabar cansado y quemado. Creo que, para lograr tus metas, lo importante es la constancia.
