Durante un paseo por la costa, escuchas a lo lejos a alguien cantar.
Decides seguir la voz, que te lleva a Mananti y Floatzel.
¡Ah, ah, aaah! ♪¡El ring es mi mar!♪
¡Vamos! ¡Utiliza Plancha Voladora! ♪¡Siempre serás mi héroe! Oooh...♪
¿Eh? ¡Hombre, [Name:PlayerNickname ]!
¿A qué viene tanta canción?
¡Ja, ja, ja! ¿Has venido porque me has oído cantar?
¡Se te oye incluso a lo lejos!
¡Ja, ja, ja! ¿Has venido porque me has oído cantar?
Lo que estaba haciendo, ni más ni menos, es intentar hacer que mi canción llegue a mis colegas en Sinnoh.
¿Crees que eso es posible?
¡Pues claro que sí! ¡Mi voz es capaz de atravesar mares y montañas!
Bueno, al menos en mis sueños lo es...
¿Y si los llamas por teléfono?
¿Pero quién te crees que soy?
Sé que es imposible, ¡pero la esperanza es lo último que se pierde!
¿Ein?
Parece que no lo pillas... Oye, Floatzel, creo que es hora de que le contemos aquella historia.
¿Lo qué?
Parece que no lo pillas... Oye, Floatzel, creo que es hora de que le contemos aquella historia.
Ocurrió en mis tiempos de novato de la lucha libre.
Tras mucha insistencia por parte de Floatzel, nos hicimos juntos a la mar.
Echamos el ancla en una zona con fuertes y gélidas corrientes oceánicas.
Eran tan fuertes y frías que nadar en ellas era prácticamente imposible.
O, al menos, eso pensaba yo... Cuando de repente ¡Floatzel saltó al agua y empezó a nadar a contracorriente!
¡La lucha de un Pokémon contra la naturaleza! Al principio era incapaz de avanzar y acababa siendo arrastrado.
Pero siguió intentándolo sin descanso, día sí y día también.
Verlo esforzarse tanto me dio la inspiración que necesitaba, y yo también me puse a entrenar como si no hubiese un mañana.
Poco a poco, a base de intentarlo de forma constante, fue capaz de ir venciendo a la corriente.
Cada día avanzaba un poquito más que el día anterior.
Y, al final, fue capaz de vencer a aquella corriente que parecía indomable.
Ese momento fue la culminación de todo el esfuerzo y entrenamiento.
¡Increíble!
¡Lo sé! De la alegría acabé saltando al agua yo también...
Y acabé arrastrado por la corriente.
No sé si me lo creo...
Entiendo que no me creas... Incluso yo, que lo presencié, a veces no estoy seguro de si fue un sueño o si fue real.
Tal vez parezca un empeño inútil y sin sentido.
Pero todo cobra sentido una vez lo logras.
Si Floatzel lo hubiese dado por imposible desde el principio sin siquiera intentarlo, nunca habría podido vencer a aquella corriente.
Esa es una lección muy valiosa que aprendí de Floatzel aquel día.
¡Así que únete a mí y gritemos hacia el mar con la esperanza de que nuestras voces lleguen hasta Sinnoh!
¡Mananti! ¡Mananti, el Destructor!
¡Mananti! ¡¡Manantiii!!
¡Así me gusta! ¡Pero seguro que puedes gritar incluso más alto!
¡Mananti, el Destructooor!
¡Ja, ja, ja! ¡Muy bien! ¡Perfecto!
¡Estupendo! Ya hemos entrado en calor, así que toca intentarlo una vez más.
¡Hagamos que nuestras voces lleguen a todos los rincones de Passio!
¡Mananti! ¡¡Manantiii!!
¡Eso es! ¡Qué vozarrón tienes, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ]!
¡Mananti, el Destructooor!
¡Eso es! ¡Qué vozarrón tienes, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ]!
¿Eh? Esa silueta que se ve ahí en el cabo... ¿No es una Pokémon Ranger?
¡Mira! ¡Está saludando! ¡Eso es que nos ha oído!
¡Viva Mananti, el Destructor! ¡Y viva [Name:PlayerNickname ]!
