Hela te ha pedido que te reúnas con ella en la ciudad.
Cuando llegas al lugar acordado, la ves a ella y a Mudsdale, que te estaban esperando.
¡Ay, dichosos los ojos! Gracias por venir. Verás, me gustaría pedirte un favorcico, si no es mucha molestia.
¡Claro! ¡Faltaría más!
Pues, mira, me gustaría que me hicieras de guía aquí en Passio.
¿De qué se trata?
Pues, mira, me gustaría que me hicieras de guía aquí en Passio.
Seguro que la visita se me hace mucho más agradable si me acompañas tú.
¡Pues pongámonos en marcha!
Hela y tú disfrutáis de un agradable paseo por la ciudad admirando sus encantos y curiosidades.
¡Claro, por qué no!
Hela y tú disfrutáis de un agradable paseo por la ciudad admirando sus encantos y curiosidades.
¡Hay que ver qué bien me ha sentado ese baño de barro! Se me ha quedado la piel suave suave como el culico de un bebé.
¡Y a Mudsdalín igual! ¡Mira qué pelo tan lustroso! ¡Suave como la seda!
Además, he aprovechado para comprarme un montón de ropa nueva, ¡que falta me hacía! ¿Qué crees que me quedará mejor?
Algo informal pero moderno.
¡Anda, justo lo que había pensado!
Algo elegante y vistoso.
¡Anda, justo lo que yo tenía en mente!
Hay que ver... La gran ciudad es un no parar. ¡No le da tiempo a una de aburrirse!
¿Estás pensando en mudarte a la ciudad?
¡Uy, pero qué cosas dices!
¿Preferirías la gran ciudad al campo?
¡Uy, pero qué cosas dices!
Lo que pasa es que eso del WPM atrae a Entrenadores de todas partes del mundo, y todos con maneras de pensar y hacer bien distintas.
Tanta emoción y tanto trajín la llenan a una de gozo.
Aquí en Passio nadie te mira mal porque seas de fuera o pienses distinto. Para eso son como en Alola, de donde yo vengo.
Me hace pensar en lo dichosa que soy por haberme criado en una tierra tan hermosa como Alola. Hasta me hace sentir morriña...
¿Ves? Mi Mudsdalín piensa igual que yo.
Pero, ¡Mudsdalín! ¡¿Qué...?!
Vaya faena... Mudsdalín ha hecho un agujero en el suelo.
En Alola estamos acostumbrados a ir por caminos de tierra y ni se me había pasado por la cabeza que podría ocurrir esto en la ciudad.
Lo mejor será que dé parte al ayuntamiento para que lo arreglen antes de que alguien tropiece y se rompa la crisma.
¡Hay que ver! Si es que la vida está llena de sorpresas. Y aquí en Passio, ¡más todavía!
Con la de gente y Pokémon distintos que te encuentras por aquí...
¡Lo raro sería que no tuviéramos batallitas que contar!
