Oyes a lo lejos el grito de un Pokémon...
Movid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por la curiosidad, te encaminas hacia la dirección de donde procede.
¡Alola, alola!
¿Eh? ¡Pero si eres tú, [Name:PlayerNickname ]! He caído en la cuenta solo después de haberte saludado.
¡Desde luego, el mundo es un pañuelo!
¿Qué haces por aquí?
Pues estaba haciéndole un retrato a Granbull.
He escuchado el grito de un Pokémon.
Ah, sí, ha sido Granbull. Es que le estaba haciendo un retrato, ¿sabes?
El motivo del cuadro es "Granbull en el WPM". Le he pedido que pose como si estuviese en plena lucha durante el torneo.
No solo es un ejercicio físico, sino también mental. Así mato dos pájaros de un tiro.
Vamos, Granbull, saluda tú también a [Name:PlayerNickname ].
¡Pero bueno! ¡No me digas que sigues teniendo miedo!
Discúlpalo, [Name:PlayerNickname ]. Es más cobardica...
Como aquí en Passio hay tanta gente, tengo la sensación de que últimamente se ha vuelto aún más miedoso, si cabe.
Ahora bien, el objetivo del WPM lo tiene bien metido entre ceja y ceja.
¿Ah, sí?
Sí. Déjame que te explique. Mi Granbull tiene la curiosa costumbre de morder cuando se siente feliz o lo está pasando bien.
¿Y eso?
Sí. Déjame que te explique. Mi Granbull tiene la curiosa costumbre de morder cuando se siente feliz o lo está pasando bien.
Cuando vio en la tele el anuncio del WPM, ¡se lanzó a la pantalla!
¡Y se puso a mordisquearla como un poseso!
¡Así, de sopetón! Menudo susto me metió...
Además, no vayas a pensar que fue por casualidad. Siempre que salía el anuncio del WPM, volvía a lanzarse a la tele.
¡Que un cobardica como Granbull quisiese ir por iniciativa propia a un sitio con tanta gente me parecía realmente conmovedor!
¡Por eso no queremos ver ni en pintura la derrota en el WPM! ¡Y contra ti tampoco, [Name:PlayerNickname ]!
¡Lo mismo digo!
Como pareces bien fuerte, espero contar contigo como compañer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para entrenar. ¡Me vendrías que ni pintad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Tú puedes.
Vaya, te veo sobrad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Pero ten en cuenta que yo también soy fuerte, ¿eh? No soy ninguna pintamonas.
¡Uy, vaya viento!
¡Ay, ay, ay! ¡Que se lleva mi cuadro!
¡Uf, menos mal que Granbull lo ha atrapado a tiempo!
¡Si es que está en todo!
Ah, pero lo ha dejado hecho trizas con tanto mordisco...
Por lo visto le ha gustado.
No me extraña, ¡es una de mis obras maestras!
Aunque el cuadro haya quedado hecho jirones, me doy por satisfecha si le ha gustado tanto.
Qué lástima...
Bueno, tampoco pasa nada.
Al fin y al cabo, si Granbull ha mordisqueado el cuadro, eso quiere decir que le ha gustado.
En ese caso me doy con un canto en los dientes.
Granbull parece estar de muy buen humor.
Fíjate tú, ¡estoy segura incluso de que no te rehuirá si te acercas!
Será un cobardica, pero sabe reconocer las personas de buen corazón.
¡Yo diría que hasta te adora!
