¿Y ahora qué he hecho?
¿Mis indicaciones no han sido adecuadas? Lo siento mucho...
Al llegar al pueblo, oyes una voz y decides ir a ver quién es.
Te encuentras a un Lycanroc, que no parece muy contento, y a Mayla, disculpándose.
Anda, hola, [Name:PlayerNickname ].
Me has pillado en un momento no muy favorecedor...
¿Todo bien?
Acabamos de terminar un combate y Lycanroc no parece tener muchas ganas de hacerme caso...
¿Qué ha pasado?
Acabamos de terminar un combate y Lycanroc no parece tener muchas ganas de hacerme caso...
Pero no tengo ni idea de qué le pasa. ¿Habré hecho algo mal?
¿No te haces ni una pequeña idea?
Lycanroc es mi querido compañero.
Vaya, ¿qué será?
Lycanroc es mi querido compañero.
Siempre estoy atenta a cómo se encuentra y me esfuerzo en darle indicaciones prudentes durante los combates para ganar.
Y también lo abrazo al dormir, como si fuese un peluche de Stufful.
Cuido de él lo mejor que puedo... No tengo ni idea de por qué se ha puesto así ahora.
¿Lo tratas como a un peluche?
¿Te parece raro?
¡Me gustan las cosas monas y adorables como a cualquiera!
¿Hasta dormís juntos?
¡Pues claro! Para mí, Lycanroc es como si fuese mi propio hijo.
¡Lo quiero con toda mi alma! ¡Es el niño de mis ojos!
Incluso cuando me ignora como está haciendo ahora me parece una ricura.
Aunque preferiría que volviese a hacerme caso en algún momento...
Quizás lo estés agobiando un poco...
¿Qué? ¡Pero si somos compañeros! ¡Tenemos que estar siempre juntos! ¿No es así como funciona?
Tal vez quiera un poco de tiempo a solas...
¿Qué? ¡Pero si somos compañeros! ¡Tenemos que estar siempre juntos! ¿No es así como funciona?
Estás de acuerdo conmigo, ¿verdad, Lycanroc, cariño?
...
Creo que tienes razón, [Name:PlayerNickname ].
Como pasamos tanto tiempo juntos, es importante buscar tiempo para estar a solas.
Creo que eso es lo que quiere Lycanroc.
Especialmente desde que vinimos a Passio como compañeros.
Este pequeñín es más duro de lo que parece y en combates tiende a plantar cara incluso a los rivales más fuertes de forma un tanto temeraria.
Tal vez lo que ocurre es que no se lo pasa bien si mis indicaciones son demasiado prudentes... Quizás he pecado de sobreprotectora.
Confiar en el otro es una manera de demostrar cuánto te importa.
Yo debería depositar toda mi confianza en Lycanroc y darle más libertad para actuar incluso en las situaciones más peliagudas.
En eso consiste confiar en alguien.
Ah, míralo. Parece que ya está de mejor humor. Tal vez he conseguido que entienda mi punto de vista.
Gracias, [Name:PlayerNickname ], encanto. Hay muchas maneras de confiar en alguien.
Ya sea amigo, compañero, rival o familiar...
¡Las personas y los Pokémon son de lo más interesante! Voy a seguir combatiendo como hasta ahora.
Lycanroc, aprovechemos esta oportunidad que tenemos en Passio para buscar nuevas maneras de demostrar nuestro poder.
Quiero que sepas que confío plenamente en ti, ¡como compañero mío que eres!
