Sientes la mirada de alguien...
Miras a todos lados, pero no logras averiguar quién te está observando.
¡Ahí no! ¡Fíjate bien en tu alrededor!
Las cosas son distintas a como te parecen a simple vista. Siendo tú, estoy seguro de que captarás la diferencia.
Sigues las indicaciones de la voz que escuchas y vuelves a escrutar con la vista lo que te rodea.
¡Ah! ¡Ahí está!
¡Muy bien, has encontrado a Weepinbell!
¡No esperaba menos, [Name:PlayerNickname ]! Desde luego, eres un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] peculiar, ¡no cabe duda!
¿Por qué estabas escondido?
Lo siento, no quería asustarte.
¡Me lo has puesto muy difícil!
Lo siento, no quería asustarte.
Weepinbell es, en esencia, un Pokémon que se oculta en el bosque al acecho de su presa.
Tanto Weepinbell como el bosque tienen su propia personalidad.
¿Personalidad?
Por ejemplo, el bosque de esta zona, comparado con otros, se caracteriza por los troncos gruesos y robustos de los árboles que lo pueblan.
¿Qué quieres decir?
Por ejemplo, el bosque de esta zona, comparado con otros, se caracteriza por los troncos gruesos y robustos de los árboles que lo pueblan.
Eso se debe a que cada uno de los ejemplares aquí presentes recibe su buena dosis de rayos solares.
En un lugar más angosto donde se juntan un gran número de árboles se da la situación contraria.
En su afán por alzarse hacia el cielo para recibir su ansiada luz solar, los árboles desarrollan troncos y ramas más finos.
La influencia del entorno particular genera esta clase de cambios, que hacen brotar, sin ninguna duda, una personalidad propia.
En este sentido, tanto los bosques como los Pokémon o los humanos son prácticamente iguales.
¡No había caído hasta ahora!
Se nota que eres una persona sincera y campechana. Gracias por escuchar a alguien ya entradito en años.
¡Qué interesante!
No podría estar más de acuerdo.
Yo, que a mi edad ya estoy curado de espantos, todavía me sorprendo cuando me topo con alguna personalidad interesante.
Pero la personalidad no es algo que crezca en los árboles ni es flor de un día. Desarrollarla sin esfuerzo sería como pedirle peras al olmo.
Tienes que salir de tu zona de confort para conocer a todo tipo de personas y reflexionar sobre toda clase de cosas.
Y creo que Passio es un lugar ideal para eso.
Helecho de que... digo, el hecho de que Weepinbell evolucione o no también es una muestra de su personalidad.
Me pregunto qué desearía él mismo.
Probablemente querría evolucionar.
No cabe duda de que intentar aumentar tu fuerza para buscar tus propios límites es una respuesta válida.
Seguramente prefiere no evolucionar.
Claro, quererse a uno mismo tal como es, dando prioridad a la certidumbre y la estabilidad, es una opción.
De todas formas, cualquiera de ambas elecciones es igualmente válida y respetable.
Lo más importante es llegar a una decisión tras ponderarlo detenidamente y ser consecuente con uno mismo.
Si uno convierte esto en el leitmotiv de su vida, los resultados saltarán a la vista.
Al final, en la persona acabará aflorando una personalidad propia y será la pera limonera. ¿Existe mayor felicidad que eso?
