Te diriges hacia la montaña a sabiendas de que allí te encontrarás con Lino y Amaura.
Te los encuentras por el camino, mientras observan un imponente precipicio.
Pero si es [Name:PlayerNickname ]... ¿Qué te trae por estos lares?
He venido en tu busca.
Vaya, así que me has seguido hasta aquí.
Quería ver qué hacías.
Vaya, así que me has seguido hasta aquí.
Siento decepcionarte, pero hoy solo hemos venido a inspeccionar la montaña. Nos estamos preparando para cuando toque escalarla.
Amaura y yo lograremos coronar esta montaña algún día, eso tenlo por seguro.
¡Parece peligroso!
Y lo es. Uno tiene que ir bien preparado para cualquier adversidad que pueda surgir.
Aunque la montaña siempre puede pillarte por sorpresa. Hay que hacerle frente con sumo cuidado.
¡Pues te deseo mucha suerte!
Me gustaría invitarte a venir con nosotros, pero...
No hay escalada que no venga acompañada de innumerables peligros.
Por mucho cuidado que tengas, un simple descuido puede ser fatal.
Decidí participar en el WPM con el objetivo de alcanzar alturas aún mayores.
Pero no te confundas. Eso no es lo único que me ha traído hasta Passio.
Escalar las montañas de una isla artificial como esta, donde todo ha sido colocado con cuidado para recrear una naturaleza única...
Puede proporcionarme experiencias y emociones que nunca antes he vivido.
El corazón me late con fuerza de tan solo pensar en las posibilidades que esta isla ofrece. ¡He de ponerme manos a la obra cuanto antes!
Ya debe de haber algo bien chulo en la cima.
No, no hay nada de nada.
¿Es que hay un premio por escalarla?
No, no hay nada de nada.
Tan solo una amplia vista de los alrededores.
¿Entonces para qué escalas?
Porque allá donde se alce un muro, estaré yo para franquearlo.
Ah, pues vaya...
Quizás si te lo digo así me entiendas mejor: lo hago porque me resulta tremendamente divertido.
En los combates Pokémon y la escalada, los desafíos a los que uno ha de enfrentarse son diferentes, pero en esencia son la misma cosa.
En el sentido de que a todos nos mueve el afán de superar los muros que se interponen en nuestro camino para llegar a lo más alto.
Que me corrijan si me equivoco, pero creo que ese deseo de superación es lo que nos mueve a la mayoría de las personas.
Qué profundo...
Tú eres igual que yo. Puedo sentir esa fuerte voluntad en tu interior cuando combates.
Por muy duras que te ponga las cosas tu rival, tu mirada siempre refleja entusiasmo.
Qué duro parece...
¡Sin duda alguna! Nada nos viene regalado en esta vida, pero tú pareces ser de l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s que no se amedrentan ante un desafío.
Qué revuelo está armando Amaura. Eso significa que puede que hoy consigamos verla.
Se dice que cuando Amaura alza la voz de esta forma, en el cielo nocturno puede verse la aurora boreal.
Sería la primera vez que la veo.
Observar la bella aurora extenderse por el cielo nocturno junto a Amaura tras haber conquistado la más escarpada de las montañas...
No puedo imaginar una recompensa mayor que esa. El mero pensamiento me llena de motivación para seguir esforzándome al máximo.
¿Qué dices tú, Amaura?
No sé si serás consciente, pero que la aurora aparezca en el cielo depende totalmente de ti.
[Name:PlayerNickname ].
La escalada es mi desafío personal, pero espero que podamos llegar juntos a la cumbre de los combates Pokémon.
Hacer frente a todos estos desafíos algún día tendrá su recompensa y, llegado el momento, nos deleitaremos contemplando el panorama.
O, al menos, eso quiero creer.
