Mientras estás dando un paseo, tus ojos reparan en Sachiko, que se encuentra absorta observando el ir y venir de la gente.
Como no parece haber advertido tu presencia, decides abordarla.
Hmmm, vaya... claaaro...
¿Qué estás haciendo?
¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]!
Pues estaba fijándome en la gente de la ciudad.
¿Buscas a algún conocido?
¡Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]!
Pues no, estaba observando a gente que no conozco en absoluto.
Me llaman la atención los movimientos de todos estos Entrenadores y Pokémon.
Y estaba viendo los combates que se están disputando por todas partes.
¡Esto también supone un entrenamiento para mí!
Desde buena mañana me he estado entregando al arte de la observación sin moverme de aquí.
¡Qué aplicada!
Je, je. Tú que me ves con buenos ojos.
Seguro que es una excusa para holgazanear...
¿Pero qué dices? ¡Forma parte de mi entrenamiento!
Mi férrea disciplina me empuja a entrenarme sin falta cada día con Ariados.
Pero los combates Pokémon van mucho más allá de la mera comparación de fuerzas.
Es fundamental saber leerle el pensamiento al rival para adelantarse a sus movimientos y plantear la estrategia adecuada.
Estoy tratando de aprender a estar siempre uno o dos pasos por delante durante el combate.
Por eso me dedico a observar a todo tipo de Pokémon y sus respectivos Entrenadores.
¡Qué instructivo!
¿Verdad?
¡Impresionante!
¿Verdad?
Planear tus estrategias de combate con sumo cuidado... ¡ese es el estilo de lucha ninja!
No basta solo con fortalecer el cuerpo; también debes entrenar la mente y agudizar los sentidos. Eso es algo que me ha inculcado mi padre.
Ahora bien, de poco sirven las estrategias que puedas discurrir si no logras compenetrarte con tu Pokémon.
Por eso yo he aprendido que lo más importante de todo es la confianza mutua entre los Entrenadores y sus Pokémon.
Ajá.
En cualquier caso, a mí esto no me preocupa para nada, porque Ariados y yo confiamos ciegamente la una en la otra.
¡Sí que es importante!
En cualquier caso, a mí esto no me preocupa para nada, porque Ariados y yo confiamos ciegamente la una en la otra.
Hemos permanecido unidas incluso en los momentos más duros para superar cualquier obstáculo.
¿Verdad, Ariados?
¡Tenemos tanta confianza en nuestras habilidades que estamos seguras de que nadie nos derrotará!
¡Pues yo no pienso ser menos!
Je, je... En ese caso, ¡seremos rivales acérrim[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
¿Ni siquiera tu padre?
¡Por supuesto que no!
¡No pienso perder tampoco contra mi padre y su Crobat!
¡Recurriremos a todo nuestro Poder Compi para volvernos aún más fuertes!
Más fuertes que tú e incluso... ¡más fuertes que mi padre!
