Pasas frente a una cueva cuando oyes un ruido extraño... como si temblara la tierra.
La curiosidad te lleva a adentrarte en la cueva y desvelar el misterio.
¡¿Un Palpitoad salvaje te corta el paso?!
¡Ajá! ¡Conque ahí estabas! ¡Por fin te encuentro!
¡Oh! ¡Anda, [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué haces tú aquí? ¿Ha pasado algo?
He oído un ruido.
Bueno, nos pillas en plena excavación.
¿Qué hacíais?
Bueno, nos pillas en plena excavación.
Imagino que lo que habrás oído era a Palpitoad usando Terratemblor.
Pero a veces se entusiasma demasiado. Como ahora, que ha salido rodando. Y adivina a quién le toca luego bajar a buscarlo...
En fin, eso da igual. Lo que sí importa es que andamos algo escasos de personal.
Te haré unas preguntas y, si veo que compartes mi filosofía minera, te dejaré que nos eches una mano.
A ver... ¿Qué reporta mayor beneficio? ¿Una gruta natural o una gruta artificial?
Una artificial.
¡Evidentemente! Respuesta correcta.
Una natural.
¿Te estás quedando conmigo? ¿O es que te gusta complicarte la vida?
Una cueva artificial se crea para un propósito concreto y por lo tanto suele reportar mayores beneficios.
Siguiente pregunta: ¿Cuál es más bonita? ¿Una cueva natural o una artificial?
Una artificial.
¡Eso mismo pienso yo! ¡Así me gusta!
Una natural.
Bueno, es verdad que hay formaciones geológicas naturales de una belleza exquisita...
¿Pero y si lo vemos desde otro punto de vista?
La belleza es algo muy subjetivo y cada persona tiene su propia concepción de la misma.
A mí, sin ir más lejos, las cuevas artificiales me parecen mucho más bonitas.
¿Y por qué? Porque son las auténticas minas de oro, por así decirlo.
El dinero es algo a lo que la gente dedica mucho tiempo y esfuerzo para ganar. Por eso hay que darle el valor que merece.
A cambio de ese bien tan preciado, yo proporciono servicios al consumidor.
Una cueva, un túnel... Son vías que pueden servir para transportar bienes o también para reunirse con un ser querido.
La gente obtiene lo que quiere, yo obtengo mi dinero y así, todos contentos. ¡Todo son ventajas!
Y en esta cueva trabajamos Palpitoad y yo codo con codo.
Él, con su Rayo Burbuja y su Terratemblor, y yo, a base de pico y pala.
Es un tributo a la colaboración y los lazos entre humanos y Pokémon, algo que hace felices a ambos.
¡A mí, por lo menos, el concepto me parece hermosísimo!
Entiendo...
Quizás estamos entrando en terrenos demasiado serios, aunque tú tienes intención de abrirte camino en el WPM, ¿no?
No entiendo...
Quizás estamos entrando en terrenos demasiado serios, aunque tú tienes intención de abrirte camino en el WPM, ¿no?
A veces tendrás la sensación de toparte con un muro infranqueable. En esos momentos solo puedes confiar en tu fuerza y la de tu Pokémon.
Trabajando juntos se puede llegar a perforar el más duro lecho de roca y crear la más bonita de las cuevas.
Algo que, si te digo la verdad, me encantaría poder ver.
Pero bueno, eso ya es otra historia. Ahora, échame una mano con la excavación.
Para vencer en el WPM hay que estar fuerte. Tómatelo como un entrenamiento y así, todos contentos, ¿no te parece?
