Te adentras en el bosque, como invitad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por una presencia extraña.
Avanzas hacia el interior y te encuentras a Fátima, sola, mirando a su alrededor.
¡Ajá!
¡Te encontré!
¿A mí?
No, no, a ti no.
¿A quién buscas?
¿Eh? ¿No lo ves?
Pero si lo tienes ahí al lado.
¡Estábamos jugando al escondite!
¿A que sí, Dusclops?
¿Eh? No me digas que tampoco ves a Dusclops...
¡Se me ha ocurrido un juego! ¡Intenta adivinar dónde está Dusclops ahora!
¿A mi lado?
¡Respuesta incorrecta!
¿Detrás de mí?
¡Acierto! Así que sí sabías dónde estaba, ¿eh?
Venga, Dusclops, aparece y saluda.
Pausemos el juego un rato mientras [Name:PlayerNickname ] está aquí, ¿vale?
Aunque con lo bien que te lo estabas pasando... Pongamos que esta vez he perdido yo, ¿te parece?
¡Pero hasta que no contemos cuántos hemos encontrado cada una no sabremos quién ha ganado, no te olvides!
¿De qué hablas?
Uy, ¿qué pasa, [Name:PlayerNickname ]? Pareces algo confundid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¿Contar qué?
Uy, ¿qué pasa, [Name:PlayerNickname ]? Pareces algo confundid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¿Eh? No será que...
¡Ja, ja, ja! ¡Ya entiendo! ¡Pensabas que solo Dusclops y yo estábamos jugando!
En realidad nos tocaba a Dusclops y a mí buscar...
¡A los espíritus errantes que habitan este bosque!
¡¿Qué dices?!
Dusclops es capaz de absorber dentro de su cuerpo hueco a los espíritus errantes.
...
Dusclops es capaz de absorber dentro de su cuerpo hueco a los espíritus errantes.
Aunque no creas que tengo muy claro qué pasa con lo que absorbe...
A lo que estábamos... ¡Vamos a contar! Uno, dos, tres...
Ay, pues parece que sí he perdido yo.
¿De verdad no los puedes ver, [Name:PlayerNickname ]?
En estos casos, lo que tienes que hacer no es intentar verlos con los ojos...
Sino intentar sentir su presencia con el corazón.
Esa es la manera de ver las cosas que parecen invisibles en primer lugar.
Por ejemplo, el Poder Compi que tenemos Dusclops y yo no se puede percibir con los ojos.
Pero si los cierro y me concentro, soy capaz de sentir nuestra conexión.
No hace falta que lo pienses demasiado.
Aunque no comprendamos por qué ni cómo, las personas somos capaces de comunicar nuestros sentimientos a los Pokémon, y viceversa.
Seguro que tú también consigues sentir el Poder Compi que te une a tu Pokémon si lo intentas.
Una vez que lo consigas, ¡ser capaz de ver a los espíritus errantes es solo el siguiente paso!
