Vas paseando por la ciudad y te encuentras a Junco y a su Cryogonal.
Junco se percata de tu presencia y se acerca a ti.
Saludos. Me hallo en mitad de un ejercicio muy especial.
Te explico: Cryogonal está usando su aliento gélido para recrear un efecto de humo.
¿Te aventuras a adivinar el por qué?
¿Estáis ensayando una escena?
¡Bingo! Passio no solo ofrece la posibilidad de crecer como Entrenador, sino también como artista. En mi caso, como actor.
¿Estáis entrenando para un combate?
Podría ser, pero no es el caso. Como sabrás, no solo soy Entrenador, también soy un reconocido actor.
Y en estos momentos estamos intentando poner en escena el guion que he escrito yo mismo con estas manos.
¿Quieres saber el tema de la película? ¡Pues no es ni más ni menos que los vínculos que nos unen a personas y Pokémon!
¡Le rendirá homenaje a los más apasionados encuentros del WPM, donde Entrenadores y Pokémon aúnan fuerzas para llegar a la cima!
Es mi intento de representar los vínculos que se forjan en el fragor de la batalla.
Dime, ¿no te ha seducido mi idea? ¿No irías a verla el día del estreno?
¡Tiene pintaza!
Me alegra que compartas mi visión.
No obstante, no va a ser tarea fácil captar un concepto tan abstracto como es la unión entre compis.
Va a suponer todo un reto lograr trasladar todas estas ideas a la gran pantalla.
Quizás me lo plantearía...
Hmm. Aprecio tu honestidad.
Tú, precisamente, conoces mejor que nadie lo que es la fuerza de los lazos entre compis.
Los Pokémon coexisten con nosotros como iguales, como coprotagonistas, y eso es justo lo que quiero transmitirle a mi público.
Pienso captar todas estas nociones a través de mi cámara.
Es también una forma de mostrarle al mundo mi visión de la relación entre Pokémon y personas, inspirada en mis andanzas junto a Cryogonal.
Será una suerte de documental con elementos cinematográficos. ¡El culmen del entretenimiento! ¡Una auténtica obra maestra y de culto!
Oh, discúlpame. Me he entusiasmado tanto que me he ido por las ramas. ¡Como podrás ver, este proyecto me apasiona!
¡Puedes contar con mi apoyo!
Te lo agradezco. Pienso cumplir con las expectativas de todos los que me apoyan. Tienes mi palabra de actor.
Espero que no sea un batacazo...
¡Ja, ja, ja! Es una posibilidad. Pero el que no arriesga, no gana. En todo camino hay obstáculos que superar.
Aunque tuviese que atravesar un lago helado resquebrajándose bajo mis pies para ello, jamás cejaría en mi empeño. ¡Esa es mi filosofía!
Y no me cabe duda alguna de que a mi Cryogonal lo mueven los mismos ideales.
¿Ves? ¿Qué te decía yo?
¡Muy bien, Cryogonal! Continuemos ensayando.
¡Este fuerte vínculo que nos une nos ayudará a triunfar tanto en el cine como en cualquier desafío que nos imponga la vida!
No me dignaría a crear tal obra si no tuviese total certeza de que los lazos que nos unen son indestructibles. En fin, y... ¡acción!
