Vas paseando por el bosque y te encuentras una bola de golf a los pies de un árbol.
Decides recogerla y ves que tiene un nombre grabado en ella.
"Kahili".
Te agradezco que te hayas tomado la molestia de venir hasta aquí para entregarme la bola.
Por desgracia, en Passio no hay ningún lugar habilitado para practicar el golf.
De modo que cuando tengo que practicar mi swing, siempre me aventuro en ese bosque.
Esta bola debo de haberla perdido durante una de mis sesiones de entrenamiento. Toucannon las suele transportar en su pico.
Todos los días practico mi swing durante no menos de seis horas. Sin excepción.
¿Y te queda tiempo para entrenar Pokémon?
Por supuesto, que no te quepa duda. Entreno a mis Pokémon con tanto ahínco como practico mis movimientos de golf.
¡Qué barbaridad!
Sí, me ocupa una gran parte de mi tiempo, pero no creas que por ello descuido el entrenamiento de mis Pokémon.
Yo misma he decidido dedicarme en cuerpo y alma a ambas labores. Y cuando decido algo, lo cumplo a rajatabla.
¿Y tienes tiempo para dormir?
¡Por supuesto! Tengo un horario establecido tanto para entrenar como para dormir.
Si no cuido mi salud, no podré dedicarle al entrenamiento todo el tiempo necesario.
No hay que descuidar la salud.
Agradezco tu preocupación.
Pero tienes que saber que nunca he descuidado mi salud, por lo que puedes estar tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Además, tengo a Toucannon a mi lado.
Su pico alcanza altas temperaturas, así que nunca paso frío por las noches.
Tiene un tacto tan reconfortante que resulta imposible no descansar plácidamente.
Mira, así...
¿Oh? Toucannon parece contrariado.
Me pregunto si se deberá a lo que sucedió ayer...
¿Qué pasó ayer?
Ayer, tras terminar mi entrenamiento de golf, un Entrenador me desafió a un combate y yo accedí a enfrentarme a él.
Parece que quiere decirte algo.
Ayer, tras terminar mi entrenamiento de golf, un Entrenador me desafió a un combate y yo accedí a enfrentarme a él.
Conforme avanzaba el combate, se fue concentrando a nuestro alrededor una gran multitud.
Al final acabamos librando más de una veintena de combates consecutivos.
Como te podrás imaginar, tras tanta contienda acabé agotada y me desplomé al lado de Toucannon.
Mi intención era acurrucarme a su vera, pero, inexplicablemente, me dormí con la cabeza en el interior de su pico.
Y él, como es un trozo de pan, se quedó totalmente quieto, aguardando a que yo despertase.
El pobre me vería muy agotada y no querría despertarme.
Pobre Toucannon... Lleva desde por la mañana haciendo repiquetear su pico sin descanso.
¿Tan pesada es mi cabeza?
¡Au, Toucannon! ¡Eso duele! Tienes el pico al rojo vivo... ¡No me digas que estás enojado!
Aunque Toucannon pueda parecer bastante tímido, sus enfados son como un viento huracanado.
Pero si está así es porque se preocupa por mí. Perdóname, Toucannon, te prometo que tendré más cuidado para que no vuelva a suceder.
¿Por qué te desvives de esa forma?
Porque amo lo que hago.
¿No te entran ganas de tomarte un descanso?
Lo cierto es que no.
He tenido la gran suerte de descubrir mis dos pasiones en esta vida.
Es decir, Toucannon y el golf.
Por eso siento que no tengo ningún derecho a quejarme.
¡Pero tampoco hace falta que te fuerces tanto!
No hace falta que te preocupes, de verdad.
Todo hay que hacerlo con moderación.
No hace falta que te preocupes, de verdad.
Confío en mi Toucannon, y sé que cuando vea que me excedo más de la cuenta, me dará un toque con el pico a modo de aviso.
Sé que puedo contar con él en todos los ámbitos de mi vida... ya sea en los combates, en el golf o en mi vida personal...
Descuidar mi salud afligiría profundamente a Toucannon.
Y eso es lo último que quiero en esta vida.
