Me pregunto si habrá algún lugar lo suficientemente amplio por aquí...
¡Anda, pero si es [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué haces por aquí?
Nada en particular...
¿Ah, sí? ¡Entonces no te importará venirte conmigo!
De paseo.
¿Ah, sí? ¡Entonces no te importará venirte conmigo!
Estoy buscando un lugar en esta ciudad que sea lo suficientemente amplio como para poder entrenar sin obstrucciones.
¡Vayamos a buscarlo, pues!
¡Gracias! Comencemos la búsqueda, sin prisa pero sin pausa.
¡Creo que el bosque sería perfecto!
¡Gracias! Pongamos rumbo al bosque entonces, sin prisa pero sin pausa.
¡Hala, este sitio es perfecto! Muchas gracias, [Name:PlayerNickname ].
Como puedes ver, Onix no es ningún pequeñajo.
De modo que para entrenar, o nos buscamos un lugar con mucho espacio o nos vamos a un gimnasio... ¡No queremos arrasar con la ciudad!
¡Tiene sentido!
¡Mira qué contento está Onix! Me alegro de que le guste este sitio.
Qué bien, ¿eh, Onix?
¡Mira qué contento está! Me alegro de que le guste este sitio.
Onix es y siempre ha sido mi más fiel compañero. Lleva conmigo media vida.
Como su Entrenador, soy responsable de buscar un lugar donde pueda estirarse y entrenar a gusto sin preocupaciones de ningún tipo.
¡En fin! Pongámonos manos a la obra, Onix. ¡Empieza nuestro entrenamiento!
¿"Nuestro"?
¡Claro! Todo sea por ser uno con Onix en el campo de batalla.
¿Tú también te entrenas?
¡Claro! Todo sea por ser uno con Onix en el campo de batalla.
Juntos nos entrenamos y juntos nos fortalecemos...
Eso me permite conocer a Onix a fondo: ver cómo se desenvuelve, qué técnicas emplea... ¡Todo para exprimir al máximo su potencial!
A ese duro entrenamiento le atribuyo nuestro éxito en los combates Pokémon.
Así que de ese modo os hacéis aún más fuertes...
¡Claro que sí! ¡Hazme caso, que para algo soy tu instructor aquí en Passio!
¿Podremos seguir nosotros un entrenamiento así?
¡Claro que sí! ¡Hazme caso, que para algo soy tu instructor aquí en Passio!
¡¡No puede ser!! Es... es... ¡¡Es Brock!! ¡En carne y roca! ¡El de verdad!
Sí, en efecto. Soy Brock, tan fuerte y duro como una roca.
¿Puedo ayudaros en algo?
V-verá, señor Brock... Hemos sido fans suyos desde siempre... ¡Su fuerte determinación nos inspiró a usar Pokémon de tipo Roca!
S-si no le importa... ¡¿nos haría el favor de guiarnos en el pétreo arte?!
¡Oh, vaya! Escucharos decir eso me llena de orgullo y alegría.
En fin, qué mejor ocasión para poner en práctica lo que comentábamos hace un momento, [Name:PlayerNickname ].
¡Entrenémonos todos juntos!
¡Vamos allá!
...
Sin contenciones, ¿eh?
...
Arf... No puedo más...
Creo que estos Montañeros han tenido suficiente también. Ja, ja, ja.
¡Lo hemos dado todo!
Creo que estos Montañeros han tenido suficiente también. Ja, ja, ja.
¡Gracias por todo!
Es un placer, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]. Era yo el que no podía contener las ganas de entrenar.
¡He aprendido mogollón!
Es un placer, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]. Era yo el que no podía contener las ganas de entrenar.
[Name:PlayerNickname ]... Se nota que sabes lo que haces cuando estás combatiendo.
Noto en ti un potencial tremendo. Sé que algún día lograrás llegar muy lejos.
Y cuando lo consigas, espero estar a tu lado para presenciar ese momento.
Se me ha metido algo en el ojo...
Ja, ja, ja. Cuando uno aspira a lo más alto es cuando consigue llegar adonde otros no lo han logrado.
¡Mira que te gusta exagerar!
Ja, ja, ja. Cuando uno aspira a lo más alto es cuando consigue llegar adonde otros no lo han logrado.
Mírame a mí, voy levantando pasiones allá donde voy. Si he llegado tan lejos es porque siempre he soñado a lo grande.
Pero cuando empecé, yo también era un Entrenador inexperto con un largo camino por recorrer.
Si he llegado adonde me encuentro hoy, ha sido gracias a toda la experiencia que he ido acumulando con mis rigurosos entrenamientos.
Es lo que me llevó a convertirme en Líder de Gimnasio.
Tengo fe ciega en ti. Sé que lograrás hacerte mucho más fuerte y llegar donde tú mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] te propongas, [Name:PlayerNickname ].
Espero que, tras ver nuestro método, consigas nuevas ideas para seguir entrenando por tu cuenta de ahora en adelante.
¡Con que hayas sacado algo de esta experiencia, yo ya me doy por satisfecho!
¿A que sí, Onix?
Gracias. Me haré más fuerte.
¡Así se habla!
Llegaré lo más lejos que pueda.
¡Así se habla!
Si hay algo en lo que pueda ayudarte, no dudes en ponerte en contacto conmigo. Quiero serte de ayuda.
