Estás disfrutando de un agradable paseo por la ciudad, cuando...
¡Fiiirmes!
Oh, ¡perdona, cadete! ¿Te he asustado?
Un poco.
¡Jua, jua, jua! Ni que mi Voltorb te hubiese dado un calambrazo.
Te pido disculpas, no era nuestra intención sobresaltarte.
Para nada.
¡Vaya, vaya! ¡Eres tod[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] valiente!
No te dejas intimidar por nada, ¿eh? Hacen falta más reclutas como tú en nuestras filas.
He tenido que pararte en seco porque Voltorb se estaba agitando un poco.
¡Es un peligro! Cuando se sobresalta, puede hacer que todo salte por los aires.
Aunque ese es también uno de sus puntos fuertes.
Ese instinto de supervivencia es vital en la batalla. ¡El miedo te mantiene a raya para no cometer ninguna locura!
¿Y eso por qué?
¡Buena pregunta, cadete! Deja que te explique el porqué.
¿Tú también pasas miedo?
¡Pues claro, chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Todos tenemos miedo de algo. Yo, Voltorb, tu vecino y el tendero de la esquina.
En el campo de batalla, retirarse u ocultarse a tiempo puede suponer la diferencia entre la vida y la muerte.
Es decir: aquellos soldados capaces de sentir el miedo y de tragarse su orgullo son los que vuelven a casa con sus familias.
Al fin y al cabo, nada es más importante que una vida. Lo que puede parecer una desventaja, se transforma en una gran fortaleza.
¡Oh! ¿Qué sucede, Voltorb? ¡Siento en ti un gran espíritu guerrero!
¿Querrá combatir?
¡Yo diría que sí! Que arde en deseos de enzarzarse en un combate electrizante.
¿Se le habrá saltado la chispa?
¡Qué va! ¿Mi Voltorb, enfadado contigo? Yo diría que lo que quiere es enzarzarse en un combate electrizante.
Voltorb ha vivido una infinidad de batallas.
Si quiere enfrentarse a ti es porque siente un potencial extraordinario en tu interior.
El WPM nos brinda la oportunidad de enfrentarnos a innumerables oponentes que, como tú, son huesos duros de roer.
¡Así Voltorb se volverá más fuerte y conseguirá un poder electrizante sin igual!
Llegado el momento, espero que podamos vernos las caras en el campo de batalla y que nos enfrentemos sin miedos de ningún tipo.
¡No te lo pondré fácil!
¡Jua, jua, jua! Le echas narices, chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. ¡Me gusta!
Pues lo mismo te digo. Los ecos de nuestro combate tronarán por toda Passio.
¡Espero que sea pronto!
¡Jua, jua, jua!
Pues lo mismo te digo. Los ecos de nuestro combate tronarán por toda Passio.
¡Oh, no! ¡Parece que a Voltorb se le han cruzado los cables de la emoción! ¡Se está encendiendo!
¡¿Va a explotar?!
¡No hay tiempo para esconderse! ¡Estamos perdidos!
¡Retirada!
¡No hay tiempo para esconderse! ¡Estamos perdidos!
¡Aaaah!
¡¡ES EL FIN!!
¡Noooo!
¡¡ES EL FIN!!
