Para evadirte del bullicio urbano, decides hacer una escapada al bosque.
Pero, de repente, ¡un Beedrill se interpone en tu camino!
¡Espera, Beedrill!
Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Perdona por el susto que te has llevado.
Al sentir una presencia inesperada, se ve que se ha sobresaltado.
Vamos, pide perdón como es debido.
Espero que puedas perdonarlo. No lo ha hecho con mala intención.
Aunque reconozco que Beedrill también tiene su lado agresivo a veces.
¿Le tienes miedo?
Sí.
Ah, ya decía yo...
No.
¿Ah, no? ¡Buf, qué alivio!
Por lo visto, hay bastante gente que les tiene miedo a los Pokémon insecto.
Todo iba bien con Beedrill antes de evolucionar, pero en cuanto cambió de aspecto...
¿Pasó algo?
Gracias por preguntar. Pues sí, y la verdad es que últimamente no gano para disgustos con el tema.
¡Arriba ese ánimo!
Gracias por tu apoyo. Últimamente no gano para disgustos con ese tema.
Sucedió mientras estaba de viaje en una región.
Cuando todavía era un Weedle, cada día venían los niños de la zona a darle mimitos.
Al evolucionar a Kakuna, pues te puedes imaginar. Como no se mueve ni un milímetro, perdieron el interés y no venía nadie.
En cuanto se convirtió en Beedrill, tomé la iniciativa y yo mismo fui a enseñárselo, pero algunos niños tenían tanto miedo que lloraban.
Qué curioso, ¿no? Por mucho que haya cambiado de aspecto, en el fondo sigue tratándose del mismo Pokémon.
Qué historia más triste...
¡Pero yo no pienso rendirme! Por eso he decidido participar en el WPM.
¡Qué se le va a hacer!
¡Pues yo no pienso rendirme! Por eso he decidido participar en el WPM.
Estoy seguro de que si doy a conocer la fuerza de los Pokémon insecto en el WPM, se acabarán haciendo un hueco en el corazón de la gente.
Para eso debo derrotar a los demás Pokémon con mi fiel Beedrill.
¡Así se habla!
¡Si es que a todo el mundo le encantan los Pokémon fuertes!
Aunque, ahora que lo pienso...
¿Tú crees?
¿Por? ¿Acaso a la gente no le fascinan los Pokémon fuertes?
En ese caso...
No entiendo la falta de popularidad de Beedrill. Precisamente tiene ese aspecto tan fuerte e imponente que la gente hasta le tiene miedo...
No basta con ser fuerte.
Y-ya... No te falta razón...
Tienes que apelar a sus otras virtudes.
Pues son muy numerosas. Y yo debería saberlo mejor que nadie, claro.
Weedle no solo deslumbra por ser cuco, sino que en el fondo también es un Pokémon duro de pelar.
Esa dureza de Weedle se manifiesta literalmente en el caparazón que lo protege al evolucionar a Kakuna.
Kakuna, a su vez, evoluciona a Beedrill y cambia radicalmente de aspecto, además de desarrollar unos aguijones venenosos de potencia letal.
Pese a ser en esencia el mismo Pokémon, sus evoluciones le dotan de diversos atractivos.
¿No te parece prodigioso? Esta clase de cosas es lo que hace tan irresistibles a los Pokémon insecto.
¡Eres una auténtica eminencia en la materia!
Je, je, je... No voy a negar que estoy orgulloso de ello.
¡Pareces una enciclopedia!
Je, je... ¡Vas a hacer que me sonroje!
Hay cosas que solo alguien muy versado en los Pokémon insecto, como yo, es capaz de transmitir.
Gracias a ti me he dado cuenta de una cosa muy importante.
Lo primero es lo primero y yo tengo un deber que cumplir.
Debo empezar por enseñarles a todos que Beedrill no le clava a nadie sus aguijones venenosos si no se le provoca antes.
