Vas andando cuando te encuentras a Karen y Houndoom caminando delante de ti.
Justo cuando les vas a saludar, se vuelven hacia ti.
Ya sabía yo que estabas tú por aquí. He notado tu presencia.
Lo que no noto en ti es un estado de alerta.
¡Nunca hay que bajar la guardia!
¡Entendido!
Así me gusta.
Uy, oye, tienes una pelusa pegada.
¿Crees que voy con la guardia baja?
Efectivamente. Por ejemplo...
Uy, oye, tienes una pelusa pegada.
De pronto, Houndoom lanza una llamarada que chamusca la pelusa que tenías pegada.
Ea, ya está.
...
¡No has entendido nada de nada!
Si yo fuese una persona con malas intenciones, podría haber aprovechado este momento para causarte quemaduras, o algo incluso peor.
A eso me refiero cuando digo que no debes bajar la guardia.
Tienes que estar siempre atent[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], incluso al más mínimo detalle. Nunca sabes qué excusa utilizará alguien con mala intención para acercarse a ti.
Gracias por la lección.
Veo en ti una admirable determinación por mejorarte a ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡Tendré más cuidado!
Veo en ti una admirable determinación por mejorarte a ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
No está nada mal.
Sobre todo porque es una actitud muy distinta a la que tenemos Houndoom y yo.
¿No intentáis mejorar?
Digamos que no solemos hacer mucho caso a lo que dicen los demás.
No es nuestro estilo.
¿A qué te refieres?
Queremos vivir de acuerdo a nuestros propios principios.
Es la única manera de ser fieles a nosotras mismas.
No digo que juzguemos a los demás por cómo deciden vivir su vida, ¿eh?
Pero nosotras preferimos mantener una apariencia de control y confianza en nosotras mismas.
Cuando uno consigue volverse fuerte de verdad, no hay razón para cambiar, ¿no?
Ya veo.
Aunque hay algo a lo que no paro de darle vueltas...
¡Moláis un montón!
Aunque hay algo a lo que no paro de darle vueltas...
El aullido de Houndoom es capaz de hacer que tanto Pokémon como personas se estremezcan.
Pero, en cambio, esto no parece haberos perturbado en absoluto a tu Pokémon y a ti.
No sé si es porque tenéis un valor excepcional o porque os tomáis las cosas con calma...
O puede ser una combinación de las dos.
...
Perdóname. No debería haber dicho eso.
Tú eres fuerte a tu manera.
Luchar con su propio estilo y con su Pokémon favorito es lo que debería hacer un buen Entrenador.
La manera en la que tú y yo hemos decidido vivir es diferente.
Pero algún día me gustaría averiguar cuál de las dos nos dará la ventaja en combate.
