Oyes un extraño sonido metálico procedente de las profundidades del volcán.
Invadid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por la curiosidad, decides acercarte...
¡Ten cuidado!
¡Ay, ay, ay!
De repente aparece una figura corriendo hacia ti. Choca contigo y caes al suelo.
¡Ay, perdona! ¡Lo siento mucho! ¿Estás bien?
¡Holaaa! ¡Soy Iris!
Haxorus está cortando barras de acero. ¡Es parte de su entrenamiento!
Justo iba a decirte que es muy peligroso acercarse...
¡¿Cortando qué?!
¡Sí, barras de acero, has oído bien! Néstor siempre nos da las que le sobran y las usamos para entrenar.
¿Así entrenáis?
¡Eso es! Néstor siempre nos da las barras de acero que le sobran. ¡Son perfectas para el entrenamiento de Haxorus!
¡Es majísimo! Me dijo que nada le haría más ilusión que vernos triunfar en el WPM, y que haría lo que fuera por ayudarnos a entrenar.
No quiero interrumpir vuestro entrenamiento.
¡No te preocupes! No molestas para nada. ¡Cuantos más, mejor!
¿He descubierto algo que no debería saber?
¡No te preocupes! No es un entrenamiento secreto ni nada de eso. ¡Cuantos más, mejor!
Este tipo de entrenamiento es el favorito de Haxorus. ¡Todos los días me pide que entrenemos así!
Pero la verdad es que a mí me gustaría probar algo diferente, más emocionante... ¡Creo que podrías ayudarme!
¿Qué opinas, Haxorus? ¿Dejamos que se una a nuestro entrenamiento?
¡Dice que le parece una idea genial!
¿La entiendes?
¡Claro que sí!
¿En serio?
¡Claro que sí!
Todo el mundo dice que soy la joven que susurra a los dragones, como si tuviese algún poder especial, pero no es para tanto.
Yo creo que, si pasas mucho tiempo con otro, sea persona o Pokémon, al final acabas entendiendo lo que siente, ¿no?
Y por mucho que le explique esto a la gente, siguen hablando de mí como si tuviese alguna habilidad extraordinaria.
Pero yo creo que es algo de lo más normal y corriente...
Tienes razón.
Je, je, je... ¡Me alegro de que me entiendas!
Pues sí, no les hagas caso.
Je, je, je... ¡Me alegro de que me entiendas!
A Haxorus le encanta entrenar y no hay quien la pare cuando se pone.
¿Qué dices, Haxorus? ¿Que quieres seguir con el entrenamiento? ¡Mira que eres, eh!
Bueno, pues vamos allá. ¡Toca entrenamiento especial! ¡Tienes que cortar mil barras de acero en el menor tiempo posible!
¿Hmm...? ¿Cómo dices? ¿Que te gustaría que me pusiera un Traje Summum?
Jolín, Haxorus, no paras de pedir, ¿eh?
Ya tengo por ahí el traje que me regaló mi abuelo, pero la verdad es que si me diesen un Traje Summum no le haría ascos...
