Has venido al claro del bosque a tomarte un respiro.
Te encuentras con Malta y Blissey, que parecen estar pasando un agradable rato juntas.
Ah, hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Has venido en busca de alguien contra quien enfrentarte?
Esta vez he venido a descansar.
Oh, conozco un sitio perfecto para un descansito.
No precisamente.
¿No estarás cansad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Deberías tomarte un respiro de vez en cuando. ¡Yo conozco el sitio perfecto!
No suele ir mucha gente, así que es un lugar bastante tranquilo.
Venga, ven conmigo y te lo enseño.
Malta echa a andar con una sonrisa.
Pero enseguida se tropieza con la raíz de un árbol.
Le das la mano a Malta para evitar que se caiga.
Consigues salvarla de la caída, pero tú acabas por los suelos.
¡Lo siento! Mira que soy torpe...
Y parece que te has hecho daño al ayudarme... Déjame que eche un vistazo.
Gracias.
Los rasguños es mejor curarlos cuanto antes. Aguanta un segundo...
¡Estoy bien!
¡No hace falta que te hagas [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] dur[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! No puedo dejar que se te infecte la herida.
Blissey, ¡ayúdame a curarl[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Y con esto... ¡Ya está!
Creo que con eso bastará. ¡Pero procura no rozarte con nada!
Je, je... Aunque te hayas hecho daño, me alegro de haber servido de ayuda.
Tú siempre te esfuerzas mucho por ayudarme...
Y me hace muy feliz ser capaz de devolverte el favor.
Aunque es verdad que no te habrías hecho daño si no hubiese sido por mi propia torpeza... ¡Lo siento mucho!
Gracias por ayudarme.
Hay poca gente tan amable como tú en este mundo. Estar contigo me produce una sensación de felicidad difícil de describir.
No hay por qué disculparse.
Hay poca gente tan amable como tú en este mundo. Estar contigo me produce una sensación de felicidad difícil de describir.
Comparada contigo, todavía me queda mucho camino por recorrer.
Blissey es el Pokémon Felicidad. Siempre intenta hacer feliz a quien esté a su alrededor.
Con tan solo hacer feliz a quien tenga cerca, ella también lo es.
Hubo un tiempo en el que me daba reparo hacer que luchase contra otros Pokémon.
En aquel entonces esta criaturilla no era más que un Chansey, pero se esforzó y evolucionó para mostrarme su apoyo.
Eso me inspiró para venir a participar en el WPM. Yo también quiero hacerla feliz a ella.
¡Seguro que lo conseguirás!
Vaya, gracias... Es curioso, oírte decir eso hace que no parezca una tarea imposible.
¡Tienes todo mi apoyo!
Vaya, gracias... Es curioso, oírte decir eso hace que no parezca una tarea imposible.
Tener tan cerca un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] como tú a quien seguirle el ejemplo es motivo de sobra para alegrarse.
Por favor, no dejes nunca de enseñarnos cosas nuevas. No sabes cuánto te lo agradezco.
