Has venido a este claro del bosque convocad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por Norman.
Gracias por venir, [Name:PlayerNickname ]. Te he llamado porque quería tratar cierto asunto contigo.
Quiero saber qué opinas acerca del WPM.
En concreto, lo que quiero saber es qué representa el WPM para ti.
¡Es una manera de hacer realidad los sueños!
Entiendo.
¡Es la mejor manera de fortalecer el vínculo con los Pokémon!
Entiendo.
Tras formar equipo contigo, me llevé la impresión de que era eso lo que pensabas.
Pero quería oírte decirlo en alto. ¡Y creo que Slaking también!
¿Por qué?
Verás... Una vez, en Hoenn, donde soy Líder de Gimnasio, perdí un combate contra mi hijo.
¿Qué quieres decir?
Verás... Una vez, en Hoenn, donde soy Líder de Gimnasio, perdí un combate contra mi hijo.
Como padre, sentí un gran orgullo al ver cuánto había progresado, pero, como Entrenador, sentí mucha rabia por haber perdido.
En ese momento me di cuenta de que había llegado la hora de volver a entrenar con esmero si no quería quedarme atrás.
Por eso decidí participar en el WPM con Slaking.
He oído que hay otros Líderes de Hoenn que también han venido a Passio a participar en el WPM.
Al principio pensé en formar equipo con alguno, pero ¿qué sentido tendría venir hasta aquí si no aprovechase para conocer gente nueva?
Creo que luchar y viajar junto a Entrenadores de una región diferente y con una cultura distinta es una buena manera de volverse más fuerte.
Quería experimentar el Poder Compi, que se desarrolla al luchar junto a tu Pokémon.
Creo que, gracias a ti, he sido capaz de comprender lo fuerte que puede ser el Poder Compi.
¿Tú qué opinas?
Yo también me alegro de haberos conocido.
Vaya, muchas gracias... Je, je. Creo que has hecho feliz a Slaking con tus palabras.
Me alegro de haber podido ayudaros.
Vaya, muchas gracias... Je, je. Creo que has hecho feliz a Slaking con tus palabras.
Puede que no sea muy expresivo, pero yo lo conozco bien y estoy seguro de que así es.
Haber luchado junto a ti nos ha brindado a Slaking y a mí una experiencia maravillosa e irrepetible.
Espero que tú también sientas que formar equipo conmigo ha sido una experiencia enriquecedora.
Además, creo que el vínculo que nos une nos será de gran utilidad en este gran escenario que es el WPM.
Me siento muy afortunado por haberte conocido. Me gustaría agradecértelo como es debido. De verdad, muchísimas gracias.
Ha sido todo un honor.
Je, je. ¡El honor ha sido mío!
¡Muchas gracias a ti también!
No se merecen.
Al ver a Slaking me he acordado de una cosa.
¿Te puedo preguntar algo?
Creo que ya lo he mencionado alguna vez, pero mi hijo también ha venido a Passio.
Ahora mismo debe de estar por ahí entrenando a su aire...
En fin, a lo que iba.
¿Conoces algún buen restaurante por aquí que le pueda gustar? ¿Alguno que esté de moda entre la gente joven?
Me gustaría llevarlo a cenar cuando tengamos algo de tiempo libre.
A veces conviene seguir el ejemplo de Slaking y relajarse un rato.
