Durante un paseo por el bosque te encuentras a Cristi.
Ves que está observando a Totodile y tomando notas.
¡Totodile muerde todo lo que se le ponga por delante! Las bayas no le suponen ningún esfuerzo, por duras que sean.
Tienes pinta de estar pasándolo en grande.
¡Pues sí! No hay nada que me divierta más que observar a Totodile.
No me gustaría que me mordiese a mí.
Normal... Yo sí que me he llevado algún mordisco alguna vez y no veas lo que duele.
Pero bueno, ya me he hecho a la idea de que es parte de su naturaleza y no va a cambiar.
¡Hay que quererla tal y como es!
Desde que emprendimos nuestro viaje juntas hasta ahora, siempre ha sido así.
Me pregunto si yo también podré serme tan fiel a mí misma como lo es Totodile...
¿Crees que has cambiado?
Más bien creo que hay cosas de mí que debería cambiar...
¿Quieres ser como ella?
En cierto modo, sí. Está siempre tan animada y llena de energía que es difícil no querer ser como ella.
Mi objetivo es reunir todo el conocimiento posible acerca de los Pokémon.
Pero me parece que, al querer abarcarlo todo, acabo por quedarme a medias sin profundizar en nada.
Cualquier investigador que se precie tiene un área de especialidad, ¿no?
Creo que yo también debería buscar la mía. ¡Pero no soy capaz de decidir si me llaman más los combates o el modo de vida de los Pokémon!
Los combates mejor, ¿no?
Ay, no sé... Ambos campos de estudio son igualmente interesantes...
Es más bonito estudiar el modo de vida de los Pokémon, ¿no?
Ay, no sé... Ambos campos de estudio son igualmente interesantes...
Todo el mundo sabe que el Profesor Oak es una eminencia en lo que al estudio de los Pokémon se refiere.
Pero, por otra parte, Agatha del Alto Mando es una experta luchadora...
Yo también tengo que encontrar un camino en el que especializarme.
¿Tú qué crees, Totodile?
Je, je, es normal que no sepas qué decir, ¡es una pregunta muy difícil!
¿Qué camino debería seguir?
¿Y si le preguntas a algún mentor?
¿Cómo?
¿Y si buscas la respuesta junto a Totodile?
¿Cómo?
Esto es algo que tengo que decidir por mí misma.
No hace falta que te enfrentes a esto sola.
...
Yo te puedo ayudar si quieres.
...
Pues sí. Es tontería intentar afrontar una decisión así sola.
Tienes toda la razón, [Name:PlayerNickname ].
Totodile y yo deberíamos aprovechar que hemos venido hasta Passio para hablar con todo tipo de gente.
Bueno, hablar y también combatir, por supuesto.
Debería confiar más en ti y en Totodile.
¡Pues claro!
¡Gracias! Ya sabes que siempre haré lo posible por ayudaros a ti y a Totodile.
¡Siempre puedes contar conmigo!
¡Gracias! Ya sabes que siempre haré lo posible por ayudaros a ti y a Totodile.
¡Ya verás como mis conocimientos te vienen de perlas para solucionar cualquier problema que tengas!
¡Quién me iba a decir que me encontraría contigo aquí! Tiene que ser cosa del destino. Venga, ¡echemos un combate!
¡Me has leído el pensamiento! Totodile y yo estamos siempre listas.
¡Vas a ver lo que es combatir contra un bellezón como yo!
Me parece que este combate va a cambiar a tu Pokémon de alguna manera...
¡No puede ser! ¡Una belleza como yo no debería perder nunca!
Puede que me ganes en guapura, ¡pero nunca dejaré que me venzas en un combate Pokémon!
¿Que te gano en guapura? ¡Ay! ¡Qué ilusión! ¡Si es que eres majísima! ¡Venga, sigue haciéndome la pelota!
¿Eh? ¿Qué le pasa a Totodile? ¿No será que está evolucionando?
¡Genial, Totodile! ¡Ya verás lo fuerte que te vas a hacer!
¡Eh, tú! ¡A combatir contra mí, ahora!
No me esperaba que me fueses a retar así tan de repente, ¡pero yo siempre estoy preparada para el combate!
Parece que todas las cosas buenas que he oído decir de ti y de tu Pokémon eran ciertas... ¡A luchar!
¿Crees que tu Pokémon podrá con el mío?
Vaya, vaya, parece que sois mucho más fuertes de lo que me esperaba... Tu Croconaw es un Pokémon estupendo.
¡Gracias! ¡A mí también me lo parece!
¡Además, parece que tras este combate va a evolucionar! Es realmente espléndido.
¡Croconaw, no me digas que vas a evolucionar! ¡Qué bien!
¡Qué alegría me das, Croconaw!
