Mientras estás de compras, avistas a Azul al final de la calle, con gesto de estar esperándote.
Bonjour!
Te he visto desde lo alto de la arena y me he dicho: "Vamos a bajar a saludar".
¿Estabas ahí arriba?
Bueno, es que desde ahí se tiene una vista perfecta de todo el lugar.
Tú estás fatal de la azotea.
Bueno, es que desde ahí se tiene una vista perfecta de todo el lugar.
¿Te he contado alguna vez que mi Pidgeot es capaz de volar a una velocidad de 2 mach?
Y el tío es capaz de avistar a un Magikarp desde un kilómetro de altura.
Las alturas son su territorio, mucho más que la tierra firme.
¿A que sí?
He viajado por todo el mundo, pero Passio es realmente un lugar especial.
¡Es muy bonita!
Sobre todo desde el cielo. Cuando sobrevuelas la isla con Pidgeot, te das cuenta de lo bonita que es.
Será una isla artificial, pero tiene tanto verde que nadie lo diría.
¡Está llena de vida!
Aquí encuentras Entrenadores y Pokémon de todos los rincones del mundo.
Rivales no faltan para librar un combate.
Podríamos decir que es un paraíso para Pokémon y Entrenadores.
Rojo y yo llevamos siendo rivales toda la vida.
Y tú tienes cosas que me recuerdan mucho a él.
Por ejemplo, él es como una llama que arde en silencio.
Y tú también pareces tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], pero bajo esa calma aparente escondes una fuerza tremenda.
¿Tú crees?
¡Y tanto! Mira, hasta Pidgeot me da la razón.
Si tú lo dices...
¡Y tanto! Mira, hasta Pidgeot me da la razón.
Por eso me he prometido a mí mismo que algún día te ganaré en combate, caiga quien caiga. ¡Ya lo creo! Como que me llamo...
Eh... Perdón, se me ha ido un poco la olla.
Pero bueno, si viajo por todo el mundo es para convertirme en el más fuerte.
¡Y ahora mismo me siento capaz de ganaros a Rojo, a ti y a quien sea!
¿Qué dices? ¿Que mejor no subestimar al adversario?
Mira, no es por nada, pero yo estoy muy por encima de ti.
Más dura será la caída.
¡Toma chulería! Me caes bien, lo admito.
¡Pues a tomar viento fresco!
¡Toma chulería! Me caes bien, lo admito.
Bueno, si en algún momento quieres retarme, yo estoy dispuesto.
Pero tampoco tardes mucho, que nosotros somos como una veleta.
Vamos allí donde nos lleve el viento, como buenos culos de mal asiento.
Y tengo la impresión de que tú también lo eres.
Sé cuando alguien está hecho de la misma pasta que yo.
