Estás dando un paseo cuando notas una extraña sensación, como si alguien te estuviese llamando.
Miras a tu alrededor y ves a Mento y Xatu.
¡Oye, [Name:PlayerNickname ]! Ven, acércate.
Je, je... Has venido, tal y como estaba previsto.
¿Qué quieres decir?
Parece que mis poderes psíquicos han funcionado.
Me dio la sensación de que alguien me llamaba.
Parece que mis poderes psíquicos han funcionado.
He estado pensando que me gustaría estrechar nuestra amistad. Por eso te he llamado.
Tú eres una pieza clave para mí si quiero alcanzar mi objetivo de volverme más fuerte. O al menos eso creo.
Creo que ya eres lo suficientemente fuerte.
¿Sabes qué? Yo también pensaba que lo era, pero creo que he sido demasiado ingenuo.
¿Por qué me necesitas a mí?
Siento que albergas un enorme poder en tu interior.
Me dediqué en cuerpo y alma a entrenar para que me aceptasen como miembro del Alto Mando, y al final lo conseguí.
Tenía total confianza en mis capacidades, pues era capaz de vencer a cualquiera. Exceptuando a los Campeones, claro.
Pero, un día, sufrí una derrota de lo más humillante.
Ahí me di cuenta de que todavía me quedaba camino por recorrer.
Por eso estoy aquí ahora. Quiero participar en el WPM para fortalecerme.
¡Pienso usar mi nuevo poder para vengar aquella derrota!
¿Quieres saber qué tipo de entrenamiento estoy siguiendo? Mira fijamente a los ojos de Xatu.
Dicen que Xatu es capaz de ver el pasado y el futuro.
Al sentir lo que se refleja en sus ojos, es posible aprender a predecir el desarrollo de los combates.
¿Lo sientes?
No...
¿No? Qué raro...
¡Creo que sí!
Sé que tienes buena intención, pero no me mientas.
Enseguida sé cuando me están mintiendo.
Pensaba que podrías sentir lo que siento yo, pero parece que no...
¿Qué ocurre, Xatu?
¿Eh? ¿Y este poder...?
¡[Name:PlayerNickname ]! ¡Mira otra vez los ojos de Xatu!
Esta vez sí que lo has sentido, ¿verdad? Ese fervor, ese entusiasmo...
¡Sí!
Es posible que lo que acabas de ver sea nuestro futuro.
¿Qué ha sido eso?
Es posible que lo que acabas de ver sea nuestro futuro.
Yo lo que veo es a nosotros dos... ¡enfrentándonos en el WPM!
Ha quedado claro que te necesito.
Ambos hemos sido capaces de ver lo mismo que Xatu.
Eso significa que tenemos que avanzar juntos hacia el futuro.
¡No! ¡No mires más!
Si sigues mirando, puede que llegues a ver el resultado de nuestro enfrentamiento.
Y eso le quitaría toda la gracia, ¿no crees?
Aunque seas capaz de predecir el futuro, eso no te debe impedir vivirlo con ilusión.
¡Tengo muchas ganas de vivir lo que nos depare!
