Tras haber oído hablar de unos sonidos estruendosos procedentes de la montaña, decides acercarte para saciar tu curiosidad.
El origen no era otro que las voces de Lotto y Conkeldurr, que se encuentran allí entrenando.
¡Anda, [Name:PlayerNickname ]! Nos pillas en pleno entrenamiento.
¿En la montaña?
Nos estamos valiendo del hormigón de Conkeldurr para entrenarnos. Solo así lograremos superar nuestros límites.
¿Qué clase de entrenamiento estáis haciendo?
Nos estamos valiendo del hormigón de Conkeldurr para entrenarnos. Solo así lograremos superar nuestros límites.
Llegamos hasta aquí tras la aparición de aquel extraño anillo...
Pero, me encuentre donde me encuentre, mi objetivo es siempre el mismo.
¡Mientras Conkeldurr y yo estemos juntos, siempre podremos entrenar!
¡Conkeldurr es un compañero muy especial!
Porque la fuerza bruta no lo es todo, hace falta algo más.
¿Por qué Conkeldurr?
Porque la fuerza bruta no lo es todo, hace falta algo más.
Conkeldurr sabe cómo aprovechar la energía centrífuga de sus movimientos, en lugar de depender de la fuerza bruta de sus músculos.
¡Vamos, que usa su técnica con cabeza!
Es capaz de transformar elementos tan simples como la arena o las piedras en columnas de hormigón macizas y duras.
No se vale solo de fuerza física y voluntad, sino que las combina con técnica e inteligencia para concebir un nuevo tipo de fortaleza...
¡Podríamos decir que Conkeldurr está en un proceso constante de reinventar lo que es la fuerza!
Todos podemos aprender una valiosa lección de su forma de entender la fuerza. Yo el primero.
¡Quiero ayudar!
Te lo agradezco, pero he de rechazar tu oferta. Cada cual con su propio entrenamiento.
¿Hay algo que pueda hacer?
Te lo agradezco, pero he de rechazar tu oferta. Cada cual con su propio entrenamiento.
¡Pero yo también quiero hacerme fuerte!
¡Ugh! Está bien, en ese caso...
¿Y si lo hacemos como rivales?
¡Ugh! Está bien, en ese caso...
Admito que entrenando solo es más difícil hacerse fuerte. ¡La competitividad aviva nuestro fuego y nos ayuda a alcanzar mayores alturas!
Mi maestro Mirto también tenía un rival que lo motivaba a seguir superándose cuando era joven.
En mi caso, lo que busco en un rival es que sea tan fuerte como yo... ¡O incluso más!
Siempre he buscado a un oponente de tal calibre, y estaba convencido de que el WPM me ayudaría a encontrarlo.
[Name:PlayerNickname ]... Deja que compruebe si eres un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] dign[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] adversari[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. ¡Muéstrame tu anhelo por hacerte más fuerte!
Venga, pongámonos a entrenar de inmediato. ¡Lo primero que tienes que hacer es apretar el puño y golpear una de las vigas de Conkeldurr!
¡La voy a partir en dos!
¡Así me gusta, chaval[ES:Gen Ref="255" F="a" ]! ¡Esa es la motivación que espero de mi rival!
¿Tú quieres que me rompa la mano?
¿Pero qué actitud es esa? Mira que tirar la toalla antes de siquiera intentarlo...
¡Venga, los dos a la vez!
¡JUAAAAAAAAAAAAAA!
¡JIAAA!
¿Pero qué...? Conkeldurr se ha amedrentado ante tu puñetazo...
¡TOMA MAMPORRO!
¿Pero qué...? Conkeldurr se ha amedrentado ante tu puñetazo...
Esto no es propio de ti, Conkeldurr... No me habría esperado que te fueses a acobardar ante tal ataque.
...
No... [Name:PlayerNickname ] le ha puesto todas sus ganas, es normal que te hayas apocado de esa manera.
¡No esperaba menos de ti! Has demostrado ser un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] con un gran espíritu guerrero.
Prosigamos este camino juntos, pues, como buenos rivales que somos.
¡Algún día puede que consigas resquebrajar el duro hormigón de Conkeldurr!
