Te diriges al bosque a las afueras de la ciudad, donde has quedado con Cheren.
Cuando te acercas al lugar acordado, lo ves dándole instrucciones a Stoutland con respecto a sus movimientos.
Ah, [Name:PlayerNickname ], gracias por venir.
¡Perdona por la espera!
¡No te preocupes! Estaba entretenido reforzando nuestra coordinación.
¿Qué estabas haciendo?
Pues practicar las indicaciones para movimientos y técnicas. Últimamente estamos haciendo bastante hincapié en este aspecto.
Tras haber hecho mis primeros pinitos como Líder de Gimnasio, Stoutland y yo acabamos siendo uña y carne.
A mí me gusta discurrir todo tipo de estrategias mientras afronto los combates.
Y Stoutland es un Pokémon con mucho talento. Ya cuando era un Lillipup mostraba grandes habilidades en diversos estilos de lucha.
Por eso sabía que formaríamos un buen equipo.
Je, je. Por lo visto, Stoutland piensa lo mismo que yo.
Pero todavía tengo un largo camino por delante, ya sea en mi condición de Líder de Gimnasio o como compañero de Stoutland.
Me gustaría seguir puliendo nuestros puntos fuertes a base de estrategia y práctica, como tú mismo acabas de ser testigo.
¡Qué tesón!
Muchas gracias. Por fortuna, Stoutland también se muestra dispuesto a volverse aún más fuerte.
¡Es realmente admirable!
Muchas gracias. Por fortuna, Stoutland también se muestra dispuesto a volverse aún más fuerte.
Por cierto, me imagino que habrás adivinado la razón por la que te he hecho venir hasta aquí, ¿verdad?
Naturalmente, quería asegurarme de que nuestros lazos nada tienen que envidiar a los que os unen a vosotros.
...
¡Qué bien! Pues no se hable más: a partir de ahora lucharemos como equipo.
¿Y el combate?
Ah, ya. Bueno, si insistes...
¡Yo pensaba que íbamos a combatir!
Ah, ya. Bueno, si insistes...
Lo cierto es que ya me he percatado de que los lazos entre tu Pokémon y tú son igual de fuertes que los que me unen al mío.
Un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] que congenia de esa manera con su Pokémon tiene que ser fuerte, sin lugar a dudas.
Por otra parte, ya me has demostrado tu pericia en combate, así que me daba por satisfecho.
¡Ah, comprendo!
Para formar equipo con un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] tan formidable como tú, es imperativo que nuestra fuerza esté también a la altura.
Porque somos un equipo, ¿no?
Eso es. Y para aunar fuerzas con Entrenadores tan formidables como tú, es imperativo que nosotros estemos también a la altura.
Además, me reconfortaría poder formar parte de un equipo donde se valoran como es debido nuestros vínculos con los Pokémon.
Por eso te reitero mi deseo: quiero que luches conmigo codo con codo.
¡Tenemos que llegar al olimpo de los Entrenadores!
¡Cuento contigo!
¡Por supuesto!
¡Gracias!
¡Lo mismo digo!
¡Gracias!
