Vas paseando por un sendero montañoso cuando te topas con un Bronzong que te bloquea el camino.
Hmm... Veamos... Estoy seguro de que mi sistema analítico-investigador no puede errar de esta forma...
¿Qué haces?
¡Uaah! Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Perdona, creo que estamos en medio.
¿Me dejas pasar?
¡Uaah! Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Perdona, creo que estamos en medio.
Bronzong y yo estamos analizando los resultados de los combates que libramos ayer...
¿Y eso?
Antes de combatir, estudio a los Pokémon del rival con mi sistema analítico-investigador para saber a qué me voy a enfrentar.
¿Para qué?
Antes de combatir, estudio a los Pokémon del rival con mi sistema analítico-investigador para saber a qué me voy a enfrentar.
¡En Passio hay Entrenadores para dar y tomar!
¿Y qué son los Entrenadores? ¡Pues una suculenta fuente de datos para mis análisis!
O eso pensaba, pero...
¿Te han fallado tus análisis?
¡En efecto! Mis investigaciones me han reportado unos resultados de lo más... inusuales.
¿Es que tus rivales no daban la talla?
No, qué va. Todos eran increíblemente fuertes. Pensaba que toda esta información iba a ganarme combates, pero algo no cuadra...
En muchos combates, tras analizar al equipo rival detenidamente, ¡me fallaban los cálculos y nada salía como pensaba!
¿Puede ser que mi sistema analítico-investigador haya dejado de funcionar?
No puedes medir a los Pokémon con números.
¿No se pueden... medir con números? ¿Dices que no todo se puede calcular mediante análisis?
En un combate nunca sabes qué va a pasar.
Es verdad que mis análisis han resultado infructuosos en muchos de mis combates. ¿Es siquiera posible analizar un combate Pokémon?
Ahora que lo pienso, a ti tampoco logré descifrarte con mis análisis.
Y lo mismo me pasó con mi Bronzong.
Bronzong posee una dureza tal que se escapa de todo raciocinio. Es simplemente fascinante.
Ese aspecto misterioso e inexplicable de él es lo que me cautivó por completo.
En fin, al final va a resultar que hay más cosas que se le escapan a mi ojo analítico de las que yo esperaba...
¿Como el Poder Compi?
¡En efecto! ¡El Poder Compi posee una fuerza extraordinaria!
¿Como el poder de la perseverancia?
¡En efecto! ¡Los que se esfuerzan por conseguir algo con tesón acaban consiguiendo resultados extraordinarios!
Espera un momento, esto quiere decir...
Si calibro mi sistema analítico-investigador para que sea capaz de medir el poder de la cooperación y la confianza...
¡Podré conseguir mejores resultados en los combates Pokémon!
¡Je, estaba claro! ¡Mis análisis pueden arrojar luz sobre cualquier cosa!
Vamos, no hay tiempo que perder, ¡tenemos mucho que hacer!
Muchas gracias por refrescarme las ideas, [Name:PlayerNickname ].
¡Manos a la obra, Bronzong!
Empecemos por realizar un exhaustivo análisis de nosotros mismos...
