Tratando de tomar un atajo, te adentras en una angosta cueva.
El camino es tan estrecho que tienes tus dudas sobre si sería posible dejar pasar a alguien que viniese en el otro sentido.
Uy...
Qué te iba a decir yo... Ah, sí. Que tenemos un problema.
¡Ya lo creo!
Mira que ir a coincidir precisamente aquí...
¡No lo creo!
¡No te hagas [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] dur[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], anda! ¿Acaso no quieres ir al otro lado?
En fin, son cosas que pasan en la vida.
Si pudiera cambiar mi forma libremente en función del entorno, como el agua, ya estaría el asunto solucionado.
Pero yo, sin embargo, soy tan sólido y testarudo como el hielo.
No me distingo precisamente por ser atento, y la paciencia no es una de mis virtudes.
Hago lo que me place y sufro las consecuencias. Mi parienta suele subirse por las paredes porque la dejo a cargo del gimnasio para irme de viaje.
Y bueno, ¿cómo te diría yo? Me sabe mal.
No puedes cambiar quien eres.
Entonces tú me comprendes, ¿no?
¿Seguro?
¡Pues claro que sí! Pero no logro cambiar de temperamento.
No obstante, no todo es malo. Ser así también tiene sus ventajas.
Sí, soy terco e inflexible, ¿pero qué te parece esto?
De repente esa solidez y terquedad sirven para inspirar confianza, ¿no te parece?
De aquí no hay quien nos mueva.
Ni siquiera un Slaking que usase todas sus fuerzas sería capaz de hacernos retroceder un solo milímetro.
¿Acaso un compañero no es aquel que precisamente no daría su brazo a torcer con tal de protegerte?
¡Pues sí!
¿A que sí? ¡Tú confía en mí!
Yo también quiero que confíes en mí.
¡Me alegro de que lo digas! Ese es exactamente el significado del compañerismo.
¿Cómo era esto que iba a decirte, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]? ¡Ah, sí! Que eres un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] tí[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] legal.
Tener a un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] compañer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tan comprensiv[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a mi lado me hace sentir muy afortunado.
Soy tan terco e inflexible que, en cuanto tomo una decisión, me mantengo en mis trece pase lo que pase.
Por eso pienso permanecer impertérrito mientras mi cuerpo resista, protegiéndoos a ti y a los tuyos.
...
Pero claro, si no me muevo ahora mismo, seguimos teniendo un problema.
Este camino es tan estrecho que no hay manera de seguir avanzando, así que no queda más remedio... ¡Volveré por donde he venido!
A veces pasan estas cosas: acabas retrocediendo cuando en realidad querías seguir avanzando.
Qué te iba a decir yo... Ah, sí. Que cuando en la vida te riges por unos principios inamovibles, al verte en tesituras como esta las pasas canutas.
