Has venido a la ciudad para ir de compras.
Al doblar la esquina, te encuentras de repente con Alana.
Te estaba esperando.
¿Cómo sabías que vendría?
Me lo ha dicho un pajarito.
Como experta en Pokémon pájaro, tiene todo el sentido del mundo, ¿no?
Yo también.
¡Entonces nuestro encuentro es fruto del destino! Seguramente el viento nos habrá conducido hasta aquí.
Lo cierto es que tenía ganas de verte.
Si tienes algo de tiempo después...
Uy, ¿qué pasa, Pelipper?
Perdone, ¿nos conocemos?
...
Esa mirada intensa... Ese porte decidido...
Ese individuo...
¡Estoy segura de que ese individuo quiere retarme a un combate Pokémon!
Pues si eso es lo que quiere, ¡pienso enfrentarme a él con todas mis fuerzas!
Quizás le gustas.
¿Que le gusto?
Es decir, ¿que aprecia mis cualidades como Entrenadora?
Pues en ese caso, con más razón no me puedo permitir la derrota. ¡No quiero que me vea hacer el ridículo!
Tal vez no se trate de combatir...
Vamos, que no planea desafiarme. ¿Pero entonces cómo explicas esa aura que he percibido, propia de un rara avis?
¡Mi instinto me dice que se trata de un Entrenador sumamente fuerte! ¡No debo bajar la guardia en ningún momento!
¡Vamos allá, Pelipper!
Vaya, Pelipper no parece estar muy dispuesta a luchar.
Pues sin ella a mi lado, no puedo combatir. Estamos aviadas...
¿Por qué no le preguntas qué quiere?
Me imagino que un combate Pokémon. No cabe otra, en mi opinión.
Hazle caso omiso.
No puedo portarme de forma tan descortés.
¡Me lanzaré contra él cara a cara y con todo lo que tengo!
Tienes la impresión de que Alana se va a mantener en sus trece pase lo que pase.
Por lo tanto, decides abordar tú mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a ese Entrenador misterioso.
Ah, ya veo. Me estaba simplemente estudiando entonces.
¿Dices que me admira como Entrenadora y que quería conocer el secreto de mi fuerza?
Qué curioso... La verdad es que no hay ningún secreto. Pero yo le atendería encantada si quisiese conocerme.
De todas formas, me halaga que a alguien le hayan podido encandilar así mis cualidades como Entrenadora.
¿Tú también sientes esa clase de fascinación hacia mí, [Name:PlayerNickname ]?
Te considero una rival formidable.
Vaya, igual que yo...
No hay nadie contra quien me tenga que emplear tanto como contra ti.
A tanto no llego.
Vaya, me dejas un poco alicaída...
Se ve que me he dormido en los laureles.
Pues pienso entrenarme a conciencia, hasta que llegues a considerarme como una rival de altura.
Al fin y al cabo, somos adversari[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s en el WPM. ¡Luchemos amb[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s sin cuartel para que no nos invadan los remordimientos!
