Te encuentras en la ciudad de compras.
De camino a la tienda, doblas la esquina y apareces en la avenida principal.
¡Eh, quita de en medio!
Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Ten más cuidado al girar en la esquina, colega. Te parecerá benito. Eh... bonito, quiero decir.
Ahora tendrás que hacerme un par de recados para compensar. Por el susto, los daños psicológicos y toda la pesca.
Vale.
¡¿Qué dices, en serio?! De tan buen[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], pareces tont[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Vas listo tú.
Perdona, ¡¿cómo dices?! ¡Negarse es hacer trampas!
Eres tú [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] que se ha chocado conmigo, así que tiene sentido que me tengas que recompensar de alguna forma, supongo.
Aunque es verdad que yo iba en mi mundo y he tenido la misma parte de culpa, pero...
¿Sabes qué? ¡Hoy estás de suerte y voy a dejar que te vayas de rositas! Aunque nadie cumple nunca con los castigos, a decir verdad...
¡Jolines! Mira que era mi oportunidad para sacar tajada, pero he tenido que chafarla...
A este paso, nunca voy a alcanzar mi meta...
¿Tu meta?
Je, je, je... Me alegro de que preguntes.
¿Es que hay algo detrás de tanta patraña?
Je, je, je... Me alegro de que preguntes.
¡Siempre le pido favores y dinero a la gente porque algún día quiero ser capaz de construir mi propia Torre Batalla!
La Torre Batalla es un edificio donde se juntan muchos Entrenadores para combatir. Allí es donde trabaja mi viejo...
¡¿Sabías que está allí para pararles los pies a todos los que se atreven a subir la torre?!
Yo mismo he intentado hacerle frente tantas veces que he perdido la cuenta... Pero nunca consigo ganarle.
¡La próxima vez será distinto! Cuando él aparezca en MI Torre Batalla...
¡Le haré morder el polvo en mi propio territorio! Ese es mi sueño.
Sí que sueñas grande tú, ¿no?
¡Para que veas! Los que no sueñan en grande tienen que tener vidas de lo más aburridas.
Pero no te creas que no tengo más aspiraciones en la vida, ¿eh?
¿No tienes otros sueños?
Claro, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]. ¡Tengo otro sueño igual de grande!
Mi maestro es un luchador profesional muy famoso conocido como Mananti, el Destructor.
¡Pero se niega a reconocer lo fuerte que me he vuelto!
Por eso, se me ha ocurrido un plan magistral...
Tanto su Floatzel como mi Piplup usan movimientos de tipo Agua.
¡Así que tengo que enseñarle un movimiento inesperado a Piplup! ¡Algo que lo pille por sorpresa y lo deje con la boca abierta!
¡Bien pensado!
Sí, bueno... Es más fácil decirlo que hacerlo. Soñar está muy bien, solo espero que al final no se quede en nada.
No lo vas a tener fácil.
Ya... Es más fácil decirlo que hacerlo. Soñar está muy bien, solo espero que al final no se quede en nada.
¿A qué sueño crees que debería darle más prioridad?
Un, dos, tres... ¡responda otra vez!
No, mejor no digas nada. Esto es algo que tengo que decidir yo por mi cuenta.
Je, je, je... Te has tragado todo el tostón sobre mis sueños sin rechistar.
La próxima vez te tocará a ti hablarme de los tuyos.
¡Y como no me los cuentes, espero que se te dé bien hacer camas!
¡Oiga, señora! ¿Le hace un combate contra mí y contra mi Piplup?
Oh, ¿te refieres a mí? Claro, sin problema.
¡Je, je! ¡Genial! ¡Piplup está deseando dar caña! ¡A combatir se ha dicho!
No sé si yo seré la adversaria que buscas, pero haré lo que esté en mis manos.
¡Qué Piplup tan fuerte! Casi se me salta una lagrimita de ver lo mucho que se esfuerza durante el combate.
¡Je, je, je! ¡Es el mejor! Piplup y yo tenemos una simbiosis que ya la querrían muchos Entrenadores.
Ahí va... Tu Piplup... Parece que está evolucionando.
Piplup, ¡¿vas a evolucionar?! ¿Por eso estabas tan inquieto hoy?
¡De lujo! Cuanto más fuertes nos hagamos, más cerca estaremos de nuestro sueño de convertirnos en los más fuertes del mundo.
¡Mi presencia aquí no significa que te reconozca como discípulo! He venido a ver cuánto habéis progresado vosotros dos, ¡eso es todo!
¡Maestro! ¡Sabía que algún día conseguiría tu aprobación!
¡Que te estoy diciendo que no soy tu maestro, leñe! Aún estás muy verde... Necesitas fortalecerte mucho más.
Demuéstrame de qué sois capaces en un combate Pokémon y luego ya hablamos.
Israel, Prinplup, ha sido una lucha intensa. ¡No lo hacéis nada mal!
Maestro... Yo... ¡Tus palabras me han emocionado! Puedo sentir lo mucho que hemos mejorado gracias a ti. ¡Motivación a tope!
¡Bien dicho! Eres el vivo reflejo de tu padre... Cuando te veo combatir, es como si lo viese a él mismo en el campo de batalla.
¿Has escuchado eso, Prinplup? ¡Esto es todo gracias a...!
¡¿Prinplup?! ¿Estás evolucionando? ¡Habérmelo dicho antes, jolín!
