Buenas, [Name:PlayerNickname ]. Llegas en el momento justo.
No me andaré con rodeos: ¿crees que me queda bien este traje?
Como un guante.
Ya veo, así que tú también lo crees...
No te queda del todo mal.
Hmm, ¿tú crees? Eso significa que por fin me estoy habituando a él.
La verdad es que este traje no está nada mal.
Aunque, a veces, por la falta de costumbre... ¿cómo te diría? Se me va un poco la mano con él.
Me da un poco de vergüenza admitirlo, pero es así.
¿Te desatas como Tyranitar?
¡Yo he pensado lo mismo!
¿Te desatas como un Pokémon?
¡Yo he pensado lo mismo!
Según parece, el Traje Summum ayuda a conectar mejor con los Pokémon durante los combates.
Es de una marca bastante conocida, además. Me presionaron tanto para que me lo pusiese que no me quedó otra que aceptar.
Es muy extraño. Cuando lo llevo puesto, es casi como si me metiese de lleno en la piel de Tyranitar.
Hablo de mi Tyranitar, claro. Lo he criado con mimo y esmero durante mucho tiempo y es uno de mis más fieles compañeros.
Por eso creo que conectamos tan bien cuando luchamos codo con codo.
Y eso era antes incluso de ponerme este traje. Ahora...
Me da la sensación de entender lo que está pensando, lo que quiere o lo que siente mucho mejor que antes.
Y puede que sea solo mi imaginación, pero...
Si Tyranitar y yo conseguimos aprovechar al máximo esta conexión, estoy convencido de que alcanzaremos alturas mucho mayores.
El Traje Summum expande los límites de Pokémon y Entrenadores por igual y ofrece un sinfín de posibilidades.
¡El Traje Summum parece lo más de lo más!
No esperaba menos de un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] tan capaz como tú.
¿Dónde puedo comprar uno?
No esperaba menos de un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] tan capaz como tú.
Tyranitar es el Pokémon Coraza.
Y ahora, gracias al Traje Summum, yo también puedo ponerme mi propia coraza para combatir junto a él como si fuésemos uno.
Escúchame bien, [Name:PlayerNickname ].
Gracias a este traje, nuestra fuerza se sale de lo ordinario. ¡Está a un nuevo nivel que desconocía hasta ahora!
