Ves la silueta de Tilo adentrarse en la montaña.
Escuchas un grito, que enseguida asocias con el Raichu de Tilo. Preocupad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] por lo que pueda haber pasado, decides seguirlos.
¡Anda, hola, [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué haces aquí? ¿Nos has seguido?
Pues sí.
¡Ah, vale!
No tengo nada que esconder, ¿eh? Podrías haberme dado una voz y ya.
No, hombre, no.
¡No hace falta que lo ocultes! ¡Que no estoy haciendo nada secreto!
Verás, Raichu y yo venimos aquí a entrenar.
La verdad es que no tengo muy claro cómo he llegado a Passio.
¡Eso no significa que no podamos aprovechar para hacernos aún más fuertes!
¿Y eso?
Hay alguien a quien quiero vencer sí o sí.
Yo pienso igual.
¿Tú también tienes a alguien a quien quieres vencer sí o sí?
Esta persona de la que te hablo lucha siempre con todas sus fuerzas y no me da ni un respiro... ¡Mira, en eso se parece a ti!
Y claro, no es que tenga mal perder, pero... perder una y otra vez sin fin llega a ser muy frustrante.
He escuchado que por aquí pasea un Entrenador superfuerte y hemos venido a desafiarlo. Ya sabes, un combate es el mejor entrenamiento.
¡Vamos, Raichu! ¡Seguro que no nos pone las cosas fáciles, pero si permanecemos unidos, sin duda podremos vencer!
¿Eeeeh? ¿Qué te pasa, Raichu? ¿He dicho algo malo?
¿Puede ser que nuestro Poder Compi no sea tan fuerte como creía? Jo, con lo bien que nos lo pasamos haciendo surf.
¿Seguro que no es otra cosa?
Ah, pues... ¡Puede ser!
Quizás no esté de humor.
Ah, pues... ¡Puede ser!
¡Ah, rayos! ¡Raichu, me había olvidado de nuestra promesa!
Le prometí que hoy iríamos a dar una vuelta por la ciudad, pero se me ha pasado por completo. ¡Lo siento mucho, Raichu, no me odies, porfa!
¿Eh? ¿Y este olorcillo tan rico?
Ah, no me digas que le has tocado uno de los mofletes a mi Raichu.
Sí, ¿y qué?
Ah, ¿es que no lo sabes? Cuando le acaricias los mofletes a un Raichu de Alola, desprende un olor muy dulzón.
¡Como de tortitas! ¡O gofres! Huele que alimenta. ¡Ay, qué hambre me ha dado ahora!
¿Qué tiene eso que ver con el olor?
Ah, ¿es que no lo sabes? Cuando le acaricias los mofletes a un Raichu de Alola, desprende un olor muy dulzón.
¡Como de tortitas! ¡O gofres! Huele que alimenta. ¡Ay, qué hambre me ha dado ahora!
Aunque nadie sabe el porqué de esto.
¡Ni eso ni por qué cambió a esta forma en Alola!
Algunos dicen que es porque los Raichu son unos golosos y se hartaron de comer dulces en Alola. Pero yo creo que no es exactamente así...
¿En qué sentido?
Sabes el hambre que te entra cuando hueles algo rico, ¿no?
¡Cuéntame más!
Sabes el hambre que te entra cuando hueles algo rico, ¿no?
¡Yo creo que Raichu aprendió a surfear sobre su cola para poder llegar a la fuente del olor como un rayo!
Es una buena teoría, ¿no crees, Raichu?
Eh... Pues parece que tiene un poco de hambre...
¡Pues nada, ya entrenaremos en otro momento! Ahora vamos a zamparnos un plataco de tortitas.
¡Te veo luego, [Name:PlayerNickname ]! Pero antes de que me vaya, ¿te gustaría...?
¿Te gustaría acompañarnos en nuestro entrenamiento después que llenemos la panza?
¡Me da a mí que ya he encontrado [ES:Gen Ref="255" M="al" F="a la" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] superfuerte que andaba buscando! Je, je.
