Has salido a dar un paseo y admirar el paisaje. De repente, algo que parece una isla ambulante llama tu atención.
Extrañad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], te acercas a curiosear.
Conforme te acercas, te das cuenta de que lo que parecía una isla eran en realidad Lapras y Lorelei, que ahora pasean por la costa.
Hola, [Name:PlayerNickname ]. ¿Cómo tú por aquí?
Lapras y yo estábamos dando un paseo por el mar.
¡De relax total!
Sí, con lo bonito que es el mar de Passio, es la mejor manera de relajarse.
¿No te mareas?
Para nada. Montar sobre Lapras es muy cómodo y relajante.
Además, con lo tranquilo que es el mar aquí, es imposible que un paseo te siente mal.
¿Sabías que a Lapras le encanta nadar con gente montada sobre su lomo?
Te lo cuento porque no quiero que pienses que yo la estoy obligando a que me lleve.
¡Sí, ya lo sé!
Con lo buen[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] que eres, tendría que haber imaginado que ya lo sabrías.
¡No me digas!
¿Cómo? Pensé que lo sabrías. Aun así, estoy segura de que eres una persona responsable que se preocupa por el bienestar de los Pokémon.
O al menos esa es la impresión que me das.
A veces te encuentras con gente que piensa que lo normal es que los Pokémon hagan lo que les mandes.
Que lo natural y lógico es que los Pokémon luchen y hagan lo que se les diga...
Pero yo creo que esa gente olvida que los Pokémon nos hacen caso y permanecen a nuestro lado porque confían en nosotros.
Los Pokémon son nuestros amigos y no son inferiores a nosotros.
Estoy de acuerdo.
...
Ya veo...
...
Es maravilloso que podamos disfrutar tanto junto a ellos.
Pero también es importante pensar en si tu Pokémon disfruta de tu compañía.
Creo que para ganar en el WPM hace falta ser amable con los Pokémon, como lo eres tú.
La verdad es que me haría feliz verte ganar. ¡Pero no creas que te lo voy a poner fácil si nos toca enfrentarnos!
¿Qué pasa, Lapras? ¿Te apetece dar otro paseo por el agua? No tienes remedio, ¿eh?
Antes me hizo el favor de sacarme de paseo porque me apetecía a mí.
Así que ahora le voy a devolver el favor a ella. ¡Nos vemos!
