Tus ojos advierten unas llamas que crepitan en la espesura del bosque.
Te adentras en él con cautela, mientras a tu alrededor reina un silencio sepulcral.
...
¿Te puedo ayudar en algo?
¡Qué susto!
No pensé que fuese a aparecer alguien por aquí...
¿Qué estás haciendo?
Estaba aquí conversando.
Solo quería pasar un tiempo a solas con Arcanine.
Fuera del bosque hace tanto ruido que resulta imposible mantener una conversación.
Perdona por molestar.
No te preocupes. Es más...
Perdona por haber hecho tanto ruido.
No te preocupes. Es más...
Gracias.
¿Por qué?
Gracias por ser tan atent[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], es lo que quiero decir.
No hay de qué.
Gracias por ser tan atent[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], es lo que quiero decir.
Estoy intentando disculparme menos últimamente.
Me parece que mostrar agradecimiento hacia los demás en vez de disculparse crea mejores relaciones entre las personas...
¿Sabes lo que quiero decir?
Sí.
Menos mal. Aunque hay algo que me sigue teniendo preocupada...
La verdad es que no...
Ya sabía yo... Si es que es difícil de explicar.
Tengo muchísimo miedo de plasmar en palabras mis emociones...
Siempre puedo herir a alguien, aunque no sea mi intención.
Pero en realidad me desborda la cantidad de emociones que me gustaría expresar.
Por eso quiero tomarme mi tiempo para compartir mis sentimientos con Arcanine en pocas palabras.
Arcanine...
Buf, no hay manera... No me salen las palabras...
¡Tú puedes!
Se ve que estoy aún verde...
No te fuerces.
Se ve que estoy aún verde...
No me atrevo.
Pero...
Pero sé qué debo hacer llegado el momento.
Lo aprendí cierto día de un Pokémon.
Cuando le das las gracias a alguien que estimas mucho, debes regalarle una bella flor.
Así podrás transmitirle tus sentimientos...
Así que me iba a poner a buscar una flor, ni corta ni perezosa. ¿Qué me dices?
¿Me has comprendido? ¡Qué bien, je, je!
Gracias por estar a mi lado.
Te prometo que un día seré capaz de abrirte mi corazón para expresar todos mis sentimientos.
¡Me encantas, Arcanine! Espero que sigamos siendo inseparables.
