Durante tu paseo costero percibes de repente el sonido atronador de un bajo y un potente chorro de voz.
Cuando te encaminas en la dirección de donde proviene la canción, te encuentras con Hiedra y su Whirlipede.
¡Eh, [Name:PlayerNickname ]! Me da a mí en la napia que te ha molado mi música y por eso te has plantado aquí, ¿no?
¡Por supuesto!
¡Ja, ja! ¡Menudo subidón me da esa respuesta!
Pues no.
¡Que no te dé corte admitirlo, tronc[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¡Fijo que se oía lo que cantaba hasta en el quinto pino!
Si te pirra la música, ¿por qué no montamos un grupo chulo? ¡Total, estamos en el mismo equipo!
¡Venga, enróllate como Whirlipede y cántame algo guapo!
¡Vas a alucinar!
¡Guau! ¡Me mola mazo tu actitud! Tiene bemoles eso de ponerse a cantar así a capela. O como digo yo, "a pelo".
Me da vergüenza...
¡Anda ya! ¡Que no te dé palo, tronc[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¿Ves aquí a alguien dispuesto a partirse la caja?
Dime, ¿qué temilla te apetece cantar?
¡Uno cañero!
Je, je... En una palabra: ¡rock! ¡A mí también me flipa!
Uno melodioso.
¡Ja, ja, ja! ¡Genio y figura! Pero bueno, lo importante es ser fiel a ti mism[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡Venga, a cantar!
Te dejas llevar y cantas una canción.
¡Vaya, igual le ha molado también a Whirlipede!
Tu canción tiene un toque así como en plan tranqui, ¿no?
Se nota que es tope delicada, ¡muy acorde a tu personalidad!
Hmmm, pero lo de formar un grupo va a ser que no. Se siente.
¿Tanto he dado el cante?
¡No, no! ¡Qué va!
Qué decepción...
¡Oye, oye! ¡Que no te dé un bajón!
¡Menudos pitotes acabo montando por no explicarme bien! A ver, ¡escúchame!
Hiedra interpreta un tema de ritmo muy intenso que te pone la piel de gallina.
Me parece que estás tela rígid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] cuando cantas, [Name:PlayerNickname ]. ¡Tienes que desmelenarte!
Mírame a mí. ¡Yo desfaso mucho más a saco y me entran unas ganas locas de mover el coco de arriba a abajo hasta casi perder el sentido!
Por eso hay algo que he pillado tras escuchar tu canción.
¡Que es echando combates Pokémon cuando tú más desfasas!
Así que, aunque quizás le estoy echando algo de morro, me gustaría pedirte una cosa.
¡Que utilices un combate Pokémon como escenario para desmelenarte como está mandado!
¡Vale, cuento con tu apoyo!
¡Faltaría más! ¡Para algo somos colegas!
¡Pues tenemos que combatir algún día!
¡Hecho!
Con la energía que me sale por los poros, verás. ¡La próxima vez te voy a dar un repaso que no te lo vas ni a creer! ¿Te enteras, contreras?
Como música que soy, tengo mi propio grupo de fans.
Pero como Entrenadora la cosa cambia. ¡Quizás soy yo más bien tu fan!
¡Ja, ja, ja!
