Dando un paseo por los alrededores, te topas con Fredo y Seel.
Intentas llamar su atención, pero Fredo no parece percibir tu presencia.
¿Será posible que desde nuestra llegada a Passio nos hayamos descuidado un poco?
Podríamos haber logrado imponernos de forma clara y aplastante en los recientes combates de haber estado mejor compenetrados.
De seguir así, nuestro gran sueño de vencer en el WPM se quedará en eso: un sueño.
¿Ocurre algo?
Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Qué coincidencia hallarnos en este lugar.
Esto...
Ah, eres tú, [Name:PlayerNickname ]. Qué coincidencia hallarnos en este lugar.
¿Estabas entrenando, por un casual?
Estoy dando un paseo.
Hmm, igual que nosotros, al parecer.
La verdad es que no.
Ya veo, hoy has decidido tomarte un respiro.
Pasear por todos los rincones de Passio junto a mi fiel Seel forma parte de nuestra rutina diaria.
Nos permite pasar tiempo juntos en calma y sosiego.
Hablando de calma, creo que Seel se está tomando las cosas con una buena ración de la misma.
Mucho me temo que el ambiente distendido que se respira en Passio está haciendo que se rinda a la indolencia.
Tampoco es malo divertirse un poco.
¡Hay que conservar un mínimo de esfuerzo y disciplina!
¿No eres muy duro?
¡Hay que conservar un mínimo de esfuerzo y disciplina!
No hay que olvidar que no hemos venido aquí a hacer turismo.
Tú también entrenas a conciencia cada día con el objetivo de participar en el WPM, ¿no?
¡Cuando uno aspira a llegar a lo más alto, no hay flojera que valga!
A veces es necesario ser estricto, severo y tajante aun con los seres queridos. ¿Me he explicado con claridad?
S-sí, señor.
Perdona, me estoy dejando llevar.
Yo no pretendía...
Perdona, me estoy dejando llevar.
Uno deja que los sentimientos interfieran y, cuando quiere darse cuenta, ya está sermoneando al prójimo.
Con temas que imagino que a ti ni te interesan siquiera.
Bueno, de todo se aprende.
Vaya, me gusta tu disposición. En tal caso, quizás te apetecería que compartiera contigo mis inquietudes metafísicas más profundas...
Tampoco nos pasemos.
¿No? Bueno...
Permíteme entonces hacer un somero resumen.
Nosotros nos hemos fijado el objetivo no solo de participar sino de vencer en el WPM, y en ello estamos centrando todo nuestro esfuerzo.
Una senda plagada de obstáculos imposibles en cuyo recorrido perderás la cuenta de las veces que deseaste tirar la toalla.
Habrá penurias y también calamidad. Serán tiempos difíciles.
Pero cuando todo eso quede atrás, veremos que superar obstáculos es superarnos a nosotros mismos.
Eso es lo que importa. Saber y sentir que tu Pokémon y tú os habéis fortalecido y habéis madurado juntos.
Recuerda: el vínculo lleva al afecto; el afecto, al coraje...
Que si esto, que si lo otro...
Esto...
¡Oh! Pardiez, ya desbarro de nuevo.
Oye...
¡Oh! Pardiez, ya desbarro de nuevo.
No puedo dar lecciones a los demás si yo soy el primero que desvaría.
Lo sé, Seel. Tienes toda la razón del mundo al regañarme.
Como siempre digo, a veces es necesario ser estrictos el uno con el otro.
Es fundamental si queremos extraer el máximo de nosotros mismos.
Así que es por su bien...
Que conste que tampoco tengo nada en contra de la diversión.
Ahora lo entiendo todo.
Que conste que tampoco tengo nada en contra de la diversión.
Sin embargo, el asueto no es la única forma de pasar un buen rato.
Si de veras te importa tu compañero, deberás ser estrict[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] cuando la ocasión lo requiera.
¡Carámbanos! ¡Si es Fredo, el veterano Líder de Gimnasio y experto en Pokémon de tipo Hielo!
Ciertamente. Y, si no me equivoco, tú también eres un veterano Líder de Gimnasio experto en tipo Hielo.
¿Qué te parecería celebrar tan dichoso encuentro con un duelo entre líderes veteranos?
Hmm, una idea interesante. Así sabríamos cuál es el mayor experto de los dos.
¡Exacto! Y ahora, dejémonos de bravatas y pasemos a la acción. ¡Libremos un combate de los que hacen historia!
¡Carámbanos! Me consideraba todo un veterano avezado, pero tal vez esté ya de capa caída.
Nada de eso, hombre. ¡Combates como este son los que le dan a uno ganas de seguir adelante!
¿Quieres decir que habría que estar agradecido? Hmm... Pero oye, ¿me traiciona la vista o tu Pokémon tiene visos de evolucionar?
¿Seel evolucionando? ¡Me encantaría ser testigo de tal evento!
¡Adelante, Seel! ¡El entrenamiento nunca acaba y ya nos aguarda nuestro próximo combate!
