Avistas a Lira adentrándose en el bosque y decides seguirla hasta un claro.
¡Oh! ¡Hola, [Name:PlayerNickname ]! No esperaba encontrarme contigo en un sitio como este.
He venido porque te he visto por aquí.
¡No me digas! Pensaba pasar el día con mi Chikorita, ¡pero donde caben dos, caben tres! O cuatro, en este caso.
Qué casualidad, ¿eh?
¡Pues sí! Pensaba pasar el día con mi Chikorita, ¡pero donde caben dos, caben tres! O cuatro, en este caso.
Tenía pensado dejar a Chikorita tomar el sol un rato, que le viene bien.
¡Venga, Chikorita! Busca un buen lugar para echarte.
¡Mírala qué contenta!
A Chikorita le encantan los lugares soleados.
¡Cuánta energía!
¡Pues claro! Al fin y al cabo, es mi compañera.
Dicen que los Pokémon se acaban pareciendo a sus Entrenadores, ¿no?
Adoro a los Pokémon, así que siempre intento tratarlos lo mejor posible.
¡Son todos tan monos!
Ah, mira, parece que Chikorita ha encontrado un buen sitio para tomar el sol.
¿Notas ese olorcillo dulce?
Es la prueba de que Chikorita está a gusto.
Durante el tiempo que estuvimos viajando por Johto, Chikorita siempre desprendía ese aroma dulce...
Muchas veces nos tirábamos en la hierba a disfrutar del sol...
Y siempre nos quedábamos las dos dormidas, je, je.
La verdad es que, pensándolo bien, mi camino como Entrenadora ha estado lleno de desvíos y distracciones.
Más que una aventura, ha sido un paseo por el campo, je, je.
Te gusta viajar, ¿eh?
¡La verdad es que sí! Me gusta conocer lugares nuevos y vivir nuevas experiencias.
Me encantaría visitar Johto.
¡Pues avísame y con gusto te enseño todo lo que hay que ver! Pero por ahora creo que es mejor que nos centremos en disfrutar de Passio.
¡Así que más te vale compartir conmigo cualquier sitio guay que encuentres por aquí!
Los viajes que hemos hecho juntas y los recuerdos que hemos ido acumulando son lo más preciado que tenemos Chikorita y yo.
Por eso quiero encontrar los mejores rincones de Passio y añadir más bellos recuerdos a esa colección.
Y me gustaría que tú también formases parte de ellos...
Si no te importa...
Me encantaría.
¡Genial! Ay, qué alegría.
¿Yo?
¡Pues claro! ¿Quién si no? Je, je.
Eres un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de mis mejores amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s.
Aunque dicho así me da un poco de vergüenza...
¡En fin! Ya sabes que puedes contar conmigo para cualquier cosa.
Anda, mira, parece que Chikorita se está quedando dormidita.
Creo que de verdad le ha gustado este sitio.
¿Y si nos echamos nosotr[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ] también un ratito?
¡Vaya, vaya! ¡Según mi sistema analítico-investigador, tu Chikorita está a punto de evolucionar!
¿Eh? ¿Me lo dices en serio? ¡No me tomes el pelo!
¡Tengo ganas de comprobar tu fuerza y de ver como evoluciona Chikorita! ¡Voy a analizaros de cabo a rabo!
¡Pero contéstame a lo que te he preguntado!
¡Mi sistema analítico-investigador ya ha terminado de recabar datos!
¡Es hora de combatir!
¡Uaaah! ¡Es verdad que sois muy fuertes!
¡Pues claro! ¡Chikorita y yo somos fuertes a la par que monas!
Creo que mi sistema analítico-investigador ya está preparado para analizar la evolución de Chikorita.
¡¿Pero quieres hacerme aunque sea un poco de caso?!
¡Oh! ¡Pues era verdad! ¡Parece que Chikorita va a evolucionar!
¡Enhorabuena, Chikorita! Ya verás como nos lo vamos a seguir pasando igual de bien con tu nueva forma.
¡Tu Bayleef es genial! Y me parece que todavía puede hacerse más fuerte.
¡Gracias! ¡Tu Servine también lo es! Se ve que está llena de determinación.
¡Gracias! Je, je, je. ¿Qué te parece si hacemos que nuestros Pokémon geniales libren un combate genial?
¡Me parece estupendo! Hace tiempo que tengo ganas de enfrentarme a ti.
Estoy casi segura de que tu Bayleef se volverá más fuerte al terminar el combate.
¡Qué emoción! ¡Pienso darlo todo en este combate! ¡Adelante!
Vaya, he perdido... Pero ha sido muy interesante ver que hay distintas maneras de combatir con Pokémon de tipo Planta. He aprendido mucho.
¡Pienso lo mismo! Ha sido un combate de lo más espectacular... ¡Creo que ambas tenemos un gran potencial!
¿A que sí? Pienso hacerme más fuerte y vencerte en la revancha, ¡así que prepárate bien!
¡Mira, mira! ¡Parece que mi Bayleef va a evolucionar!
¡Seguro que tras evolucionar sigues siendo tan mona como hasta ahora, Bayleef!
