Caminando por la costa percibes como el rumor de las olas se entremezcla con una voz que grita a pleno pulmón.
¡¿Qué te pasa, Makuhita?! ¡Así no conseguirás seguirme el ritmo!
Si quieres atraparme, ¡tendrás que echar el resto!
Al alcanzar tierra firme, Marcial y Makuhita se miran desafiantes, como listos para el combate.
Je, je, je... ¡Por fin veo prender esa llama en tu mirada!
¡Eso es! ¡Muéstrame de qué pasta estás hecho!
¡Oye, no os peleéis!
¡[Name:PlayerNickname ]! ¿Quién iba a decir que te encontraría por aquí?
¿Te estás burlando de Makuhita?
¡[Name:PlayerNickname ]! ¿Quién iba a decir que te encontraría por aquí?
Ah, ¿acaso parecía que nos estábamos peleando?
¡Nada más lejos de la realidad! Estábamos entrenando nuestro equilibrio mediante el surf.
Quiero que Makuhita mejore aún más su destreza en este apartado.
Por eso lo provoco un poco, para motivarlo.
¡Ah, vale!
Para nosotros el surf no es solo una afición, sino también una forma de entrenamiento.
¡Buf, qué alivio!
Para nosotros el surf no es solo una afición, sino también una forma de entrenamiento.
Y lleva siéndolo desde que Makuhita hizo sus primeros pinitos en esto.
Al principio no lograba ni levantarse sobre la tabla.
Pero cada vez que fracasaba, recurría a su ahínco característico y al final acabó progresando a ojos vistas.
Sin sucumbir nunca a la adversidad, su espíritu de lucha inquebrantable le ha permitido...
No, más bien debería decir que nos ha permitido progresar, tanto a Makuhita como a mí.
¿A ti también?
¡Por supuesto! ¡Me ha contagiado su espíritu combativo!
Pues sí que os habéis esforzado.
Sí, nunca hemos tirado la toalla, por mucho que se torcieran las cosas.
Y es que ver cómo Makuhita se dejaba la piel en el intento también me infundía valor a mí.
Es una de las grandes virtudes de Makuhita: no venirse nunca abajo por duro que sea el revés.
Y tú también...
¡Eh, Makuhita! ¿Qué haces?
De repente, Makuhita embiste con todas sus fuerzas a Marcial.
¡Ja, ja, ja! ¿Todavía estabas enfadado por lo de antes?
De todas formas, ¡mira que te has vuelto fuerte!
¡No hay ni punto de comparación con el Makuhita que me encontré cuando te conocí!
A este ritmo, conseguirás superar [ES:Gen Ref="255" M="al propio" F="a la propia" ] [Name:PlayerNickname ].
¿A mí?
¿A quién si no? Te considero mi archirrival.
Esto...
¿A quién si no? Te considero mi rival más temible.
Al igual que Makuhita, posees un espíritu de lucha inquebrantable y no te rindes nunca ante ningún contratiempo.
Pero precisamente el que seas un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] rival tan dur[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de pelar es lo que me motiva.
¿Sabes por qué?
Porque, como surfista que soy, ¡siempre quiero domar las olas más altas!
