Has oído que Brega está entrenando en el monte y decides visitarla a ver qué tal le va.
Al llegar, encuentras a Brega y Meditite en plena meditación.
...
¡Hola!
Hmm... Conozco esa voz... ¿Eres tú, [Name:PlayerNickname ]?
¡Oh, no! Se suponía que estaba en pleno trance y he hablado.
Aún tengo que practicar mucho. La prueba es que, si oigo una voz, me distraigo y pierdo la concentración.
...
Eh... Oye, no me mires así. Me estás desconcentrando.
Ah... Me falta mucha práctica si me incomoda que me miren.
Y más me falta educación, que ni siquiera te he saludado todavía. ¡Hola, [Name:PlayerNickname ]!
Vienes aquí a verme expresamente y yo me pongo en evidencia solita. ¡Vaya una!
Está claro que aún estoy muy verde.
Y además me pillas sin nada que ofrecerte. Espero que no te importe demasiado.
Oye, ahora que caigo... ¿Por qué no aprovechamos la ocasión para entrenar junt[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ], [Name:PlayerNickname ]?
Tenía intención de seguir el entrenamiento habitual de Meditite a partir de hoy.
Mi rutina diaria consistirá en comer una baya, dormir una hora y meditar otras quince.
Será duro, pero estoy segura de que será una experiencia enriquecedora.
Te vas a morir de hambre.
¡Tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], estoy preparada!
Estoy acostumbrada al ayuno, ¿sabes? Hace tiempo que hago una única comida al día.
Así que estaré bien... creo.
¿Cómo puedes aguantar durmiendo tan poco?
¡Tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], estoy preparada!
La privación de sueño influye positivamente en tu ánimo combativo.
Así que estaré bien... creo.
¡Oh, perdona, Meditite! Imagino que querrás que me calle y comencemos ya, ¿verdad?
¿Eh? ¿Cómo dices?
Creo que dice: "No se da cuenta de que así no, que no va bien".
Oh... Sí, esa expresión... Creo que intenta decirme que no es buena idea.
Para ser totalmente sincera, yo tampoco lo tengo demasiado claro.
Creo que ha dicho: "No durará ni dos días".
¿Eh? ¿Eso ha dicho?
Meditite se preocupa mucho por mi bienestar, eso es evidente.
Quizás me he dejado llevar por un exceso de confianza.
Únicamente pensaba en entrenarme junto a ella.
De acuerdo. Lo malo es que ahora me quedo sin saber qué hacer.
Céntrate en mejorar como Entrenadora.
¿Tú crees? Sí, no es mala idea...
Busca algo que puedas hacer tú.
¿Tú crees? Sí, no es mala idea...
Quizás debería hacer las cosas a mi ritmo e ir progresando paso a paso. Una cosa es esforzarse y otra cosa es forzarse.
Al fin y al cabo, humanos y Pokémon tenemos habilidades y potencial distintos.
Muchas gracias, [Name:PlayerNickname ]. Me has dado toda una lección.
A partir de ahora, pienso marcarme metas realistas como, por ejemplo, practicar la escalada libre.
¿Tú escalando?
Bueno, eso sí que está al alcance de cualquier persona, ¿no?
¿Cómo dices?
Bueno, eso sí que está al alcance de cualquier persona, ¿no?
Además, así fortaleceré piernas y brazos y podré encadenar combates sin cansarme. ¡Es una idea genial!
¿Y si te vienes conmigo de escalada, [Name:PlayerNickname ]? ¡No se me ocurre mejor forma de entrenar!
