Bueno, creo que ya está bien de entrenar por hoy. ¡Vámonos, Pidgeot!
¿Hmm? ¿Qué sucede?
¡Ah! Bonjour, [Name:PlayerNickname ].
Una lástima, si hubieses llegado un poquito antes te habría concedido un combate.
Parece que no puedo salir a pasear sin que cada dos pasos venga un Entrenador a desafiarnos a un combate. Pidgeot necesita un buen descanso.
¡Qué bien lo cuidas!
¡Es lo mínimo que puedo hacer! Un Entrenador ha de dedicarse a sus Pokémon en cuerpo y alma.
Os esforzáis un montón.
Uno no puede darlo todo en combate si no se toma un descanso de vez en cuando. ¡Hasta nosotros tenemos nuestros límites!
¿Por qué me miras así? Ah, ya sé. ¡Tú quieres que te enseñe a petarlo en combate!
Tengo una idea. Ven conmigo, que te voy a presentar a unos colegas que también han venido a Passio.
¡Eh, Candela y Torkoal!
¡Pero si son Azul y [Name:PlayerNickname ]! ¿Qué hacéis aquí?
Anda, ¿ya os conocéis?
¡Sí, somos compañer[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s de equipo! Y he de decir que somos una pasada.
Veo que no has estado perdiendo el tiempo, ¿eh? Te has buscado unos buenos compis para formar equipo.
No está nada mal... No todo el mundo puede conseguir la aprobación de una Entrenadora tan fuerte. ¡Y la mía, ya ni te cuento!
No desaprovechas ninguna ocasión para echarte flores, ¿eh? En fin, me tomaré lo que acabas de decir como un cumplido.
Pché. Si ya os conocíais no sé qué estamos haciendo aquí. ¡Será mejor que te presente a otra persona!
Ajá, aquí está. ¡Eh, Misty!
¡Qué sorpresa, Azul y [Name:PlayerNickname ]! ¿Y Candela también? ¿Qué hacéis los tres por aquí? ¿Es que habéis venido a entrenar?
...
Misty... No me digas que tú también has formado equipo con [Name:PlayerNickname ].
¡Así es! Y no veas lo rápido que progresamos cuando entrenamos junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s. ¿Verdad, [Name:PlayerNickname ]?
Brock y yo nos encargamos de enseñarle lo básico, y una vez que cogió carrerilla no había quien l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] detuviese.
Puf... Pues vale. Aunque ahora que está conmigo, podrá hacerse mucho más fuert...
¿Peeerdona? ¿Acaso crees que puedes enseñar mejor que yo?
Vamos a ver... Si entrena junto a compis más fuertes, se hará más fuerte. Es de cajón, ¿no?
Por lo que veo, sigues siendo un bocas... Si te hace feliz pensar que eres más fuerte que yo, tú mismo...
¡Vosotros dos, dejadlo de una vez! Aunque si tanto os importa, ¿por qué no zanjáis el asunto con un combate?
¡No es mala idea! Aunque resolver esto con un simple combate sería muy aburrido.
Se organizan muchos eventos con motivo del WPM. Y ya que estamos en Passio, estaría guay aprovechar y participar en alguno.
He visto que se va a celebrar un torneo eliminatorio de combates en equipo... ¿Os tira la idea?
Me habría bastado con un combate normal, pero lo que sea para bajarte los humos.
¡Al menos podré disfrutar del festival que acompaña el torneo!
Muy bien. En ese caso... ¡Yo formaré equipo con Candela y [Name:PlayerNickname ]!
¿Pero qué...? ¡¿Y por qué tiene que ir [Name:PlayerNickname ] en tu equipo?!
Todos sabemos que a mi lado va a aprender mucho más que contigo. Es por su bien.
¡Bah! Haz lo que te dé la real gana. ¡Voy a formar un equipo de tipo Agua que te dejará de una pieza!
Madre mía, qué serio se ha puesto esto... Pero ya que me habéis metido, ¡habrá que hacer que suba un poco la temperatura!
¡Eh, no está mal! ¡Habéis conseguido seguirme el ritmo! Juntos formamos un equipo devastador.
Ya ves, ¡estamos que nos salimos! Ya solo nos queda la final, ¡echemos leña al fuego!
Oh, me ha llegado un mensaje de Misty al Porygófono... Espera, ¡¿cómooo?!
¿Qué dice, qué dice?
¡Dice que han perdido! No me puedo creer que alguien haya sido capaz de vencer a Misty...
Os lo digo en serio, por muy malos que fuesen sus compañeros de equipo, estaba convencido de que ella y Starmie conseguirían llegar a la final...
¡Así que admites que es muy fuerte!
Es la Líder del Gimnasio de Ciudad Celeste, ¡claro que es fuerte! Debería haberse abierto paso hasta la final sin mayor problema.
¡Tenías tu fe puesta en ella!
Es la Líder del Gimnasio de Ciudad Celeste, ¡claro que tenía fe en ella! Debería haberse abierto paso hasta la final sin mayor problema.
Chicos, siento mucho que no podamos vernos las caras en la final...
¡Misty!
¿Me explicas qué ha pasado? ¿Acaso te encuentras mal? ¿Tienes fiebre?
Que no, hombre. Tanto Starmie como los demás compis del equipo lo han dado todo, así que cero arrepentimientos. Ah, ¡traigo un mensaje!
Es para ti, Azul. Tras vencerme me pidió que te dijera que te preparases para la revancha.
¡¿Para la revancha?! Eso significa que es alguien a quien me he enfrentado antes...
Mejor no te arruino la sorpresa. Es muy fuerte, así que no te confíes. Os estaré animando desde las gradas.
Te estaba esperando, Azul.
Bruno, ¿eh? Ahora lo entiendo todo... Para vencer a Misty ha hecho falta ni más ni menos que un Alto Mando de Kanto...
Es el fruto de dedicarse humildemente a un duro entrenamiento, tanto antes como después de llegar a Passio.
...
¡¿Eres del Alto Mando de Kanto?! Guau, esto va a ser más difícil de lo que pensaba...
Pues sí, no podemos relajarnos, Candela... Bruno posee una fuerza apabullante.
Bueno, suficiente charla. ¡Vosotr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s dos! ¿Estáis list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s?
¡Os doblegaréis ante nuestro inmenso poder! ¡Kiaaa!
¿Hemos perdido? ¿Pero cómo? ¡Si no son más que unos críos!
Perder de esta manera tras habernos sometido al duro adiestramiento del maestro y haber vencido a una Líder de Gimnasio... ¡Menudo disparate!
No es ningún disparate. De hecho, es muy sencillo: significa que ellos son más fuertes.
Estos "críos" han demostrado su valía. Espero que este encuentro se transforme en una valiosa lección de humildad.
En los combates en equipo no debe primar la destreza del individuo, sino la capacidad de cada miembro de cooperar en beneficio del equipo.
Han demostrado que saben jugar bien sus cartas y han hecho gala de la fuerza de su unión.
Bruno está en lo cierto. Bajo ningún concepto quiere eso decir que seáis débiles, no obstante...
¡Nosotros conocemos a la perfección nuestras propias debilidades y sabemos cómo cubrirnos las espaldas los unos a los otros!
Y no solo eso. [Name:PlayerNickname ], Candela... sois un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ]s formidables, pero hoy habéis combatido como nunca.
Azul... Me has ganado con todas las de la ley y has demostrado ser un Entrenador excepcional, independientemente de las circunstancias.
No solo posees una técnica encomiable, también una sed de victoria y una calma que ya las quisieran muchos Entrenadores.
Mi propósito a la hora de entrenar siempre ha sido el de alcanzar el límite de mi propia fuerza.
Pero tú, Azul, es posible que algún día no solo alcances ese límite, sino que acabes superándolo.
Hay cierto Entrenador que sigue haciéndose más y más fuerte cada día que pasa, y contra el que no tengo intenciones de volver a perder.
Por eso no puedo quedarme de brazos cruzados ni un solo segundo.
La única forma de hacerse más fuerte es enfrentándote a los más fuertes. Así que cuando quieras otra revancha, ¡házmelo saber!
Te tomo la palabra. Retomaré mi entrenamiento y volveré para desafiarte.
Así que por eso te has hecho tan fuerte, ¿eh? ¡Yo también seguiré esforzándome por mejorar!
Oye, Bruno... ¿Te importa si me voy a entrenar contigo?
¡Por mi parte no hay problema alguno! Si te parece bien, podemos ponernos manos a la obra de inmediato.
Todo lo bueno tiene que llegar a su fin... Qué remedio, ¡se disuelve el equipo! Hemos pasado un buen rato, ¿verdad, [Name:PlayerNickname ]?
¡Y tanto!
Je, me alegro. Eso es buena señal, significa que vas sobrad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡He aprendido un montón!
Je, de ahora en adelante, espero que te acuerdes de Pidgeot y de mí siempre que combatas.
Espero que la próxima vez que nos encontremos sea en la final de algún torneo.
Yo llegaré seguro, ¡así que tú asegúrate de no perder ningún combate para que podamos enfrentarnos!
Pidgeot y yo esperamos con impaciencia el día en que te hagas más fuerte y vengas a desafiarnos.
