¿En qué clase de país vivirá?
Algún día heredará la corona y se convertirá en rey...
¡Es un príncipe de los de verdad!
¡Pues claro que conozco a Alik! Vaya pregunta.
Es el legítimo heredero al trono de un reino. Es decir, un príncipe con todas las de la ley.
¡Imagínate el dineral que tiene que tener si ha podido permitirse construir una isla como esta!
¡A mí me parece que es una persona genial!
Y lo admiro mucho.
Yo creo que la gente no lo entiende...
Alik puede decir cosas muy feas algunas veces, pero lo admiro mucho.
Es un príncipe muy talentoso que se toma muy en serio su trabajo y se esfuerza más que nadie.
Al menos eso es lo que la señora del pelo morado siempre dice.
No lo haces nada mal para ser un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] mocos[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. ¡Sigue así!
Serra está en lo cierto. Habéis progresado notablemente, muestra de un esfuerzo admirable.
Pero no le hacéis sombra al jefe. Él se ha dejado la piel para que los volcanes y los glaciares sean lo más realistas posible.
Todo ello en pos de ofrecer a los Entrenadores de Passio la oportunidad de enfrentarse en terrenos de lo más variados.
¡Exacto! El jefe es un genio. Y además siempre trabaja muy duro.
¡Ha pasado algo muy fuerte! El Team Break estaba acosando a un par de compis, y...
¡Alik intervino y le paró los pies al Team Break!
¡¿Alik?! ¿En serio? Cuesta creer que él haya ayudado a alguien.
¡Yo tampoco podía creerlo! Al final resultará que es un buen tío y todo.
Me cuesta imaginarme a Alik siendo amable con alguien...
Su problema es que siempre está de mal humor. Si trabajase un poquito en ello, quizás podría mejorar su reputación como organizador...
¡Shhh! ¡Te prometo que no estoy haciendo nada sospechoso!
¿Eh? ¿Te crees que estoy espiando a Serra? ¡Ja, qué gracia!
Al único que estoy espi... eh... admirando es a Néstor. Es un verdadero modelo a seguir. Venga, acepta esto y déjame tranquilo.
¡Néstor es el mejor! ¡Algún día quiero ser como él!
¡Sus niveles de molonidad están por las nubes!
Estos miembros del Team Break parecen más duros de pelar de lo normal... Será mejor que no bajes la guardia, [Name:PlayerNickname ].
¡Relájate un poco, Néstor! ¿No ves lo obsesionado que está el jefe con [ES:Gen Ref="255" M="él" F="ella" ]? Eso es porque se las apaña bien.
Voy a serte cien por cien sincera: ¡los dos llevamos mucho tiempo deseando ver lo lejos que consigues llegar!
Suficiente charla amistosa, Serra. Hemos aunado fuerzas para vencer a este enemigo en común, eso es todo.
La misma perorata de siempre... "Solo hay que tratar bien a la gente cuando beneficie al jefe de alguna manera". ¡Mira que eres cuadriculado!
Aguarda un momento, Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ].
Voy a hacerte caer presa de mis encantos.
Tú misma.
¡Ya mismo serás un[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de mis fans incondicionales!
No, gracias.
¡Espera, no te vayas! ¡Te prometo que mis intenciones no son tan malas!
¿Has cambiado de idea? Muy bien...
Voy a hacerte caer presa de mis encantos.
¡Me has hecho quedar mal delante de mis fans!
No te preocupes, ¡te queremos a pesar de tus imperfecciones!
Ni me dirijas la palabra...
