¡Oh, eso es una medalla del WPM! Tenéis pensado participar en el torneo, ¿verdad?
Aunque no era de eso de lo que quería hablarte... Iré al grano: ¿tú también llegaste a Passio a través de un anillo misterioso?
¿Que no has escuchado los rumores? Pues, verás...
Resulta que la mayoría de los Entrenadores que están participando en el WPM, no llegaron hasta Passio en barco ni en avión, no...
Se dice que llegaron a la isla a través de un misterioso anillo.
No se sabe cuánto de verdad hay en estos rumores, pero es algo inquietante, ¿no te parece?
Si encuentras a alguien que sepa la verdad sobre este asunto, ¿me lo harás saber?
¡Claro, sin problema!
¡Mil gracias! Yo voy a ponerme a investigar por mi cuenta. ¡Estaré esperando noticias de ti!
Pues no sé...
¡¿Cómo?! No me creo que este tema te deje impasible. ¡Te lo ruego, por favor!
Yo voy a ponerme a investigar por mi cuenta. ¡Estaré esperando noticias de ti!
