¡Hola de nuevo! ¿Has averiguado algo acerca de los anillos misteriosos?
¡He resuelto el misterio!
Así que era un Persian el que estaba detrás de... Espera, ¡eso no tiene ningún sentido!
Pues no mucho...
Vaya...
Bueno, si fuese tan fácil resolver el misterio, perdería toda la gracia.
¡No descansaré hasta averiguar la verdad sobre estos rumores!
¡Detrás de ti!
¿Eh? ¿Qué pasa? ¿Qué has visto?
¡¿Qué es eso?!
¿Eh? ¿Qué pasa? ¿A qué te refieres?
¡Guárdate las bromas para otro! Yo no pienso darme por vencido, así que si averiguas algo de verdad, ¡házmelo saber!
