Has venido al Laboratorio de la Profesora Margarita en busca de consejos acerca de los combates en equipo.
¡Oh, [Name:PlayerNickname ]! ¡Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a mi laboratorio! Pasa, pasa.
¿Qué tal te va por Passio? ¿Les vas pillando el truco a los combates en equipo?
Sí, pero me gustaría aprender más.
¡Estupendo! Aprendes rápido, ¿eh? Me gustaría verte en acción para comprobar qué tal te desenvuelves.
Todavía me falta práctica.
¡No pasa nada! Con tu compi a tu lado, enseguida le cogerás el tranquillo, ya verás.
¡Tengo una idea! ¿Por qué no me ayudas con mi trabajo de campo?
Por aquí hay un sendero de montaña al que quiero echar un ojo. ¿Todo listo? ¡En marcha!
