¡Maravilloso! ¡Extraordinario! Parece que ya eres tod[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] expert[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] en los combates Pokémon de Passio.
Ver combates tan de cerca me viene de perlas para mi investigación.
Es importante que todos los compis que vienen a Passio sean capaces de utilizar movimientos compi.
Por eso todos los que llegan aquí reciben un Porygófono con una Piedra Compi dentro.
No olvides que, cuanto más fuerte sea el vínculo que te une a tu Pokémon, más fuerte se volverá vuestro Poder Compi.
Bueno, tengo que seguir con mis cosas. Espero que mis investigaciones sean fructíferas y ayuden a todo el mundo.
¡Doy por concluido el trabajo de campo de hoy! Muchas gracias, [Name:PlayerNickname ]. ¡Hasta pronto!
