Estos impresentables del Team Break no hacen más que entorpecer el torneo que el jefe tanto se ha esforzado en organizar.
Creo que todavía no hemos acabado con todos. Es más, ahí hay unos cuantos.
¿Pero tú de qué vas con esas pintas tan raras? Por no hablar de la tipa esa que te acompaña. ¡Dais pena! ¡Fuera de aquí!
¡No sabes con quién te estás metiendo! El gran Alik nos ha enviado para mantener la paz en el WPM. No toleraré que nos hables de esa manera.
¡Vosotros, encargaos de esos dos pringaos! De est[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] de aquí me encargo yo.
No pensé que esto acabaría así... ¡No nos queda otra que salir por patas!
Bueno, pues ya está. Tenemos que ir a informar al jefe.
No, creo que deberíamos hacer otra ronda. Passio está llena de miembros del Team Break y tenemos que encontrarlos a todos.
¿Has oído, [Name:PlayerNickname ]? Vamos a necesitar tu ayuda un rato más.
