¿Un anillo misterioso, dices? Pues sí que lo he visto, sí.
Bueno, más que un anillo... diría que era un círculo. Sí, era totalmente circular.
No puedo creerme que exista un Pokémon como ese. Desde luego, hay tantas cosas de este mundo que desconocemos...
...
¿Quieres que te cuente más del Pokémon? Pues yo encantada.
¡Pero antes tendrás que luchar contra mí! Si ganas, te diré lo que quieras.
¡Es redondo! ¡Tan redondo que cuesta creerlo!
Y también es bastante mono... ¡Es superbonito! Y su cara completamente redonda está adornada por esas pupilas alargadas como agujas...
¿Sabes ya de qué Pokémon te hablo? ¡Del Persian de Alola! ¡Es tan cuqui!
¡Jamás había visto un Persian así!
Uy... Perdona, a veces me enrollo como las persianas.
Ah... ¿Tú hablabas del anillo misterioso que ha traído a mucha gente hasta Passio?
Ahora que lo dices... He oído por ahí que hay un Pokémon que puede mover cualquier cosa de un sitio a otro usando anillos...
Se lo escuché decir a una mujer muy elegante que hablaba de cómo llegó a Passio...
Igual ella puede ayudarte más que yo.
