¡Excelente! ¡Maravilloso! ¡El vínculo que te une a tu compi se nota a la legua!
Por cierto, ¿sabes por qué se pueden usar movimientos compi en los combates Pokémon de Passio?
¡Pues es todo gracias a las Piedras Compi!
En tu Porygófono hay una piedra multicolor, ¿verdad?
Pues esa es la Piedra Compi. Son piedras muy poco comunes que solo se encuentran en ciertas zonas del mar de Passio.
Yo me dedico a investigar la relación entre los Pokémon y las Piedras Compi. ¡Es un área de lo más interesante!
Las Piedras Compi amplifican el vínculo entre un Pokémon y su Entrenador. Este fenómeno se denomina "Poder Compi".
Este poder nos permite usar los movimientos compi, que son la clave de los combates en Passio.
¡Cuanto más reforcéis vuestro Poder Compi, más a gusto os sentiréis cuando luchéis juntos!
Mi deber como profesora es seguir investigando, y el tuyo como Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] es reforzar tu Poder Compi y utilizar movimientos compi.
