Está mal que yo lo diga, pero me rodea un halo de luz.
Voy iluminando cada rincón de Passio por el que paso.
Venga, que no te dé corte hablar conmigo, je, je...
Ya era hora de que me lo preguntases. Me has hecho esperar, pero te perdono. La respuesta está clara: sí, ¡claro que me uno a vosotros!
¿Cómo...? ¿Que has venido a preguntarme por un anillo misterioso? ¡Y a mí qué me cuentas!
Encima de que te regalo mi sonrisa más radiante porque pensaba que venías a pedirme que me uniese a tu equipo...
¿Vas y me preguntas no sé qué historias de un anillo que traslada a la gente de un sitio a otro? ¡Qué cara!
Y no eres la primera persona que me viene con esos cuentos. Antes me topé con un Entrenador Guay que hablaba de las mismas sandeces.
Como el medio de transporte te falle, el viaje puede ser catastrófico...
Sin duda, yo llegué a Passio de la mejor forma posible.
Ahora tengo que averiguar algo para la vuelta...
¿Hmm? ¿Que cómo vine a Passio?
¡Con una ofertaza que me ofrecieron en la agencia de viajes, evidentemente! Un crucero de lujo tirado de precio, ¿cómo decirle que no?
¿Que si hay alguna otra forma de venir? Pues si la hay, la desconozco...
Si descubres una forma aún más lujosa de viajar, quizás la use para volver a casa.
¿Hmm? ¿Un anillo misterioso? Yo no he visto nada... Ni aquí en Passio ni durante el crucero...
¿Quizás tiene algo que ver con los Pokémon? Ahí hay un señor que estaba hablando del tema.
¿Sabes que nos encontramos en una isla artificial? ¿Y que nosotros ayudamos a construirla con estas manos?
¿A que parece una isla de verdad? Cuando la veo tan rebosante de gente, no puedo evitar sonreír. ¡Todo el esfuerzo mereció la pena!
¡Míralo, cómo se echa flores! Pero si fue Machamp el que se encargó de todo el trabajo duro mientras tú te rascabas la barriga...
No seas como él cuando te hagas mayor, te lo ruego. ¡Es muy importante trabajar con los Pokémon codo con codo, como iguales!
He escuchado que alguien avistó un objeto misterioso en esta zona y por eso estoy aquí... Y tú... ¿has venido a lo mismo?
Je, je, je... Por fin encuentro a alguien que comparte mis inquietudes...
Si descubres algo sobre ese objeto misterioso... me lo harás saber, ¿verdad?
Si no lo haces, tendré que echarte una maldición... Y no querrás que lo haga, ¿no?
Puedo sentirlo...
Tiene que estar por aquí...
Je, je, je.
Oye, ya hemos comprobado que el Pokémon misterioso no está aquí... Vámonos, anda...
¡No tires la toalla tan pronto! Si buscamos un poquito más, estoy seguro de que podremos dar con él.
¡¡AHHH!! ¿Qué es eso? ¡Qué susto, qué susto, qué susto!
Oh... Solo es tu Pokémon...
Perdona...
¡Oh, no, alguien se acerca! Pero si me caigo en ese agujero tan extraño, ¡será mi fin!
¿Qui-quién eres tú y quién te envía?
¡Ten piedad, por favor! ¿Me perdonas si te doy esto?
Y ten cuidado con esos agujeros, por lo que más quieras. ¡Como te caigas, quién sabe dónde puedes acabar!
¡Por fin te encuentro! ¡Tengo que completar la misión para no defraudar a mi hermano! Es un Científico, ¿sabes?
Y me pidió que le diese ánimos a un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] con una gorra acompañad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de un Pikachu.
¡Así que espero que esto te ayude! Qué bien se me da esto de animar a la gente, oye.
¿Estás buscando un Pokémon misterioso? ¡Qué casualidad, yo también! Tenemos mucho en común, ¿quieres ser mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
Como buen[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], es tu deber compartir conmigo toda la información que hayas conseguido hasta ahora sobre este Pokémon.
¿Hmm? ¿Dices que solo has escuchado hablar de un anillo misterioso? ¡¿Cómo puedes engañar a tu alma gemela de esta manera?!
Mira lo que has conseguido... Me obligas a recurrir a métodos poco amistosos. ¡Si gano, tendrás que decirme todo lo que sabes!
¡Está bien, luchemos!
¡Pienso agenciarme esa información cueste lo que cueste!
Ahora no.
Te daré algo de tiempo... ¡Pero que sepas que solo lo hago porque aún te considero mi amig[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
¡Has vuelto! Venga, luchemos. Si gano, tendrás que decirme todo lo que sabes.
¡No me desamigues, por favooor! Se me han cruzado los cables un momento, pero eso le pasa a cualquiera, ¿no?
Estoy tan obsesionado con los Pokémon que a veces me evado de la realidad, y... por eso siempre me han tratado como a un bicho raro.
Estoy seguro de que ese Pokémon misterioso se siente igual que yo. ¡Cuando lo encuentre, nos convertiremos en amigos inseparables!
