Buf... Bueno, parece que hemos acabado con todos los miembros del Team Break de por aquí.
A ver si con esto conseguimos la aprobación del jefe.
Pero si el jefe te tiene ya en muy alta estima, Serra.
Bueno... Sé que no me ve como una inútil, pero nunca ha reconocido mis esfuerzos delante de mí.
No se lo tengas en cuenta... Todavía es joven y tiene toda su atención centrada en que el WPM sea un éxito.
Tienes razón, el jefe está haciendo todo lo que puede para popularizar el nuevo tipo de combates en Passio.
Ahora mismo, no hay nada que el jefe desee más que hacer que este torneo sea un éxito.
Por eso no podemos permitir que existan grupos como el Team Break, que lo único que quieren es sabotearlo y arruinar su reputación.
Veo que quieres al jefe tanto como yo...
¿Pero qué dices? Para mí no es más que nuestro respetado líder.
Bueno, ¿no es eso lo mismo, al fin y al cabo? En fin... Muchas gracias por tu ayuda, [Name:PlayerNickname ].
Lo mismo digo.
¡Pero no creas que tienes ni la más mínima posibilidad de vencer al jefe en el WPM! Se alzará con la victoria, estoy seguro de ello.
Eso no quita que queramos verte llegar lejos en la competición.
¡Hasta otra!
