Quiero una Piedra Compi...
Esas piedras tan brillantes que solo se encuentran en Passio...
¡Seguro que me quedaría genial!
¿Dónde podría conseguir una de esas Piedras Compi?
¡Son tan bonitas y brillantes! Como accesorio en el pelo quedarían monísimas.
Pero dicen que solo se pueden encontrar en ciertas zonas del mar de Passio...
"Usar muchos movimientos".
"Seguir usando movimientos".
"Ir bajando el contador".
El vínculo con tus compis, o más bien el Poder Compi, es fundamental para utilizar movimientos compi. ¡Y que no falte la Piedra Compi!
Compi, compi, compi... Lo he dicho tantas veces ya que está empezando a perder el sentido.
En fin, lo importante es que si utilizas muchos movimientos, al final podrás utilizar un movimiento compi.
Hmm... ¡Parece que tu compi y tú tenéis una relación de confianza sin igual!
¡Mi Pokémon y yo hemos pasado juntos por infinidad de altibajos! ¡Somos inseparables!
¡Estupendo! ¡Estáis tan unidos como un par de gemelos, por lo que veo!
¿A que sí? ¡Si hasta nos parecemos físicamente y todo! ¡Ja, ja, ja!
Concluimos, por tanto, que la comunicación es un elemento crucial durante los combates en equipo.
Ya veo... Estar compenetrado con tus compañeros de equipo es muy importante.
Con práctica, todo se consigue... ¡Oh! ¡Mira, unos compis! ¡Vamos a echar un combate!
¡Oye, calma, que todavía no estoy lista! ¡No retes a otros a combates sin preguntarme primero!
Ah. Pues va a ser que nos falta comunicarnos mejor... ¡Perdón! Mejor lo dejamos para otro momento.
Salve, señorita.
Alea iacta est, curriculum, et cetera, ipso facto, verbatim...
...
¿Pero qué dices? No entiendo nada...
O formas una frase con sentido o lo llevamos claro.
¡Y yo que me he aprendido todos esos palabrejos ab imo pectore por ti!
Si me pongo a hablar de mis investigaciones sobre los compis, me enrollo y no hay quien me pare.
¡Pero, como Profesora, es mi deber dar a conocer los resultados de mi trabajo!
Que sepas que tengo mi confianza puesta en ti y en tu Pokémon. ¡Sé que os convertiréis en la mejor pareja de compis!
Oh, ¡veo que el efecto de mis palabras te ha levantado los ánimos! Se te ve mucho más motivad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] que antes.
En Passio, recibir ánimos de gente con la que te encuentras durante tu viaje puede dar un impulso temporal a tu fuerza. ¡No lo olvides!
En Passio, recibir ánimos de gente con la que te encuentras durante tu viaje puede dar un impulso temporal a tu fuerza. ¡No lo olvides!
¡Oh!
Tu Pokémon es tan magnífico que me he quedado embobado mirándolo. Lo siento, acepta esto como disculpa.
¡De cerca es incluso más maravilloso!
Ay, es que me encantan los Pokémon, no lo puedo evitar. Son lo mejor del mundo. ¿Me dejarás verlo de nuevo en otra ocasión?
¡Anda, si es la Profesora Margarita! ¿Qué hace por aquí?
¿Recolectando muestras "in situ"...?
¡Claro, claro! "In situ", de toda la vida...
¿Y si combates contra nosotros "in situ" como parte de tu entrenamiento?
¡Me parece bien!
¡Muy bien! ¡Vas a ver lo que es bueno!
Ahora no puedo.
Bueno, otra vez será.
¡Venga, vamos a combatir "in situ"! ¡Para ayudarte a mejorar!
Por cierto... ¿Qué significa "in situ"?
¿Eh? ¿No sabes lo que es? Es una forma fisna de decir... eh...
Pero hay que ver estas juventudes... Se usa para dar intensidad. Si un enemigo te dice "te voy a dejar in el situ", ¡sal por patas!
¡Ya veo!
¿Estáis buscando alguien contra quien enfrentaros?
En efecto. Hagamos un intercambio quid pro quo, ¿os parece? Vosotros me ofrecéis un buen espectáculo y yo os doy mi dictamen a posteriori.
¿Quid pro qué...? ¿Posteriori...? No entiendo ni papa de lo que dice.
En fin, seguro que a través de un combate nos entendemos mejor.
¡Creo que este va a ser el último gran enfrentamiento!
Tras esto, podemos dar por concluido el trabajo de campo.
¡Ánimo, [Name:PlayerNickname ]!
¿Todo listo?
¡A luchar!
¡Vamos allá!
¡Un momento!
No hay prisa, que yo te espero aquí.
¡Te estaba esperando! ¿Todo listo?
