¡Hola de nuevo! ¿Hmm...? ¿Se os ha perdido Paolo por el camino?
¡Paolo ha dicho que necesitaba reflexionar y hacerse más fuerte, así que se ha ido!
¡Menudo es él! Estoy segura de que la próxima vez que lo veamos estará irreconocible.
Si te parece bien, esta vez seremos nosotros tus oponentes.
¡Claro que sí! Pero antes... ¡tengo un regalico para vosotros!
Espera... ¡pero si es la Medalla Honra! ¿Nos la entregas así sin más, sin haber luchado?
¡Lo que habéis hecho antes tiene un mérito que pa qué! Ya me habéis demostrado que os la merecéis más que de sobra.
No os movía el afán de proteger vuestra propia honra, sino la de un compañero.
Vuestra muestra de compañerismo y de fuerza vale más que todos los combates del mundo.
No necesito ver más. ¡Os habéis ganado la Medalla Honra con todas las de la ley!
¡Yuju! ¡Eso significa que ya tenemos todas las medallas!
La hemos conseguido de forma poco ortodoxa, pero a Ponyta regalado... ¿No crees, [Name:PlayerNickname ]?
Y ahora... ya solo por matar el gusanillo...
¿Os hace un combatico contra mí?
Seré Líder del WPM pero, ante todo, soy Entrenadora, y cuando veo a un grupico con maña, no puedo quedarme sin enfrentarlo.
Veros combatir antes ha abierto mi apetito por un buen combate. Olvidaos de la medalla, ¡aquí lo que nos jugamos es el orgullo!
¿Qué dices, [Name:PlayerNickname ]?
¡Será un placer!
¡Eso es lo que quería oír!
¡Vamos a darlo todo!
¡Eso es lo que quería oír!
¡Hay que ver lo majicos que sois! Y ahora, dejémonos de remilgos y luchemos todos con todas nuestras fuerzas.
