¿Tú eres nuestr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] oponente?
Pues tienes pinta de saber lo que haces. Creo que hasta aquí hemos llegado.
No lo dices en serio, ¿verdad?
Creo recordar que dijiste algo similar acerca del último oponente al que nos enfrentamos... Y lo vencimos sin mayor dificultad.
Aquello no fue gracias a mí. El que es un miembro del Alto Mando eres tú.
Si he llegado tan lejos ha sido gracias a haber formado equipo contigo.
Siempre estás envuelto en misterio... No enseñas tus cartas hasta el último momento.
Mira quién fue a hablar.
Je, je...
Es una estrategia tan válida como cualquier otra, pero dudo que en este caso vaya a dar resultado.
Est[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] tiene la mirada propia de quien no se deja engañar por faroles o palabrería.
Yo de faroles y palabrería, nada.
Como ves, has ido a dar con una pareja de tíos raros.
Es hora de que nos enseñes de qué madera estás hech[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Bueno, pero sin pasarse.
