Pues has entrenado a tu Pokémon de maravilla.
El vínculo que te une a tu Pokémon es muy fuerte. Habéis demostrado que sabéis trabajar en equipo. Admito mi derrota.
No me esperaba una fuerza tan devastadora...
Me alegro de que hayas ganado, pero a la vez no puedo evitar sentir que me estoy quedando atrás...
No digas esas cosas. Tú también llevaste a mi Slaking hasta sus límites... Tu fuerza no es nada desdeñable.
¡Vaya combate más emocionante, [Name:PlayerNickname ]!
Solo con que entrenes un poco más, los del Team Break no tendrán nada que hacer contra ti.
¿El Team Break? ¿Esos tipejos tan raros que últimamente andan por aquí?
Los mismos. Nos los hemos encontrado de camino, pero les dimos su merecido.
No deberías confiarte demasiado, Bruno.
¿Cómo?
Parece que están reclutando gente cada vez más fuerte.
Tengo un mal presentimiento... Espero que solo sea cosa mía.
Esos del Team Break deben de ser muy fuertes si hasta tú los consideras una amenaza...
¡Qué cabeza la mía! Con tanto hablar del Team Break se me ha olvidado darte la medalla.
Toma, aquí tienes la Medalla Temple, [Name:PlayerNickname ]. Esta medalla representa...
Parece que están aquí dentro... Je, je, je.
Venga, al lío.
¡Oh, no!
¡¿Esos son los del Team Break?!
¡Esa cueva es un lugar de descanso para compis! ¡Tenemos que pararles los pies!
¡Todos vosotros, venid conmigo!
¡Se van a enterar!
