¡Mira, padre! Son [Name:PlayerNickname ] y compañía.
¡Bua, ja, ja, ja! ¡Ya os hemos derrotado!
¡Ni en sueños! ¡Vamos a ganar!
Me gusta tu actitud, chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Una pena que no valga solo con eso para ganar.
Pero si ni siquiera hemos combatido todavía...
¡Te equivocas! ¡En realidad, el combate ya ha comenzado! Y cada vez veo con más claridad el resultado.
¡Nosotros somos ninjas contemporáneos, expertos en espionaje! ¡Lo sabemos absolutamente todo sobre ti!
¡Tómatelo como un halago! Mi padre solo se prepara con tanto esmero para los combates contra quienes considera fuertes de verdad.
Nosotros nunca atacamos de frente, así que más te vale estar bien preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... ¡Nunca sabes por dónde te van a llegar los golpes!
¡Ese es el estilo de los verdaderos ninjas!
Vas list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] si piensas que el estilo de lucha que has usado hasta ahora te va a servir contra nosotros...
La fuerza bruta no lo es todo contra algunos Pokémon. ¡Ya lo verás!
