Buenas, [Name:PlayerNickname ]. Parece que te toca enfrentarte a nosotros.
He oído hablar mucho de ti y de tu equipo. Que habéis vencido a oponentes como Líderes de Gimnasio y miembros del Alto Mando...
¡Pero mi equipo y yo tenemos confianza plena en nuestra fuerza! ¡No pensamos perder contra nadie!
A simple vista no parecemos más que un grupo de Entrenadores que han recorrido Teselia...
Pero somos mucho más que eso. ¡Hemos entrenado juntos en Passio y estamos en perfecta sincronía!
¡Te vas a quedar con la boca abierta cuando veas lo bien que funciona este equipo!
¡Voy a dar todo lo que tengo sin reparos y espero que vosotros hagáis lo mismo!
