¡Qué fácil ha sido! ¡Venga, la medalla!
No... Fredo no ha usado ni la mitad de su fuerza en ese combate.
¿Qué?
Hmm... No hay duda de que trabajáis bien en equipo.
Pero tengo la certeza de que podéis hacerlo mejor.
¡¿Pero qué dice este?!
A ver, calmaos un poco, chicos.
Este combate ha estado bien, pero ¿no creéis que os ha faltado algo?
¿Qué nos ha faltado?
¿Qué puede ser?
Quizás deberíais reflexionar acerca de lo que ha ocurrido. Así, cuando encontréis la respuesta, podréis enfrentaros a Fredo una vez más.
