Bueno, después de todo lo que ha pasado, creo que deberíamos continuar la búsqueda de medallas.
Ya solo tenemos que hacernos con la Medalla Honra y las puertas del WPM se abrirán ante nosotros.
¡Espero que haya Entrenadores muy fuertes!
¡Ja, ja, ja! Me encanta la pasión que muestras por los combates, [Name:PlayerNickname ].
¡Nos ha costado llegar hasta aquí!
Tienes razón, ha sido bastante duro. ¡Un pequeño esfuerzo más y lo habremos conseguido!
¿Qué clase de persona será el último Líder del WPM?
He escuchado que es una chica bastante jovencita.
Pero no penséis que le falta experiencia. A su edad ya es Kahuna en la región de Alola, por lo que debe de poseer una fuerza encomiable.
¡Anda! Entonces tenemos mucho en común.
¡Seguro que podemos hacernos muy buenas amigas! Vamos, que quiero conocerla cuanto antes.
