¿Vamos bien, Gerania?
Sí, según los rumores, aquí es donde viene a entrenar.
¡Lucario! ¡Usa Puntapié!
Eh, esa Entrenadora está entrenando con su Lucario.
¿Será ella la Evoluchadora de la que hablaban los rumores?
¡Sí, tiene que ser ella! También he escuchado que es una patinadora de categoría, así que no cabe duda.
¡Y pensar que tenemos prácticamente la misma edad!
¿Oh...? ¿Os conozco de algo?
¡Hola! No, no nos conocemos. Yo me llamo Nanci.
¡Hola! Yo soy la Líder de Gimnasio de Ciudad Yantra, en la región de Kalos. Me llamo Corelia.
Hemos escuchado que los que entrenan a tu lado pueden volverse verdaderamente fuertes. Por eso hemos venido a buscarte.
¡Ya veo! Entiendo perfectamente cómo os sentís.
¿Oh? Lucario parece muy interesado en vosotros.
Parece que tienen potencial, ¿no crees, Lucario? ¿Quieres que entrenemos con ellos?
¡Ostras! ¿En serio?
¡Claro! Pero antes tenemos que ir a nuestro lugar de entrenamiento.
Eso sí, hay más gente por aquí que ha venido a entrenarse conmigo, y supongo que intentarán eliminar a la competencia.
Pero no os preocupéis. ¡Seguidme!
