¡Ánimo, que ya casi hemos llegado!
¿A qué clase de entrenamiento tendrá pensado someternos?
Ey, Corelia. Veo que hoy vienes bien acompañada.
Oh, hola, Bruno. Me alegro de verte.
Gente, este es Bruno, un amigo mío.
¡Encantado de conoceros! Soy un Entrenador Pokémon de la región de Hoenn.
Que Corelia os haya traído hasta aquí tiene que significar que...
¡Bingo! ¡Me los he traído para entrenar!
Vale, va. ¿Yo puedo ir también? Estaba pensando en ponerme ahora un rato.
Sigues igual que siempre, por lo que veo. ¡Claro que puedes acompañarnos!
¡Vamos, [Name:PlayerNickname ]! ¡Nos esperan más adelante!
