¡Hola! Soy la recepcionista del World Pokémon Masters. Mi nombre es Tris. ¡Encantada de conocerte!
Tu nombre era [Name:PlayerNickname ], ¿no? Así que Pikachu y tú queréis participar en el WPM... En ese caso, ¡tengo aquí algo para ti!
¡Aquí tienes este Porygófono! Es un dispositivo indispensable para todo el que se aventure en Passio. ¡Contiene toda la información necesaria!
En el WPM todo se rige a través de combates en equipo y, para combatir, tendrás que contactar con tus compis vía Porygófono.
Ah, aquí usamos "compis" para referirnos al dúo de un Entrenador y su Pokémon. Es terminología exclusiva de Passio. ¡Recuérdala bien!
Ahí va... ¡No me digas que no tienes a nadie con quien formar un equipo para combatir!
¡No pasa nada! Sé de unos compis que andan buscando nuevos miembros para su equipo. ¡Me pondré en contacto con ellos ahora mismo!
Buenas. Ha llegado a mis oídos que tú también quieres participar en el WPM pero que no tienes un equipo.
En ese caso, ¡puedes contar con nosotros! ¡Hagamos frente al WPM juntos!
¿Alguna objeción, Misty?
¡Ninguna! Est[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] posee una mirada fiera que no se ve todos los días.
Me llamo Misty. ¡Ya verás qué buen equipo formamos junt[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]s!
¡Y yo soy Brock! Es un placer.
Ahora que ya tenemos equipo, démonos una vuelta por la ciudad.
Este lugar está rebosante de compis, así que no me cabe duda de que podrás reclutar a más compañeros y compañeras para tu equipo.
Toma, [Name:PlayerNickname ]. Quiero que te quedes esto. ¡Salgamos en cuanto estés list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
