Bueno, pues parece que ha llegado la hora. ¿Estáis listas, jovencitas?
¡Tooodo listo!
¡Yo también estoy preparada!
Así me gusta. Y en cuanto a ti, [Name:PlayerNickname ]...
Como puedes ver, las tres somos expertas en Pokémon de tipo Fantasma.
Vamos a mostrarte su terrorífico poder de la mejor manera posible: haciéndote morder el polvo en combate.
¡Pues lo lleváis claro!
Vaya, vaya... Veo que no somos las únicas con intenciones de ganar.
¡No me dan miedo los fa-fantasmas!
Vaya, vaya... Veremos si dices lo mismo cuando estemos cara a cara en la arena.
En fin, ya está bien de cháchara. Ha llegado la hora de la verdad. Los Pokémon...
"Los Pokémon están para luchar", ¿no? ¡Es lo que dices siempre! Je, je.
