¡Bua, ja, ja, ja! ¡Nada mal, chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], nada mal! ¡Nos has vencido!
¡Habéis usado las estrategias adecuadas para golpearnos en nuestros puntos débiles! He de reconocer que lo habéis hecho muy bien.
...
¿Qué ocurre, Sachiko?
Perdóname, padre.
Como Líder de Gimnasio, sé perfectamente por qué hemos perdido...
Ha sido todo por mi culpa.
...
Ahora mismo, tú y yo no somos padre e hija. Somos compañeros de equipo.
Si un equipo no está a la altura, no es culpa de un solo miembro. Es responsabilidad de todos.
Padre...
¡Eres demasiado bueno! Si no somos padre e hija, sino compañeros, ¡deberías ser más estricto conmigo!
Hija mía...
¡No quiero que dejemos de esperar el máximo el uno del otro porque somos familia! Quiero ser digna de poder decir que soy tu compañera.
¡Decidido! Voy a emprender un viaje para fortalecerme.
...
Entendido. Sé que entrenarás con todo tu empeño.
La próxima vez que nos veamos, me habré vuelto mucho más fuerte.
Cuando eso ocurra, prométeme que combatiremos codo con codo de nuevo.
Por supuesto, hija...
Perdona por haberte hecho presenciar una escena tan íntima.
¿No vas a ir con ella?
Me gustaría, pero estoy seguro de que ella no me lo permitiría.
Quiero respetar sus decisiones. Se ha convertido en una ninja con todas las letras, y es libre de actuar de acuerdo con su propia voluntad.
Tiene una voluntad admirable.
Es posible, pero me gustaría tener una relación más cariñosa con ella...
Aunque mi papel como padre es respetar y apoyar sus decisiones.
Verla tan decidida ha hecho que me den ganas de mejorar a mí también... ¡No quiero quedarme atrás!
Perdona que te lo pida tan repentinamente, pero ¿qué te parecería que me uniese a tu equipo, [Name:PlayerNickname ]?
¡Entrenar juntos sería un honor!
¡Tengo que estar a la altura de lo que Sachiko espera de mí cuando vuelva!
¡Me parecería genial!
¡Bua, ja, ja, ja! ¡Soy el venenoso maestro ninja!
Y, además de eso, soy miembro del Alto Mando de Kanto.
Seguro que tenerme en tu equipo te ayuda a llegar más alto.
¡Si sabemos aprovechar nuestras fortalezas, superaremos juntos todos los límites!
