Aquí hace incluso más frío... Brrr...
...
¿Qué pasa?
Candela... ¡Perdona por lo de antes!
¿Eh?
He estado pensando y... Antes me he emocionado demasiado y me he pasado tres pueblos.
Pensaba que podía vencer a Fredo yo solo y al final lo único que conseguí fue hacerte pasar un mal rato.
Así que perdóname... Si quieres te hago la cama durante un mes para compensar.
¡No, no! Si justo iba yo a disculparme...
Ha sido todo culpa mía, lo siento mucho.
Como Líder de Gimnasio, debería haberme comportado de manera más madura, y no haberme empeñado en discutir sin sentido...
¿Entonces dices que los dos hemos tenido algo de culpa?
Sí, y además creo que por eso el combate contra Fredo no fue del todo bien... No estábamos nada compenetrados.
¡Tenemos que comportarnos como un equipo!
¡Pues sí!
¡La próxima vez lo haremos mejor!
¡Pues sí!
Por fin habéis hallado la respuesta. Venga, vamos a buscar a Fredo de nuevo.
Tenéis que demostrarle que habéis aprendido la lección.
Habéis vuelto. ¿Tenéis intención de enfrentaros a mí de nuevo?
¡Fredo! ¡Por favor, combate contra nosotros otra vez!
Muy bien, acepto vuestra propuesta.
¡Ya verás lo que hemos aprendido! Candela y [Name:PlayerNickname ], ¿estáis list[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ]?
¡Pues claro! ¡Ya verás lo candente que es nuestro equipo!
Jo, jo, me gusta esa determinación. Muy bien.
Adelante, pues. Os voy a demostrar de lo que es capaz el Maestro del Crudo Invierno.
