Hmm... ¿De qué van los Entrenadores enmascarados esos?
¡Yo he escuchado algunos rumores! Dicen que van por ahí ocultando su identidad bajo las máscaras mientras roban los Pokémon de la gente.
Vaya, no podíamos tener la fiesta en paz. ¡La próxima vez que nos los encontremos pienso cantarles las cuarenta!
¡Alto ahí! ¡¡No deis ni un paso más!!
¡No voy a permitir que sigáis haciendo de las vuestras, Team Break! ¡Y no os hagáis los tontos u os pongo a hacer camas!
¿Team Break? ¿De qué hablas? Espera... ¡¿Israel?!
¿Cómo? ¿Este es Israel? ¿Qué le ha pasado? ¡Tiene pinta de estar muy enfadado!
Oye, Israel, que soy yo, ¡Nanci!
¡Vamos, Piplup! ¡Se van a enterar de lo que es bueno!
Nada, no hay manera... Por un oído le entra y por el otro le sale.
Bueno, pues llegados a este punto no nos queda otra que combatir. Venga, ¡vamos a hacer que se tranquilice un poco, [Name:PlayerNickname ]!
