¿Pero de dónde habéis salido vosotros? ¿Me queréis decir cómo es tan fuerte est[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] crí[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de aquí?
Bueno, es igual. Vais listos si creéis que soy la única a la que os tendréis que enfrentar. Hay más de mis compañeros en camino.
¡Hay que ver cómo te las gastas! Con esa lección que le has dado, espero que se le quiten todas las tonterías de la cabeza.
¡Qué pasada! ¿Cuándo te has vuelto tan fuerte?
Supongo que has estado entrenando mucho más que yo. Voy a tener que ponerme las pilas.
Tu nombre era [Name:PlayerNickname ], ¿no? Yo te concedía tu combatico encantada, pero...
Me temo que el Team Break ese sigue rondando por estos lares y no me fío ni un pelo. No puedo dejar que campen como Pedro por su casa.
¡Nosotros podemos ayudarte a pararles los pies, Hela!
Hela... ¿volverás a enfrentarte a mí cuando nos hayamos encargado del Team Break?
Claro que sí, mozo. Pero son muchos, no va a ser fácil.
...
¿Pasa algo, Paolo?
No, nada. Me adelantaré para analizar la situación. ¡No os preocupéis, iré con cuidado!
¡Pero qué prisas! ¿Qué le habrá picado a este chico?
Hmm... Me da mucho apuro que pueda pasarle algo. Será mejor que lo sigamos de cerca.
