¡Bienvenidos! ¡Declaro oficialmente inaugurado el World Pokémon Masters! ¡Que dé comienzo la ceremonia de apertura!
¡Soy Alik! ¡El hombre que ha hecho realidad todo esto! ¡Así que escuchadme y recordad bien mis palabras!
Los compis que hoy se encuentran aquí son aquellos que han demostrado su valía reuniendo las cinco medallas.
¡El único motivo por el que construí Passio y organicé el WPM es para encontrar al equipo de Entrenadores más fuerte de todo el mundo!
Si aspiráis a llegar a la cima, ¡erguíos con orgullo y demostrad que sois los mejores! ¡Combatid y alzaos con la victoria!
Al menos, intentadlo. ¿Cómo es eso que dice la gente? Ah, sí... Soñar es gratis, después de todo.
¡Porque el Entrenador más fuerte del mundo soy YO!
¡¡Ja, ja, ja, ja, ja!! ¡¡¡MUA, JA, JA, JA, JA, JA, JA, JA!!!
Parece que finalmente ha dado comienzo el torneo. Estoy seguro de que nos esperan oponentes duros de roer...
Ahí está Cintia... Era de esperar que llegase hasta aquí.
Y también están Rojo y Azul. Aunque bueno, eso no sorprende a nadie.
Supongo que en algún momento nos tocará enfrentarnos a ellos.
¡Aunque está mal pensar que ellos van a ser los únicos adversarios que nos van a poner las cosas cosas difíciles! Tenemos que darlo todo.
Tienes razón. Pero tampoco hay que olvidar que nosotros también hemos llegado hasta aquí. Tenemos que creer en nosotros mismos.
¡Cuando combatimos juntos, podemos con cualquier oponente que se interponga en nuestro camino! ¡Lo sé!
¿Combatir juntos? Ja, ¡menuda cursilada!
Hola, Alik...
¿Se puede saber qué hacéis vosotros aquí? ¿A quién habéis engañado para colaros en mi torneo?
¡¿Pe-perdona?! ¡Hemos conseguido todas las medallas de forma honrada!
Meh, lo que tú digas. Eh, Néstor, ven aquí. Ahora.
¡Has hecho un trabajo terrible eligiendo a los Líderes del WPM! Mira la escoria que se nos ha colado aquí. ¡¿Cómo justificas esto?!
¡L-lo lamento muchísimo, jefe!
¿A qué viene este humor de perros, jefe?
¡Pues claro que estoy de mal humor! Solo con ver al niñato ese de la gorra roja se me revuelven las tripas...
¡No lo soporto! ¡¡Tengo que aplastarlo como si fuese un insecto asqueroso!!
Y tú. Sí, tú. No te hagas [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] loc[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Si no eres más que un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] enclenque. Encima te creerás guay con esa gorra estúpida. ¡Me hierve la sangre!
Has de saber que es un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] mucho más fuerte que antes, Alik. Será mejor que no l[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] subestimes.
Si lo haces, es bastante probable que salgas malparado.
¡JA, JA, JA! ¿Estás insinuando que yo puedo perder? Ni en un millón de años, ¿me entiendes? Las leyes de la física no lo permiten.
Este no es lugar para enclenques como vosotros. ¡Al menos me deleitaré viéndoos perder y volver a casa con el rabo entre las piernas!
¡¿Pero se puede ser más odioso?!
Será mejor le bajemos los humos, [Name:PlayerNickname ].
¡Demostremos nuestro valor en combate!
Tienes razón. Nada como un buen combate para abrirle los ojos a alguien.
No sé si soy lo bastante fuerte...
No hace falta que seas tan modest[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Ya hemos visto de qué sois capaces tu Pokémon y tú. Ten más confianza en vuestras capacidades.
Si avanzamos en el torneo, llegaremos a enfrentarnos a ellos. Y, llegado el momento, les mostraremos de qué es capaz nuestro equipo.
¡Totalmente de acuerdo! ¿Eh?
¿Ese de ahí no es...?
¡Paolo!
Hola, [Name:PlayerNickname ], Brock y Nanci...
Espera, si estás aquí, eso significa que... ¡Enhorabuena!
Sí, bueno... Formé mi propio equipo y conseguí reunir todas las medallas.
Ha sido duro, pero con esta fuerza... no pienso perder...
...
¿E-estás bien, Paolo? Menuda mala cara traes, chico.
Perdón, estoy un poco cansado. Eso es todo.
[Name:PlayerNickname ]... Hemos vivido de todo, pero aquí nos encontramos finalmente...
Me he esforzado más que nadie para llegar hasta aquí y no tengo intenciones de perder.
Nos veremos en la final... Te lo prometo.
