¡Jo, jo, jo! ¡La ciudad nos pertenece!
¡Mirad, son los mocosos de los que os hablé!
¡Jo, jo, jo!
¡Perfecto! ¡Tu Pokémon también me pertenece!
¡Es demasiado débil! No entiendo por qué tenemos que hacer lo que nos diga...
Nos hemos dejado engañar por su atmósfera misteriosa y esa manera tan maléfica de reír...
Argh... Las he pasado canutas para robar este Pokémon...
¡Y será muy mono, pero no sirve para combatir! La verdad es que es extremadamente mono...
¡Eh, vosotros! Vuestros Pokémon tienen pinta de ser bien fuertes, ¡traed p'acá!
¡Cuidado! No te acerques, que te puedes hacer daño.
...
Esto de robar Pokémon es un sinsentido. Mejor se lo devuelvo a su dueño.
¡AAARGGHHH! Nada, que no hay manera de quitármela.
¡No te pienses que llevo esto puesto porque quiero! Alguien me la ha pegado a la cara...
¿Y ahora qué?
¡He perdido el control de mi cuerpo!
Y... ¡ya está! ¡Por fin soy libre!
Vaya, qué pena... Molabas más con la máscara puesta. Te daba personalidad.
Bueno, bueno, ¿qué tenemos aquí? ¡Tu compi tiene pinta de ser muy fuerte! ¡Voy a derrotarte para quedármelo!
Bueno, bueno... ¡¿He perdido?!
¡Pokémon Ranger al rescate! ¡Niii, nooo, niii, nooo!
¡El ataque por sorpresa ha sido un éxito rotundo! Tú eres del Team Break, ¿verdad?
Venga, sacad a vuestros Pokémon. Es hora de combatir.
¡Simulacro completado con éxito! ¿A que te lo has creído?
Ahora ya estás preparad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] para enfrentarte al Team Break.
