¡Arrea, cómo os las gastáis! Ha sido un combate la mar de apañado.
¡Quién me iba a decir que aun arremetiendo con toda mi fuerza iba a quedarme corta! Pero de todo se aprende en la vida.
[Name:PlayerNickname ]... No cabe duda de que te estás volviendo un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ] increíblemente fuerte.
Verte progresar de esa forma me recuerda totalmente a mis encuentros con Rojo y Azul...
Ju, ju, ju...
¿Qué sucede, Hela?
Veo que te has dado cuenta del poderío que encierra est[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], y eso ha despertado un gran deseo en tu interior.
Y-yo...
No te apures, no tienes que decir nada. Entiendo las ganas que tienes de enfrentarte a [ES:Gen Ref="255" M="él" F="ella" ].
En tu mano está decidir qué hacer. Tú eres el único que sabe lo que quieres, ¡así que haz lo que te dicte la patata!
...
Ahora que tenéis todas las medallas, imagino que os dirigiréis a Centrópolis.
¡Pues yo me voy con vosotros, ea! Tengo ganas de ver cómo es la ciudad.
¿En serio, te vienes con nosotros? ¡Qué bien! Así podremos pasarnos el viaje charlando.
¡Con gusto! Me muero por escuchar todos los chascarrillos de vuestras andanzas.
Oye, [Name:PlayerNickname ]... He recordado algo importante que tengo que hacer.
Así que partid sin mí. Os veré en Centrópolis.
¿Oh? Veo que ya ha tomado una decisión. Es tan tozudo como una roca.
¿Hmm? ¿Como una roca? ¿De qué hablas, Hela?
Nada, nada. ¡A mí, ni caso! La cosa se pone de lo más interesante.
