¡[Name:PlayerNickname ]! Israel me dijo que estaría en esta playa de aquí.
¡Venga, vamos a buscarlo!
Antes de eso, deja que te haga una pregunta... ¿Qué clase de persona es Israel?
Ah, pues a ver... Es un chico muy inocente que va siempre con muchas prisas a todos lados. ¡Pero es buena gente!
A veces envidio su habilidad para ir directo al grano sin dar ningún tipo de rodeo... ¿Sabéis a qué me refiero?
Además, es un Entrenador como la copa de un pino. Sé que podemos confiar en él.
¡Si queréis más pruebas, preguntadle a Cintia! ¡Ella también dijo que era un chico muy capaz!
Vaya, lo has puesto por las nubes. ¡Qué ganas de conocerlo!
Muy bien, ¡pues no perdamos más tiempo!
