¡¡Eh, es uno de los reclutas del Team Break!!
¡¿Pero qué...?!
¡Israel, espera un momento!
Este chico no lleva ninguna máscara, ¡es posible que no sea uno de ellos!
¡...!
Mecachis, me he vuelto a precipitar... ¡Lo siento mucho!
Oh, no te preocupes. Me llamo Paolo.
He venido para plantarles cara a los del Team Break. Lo que están haciendo no tiene perdón.
¡Anda, si resulta que estamos en el mismo bando y todo! Nosotros hemos venido a lo mismo. Eso significa que su escondrijo está aquí, ¿no?
En efecto, así que es mejor que no os descuidéis. No sabemos por dónde pueden atacar.
Vaya, vaya, carne fresca... Habéis cometido un grave error al venir aquí. ¡Os vamos a enseñar a no meteros donde no os llaman!
¡Por fin los encontramos! ¡Vamos a por ellos, [Name:PlayerNickname ]!
