Veo que hasta aquí ha llegado nuestro equipo.
Perdona por meterte en este rollo.
Como jugador que soy, estoy acostumbrado a los cambios inesperados en las circunstancias.
Además, creo que entiendo cuáles eran tus intenciones.
Sé que no es un trabajo agradable, pero alguien tiene que hacerlo.
Esos del Team Break no me gustan. Tienen un lado oculto bastante sospechoso.
Me tienen tan hasta la coronilla que no puedo ni echarme la siesta tranquilo.
Y ahora llega [Name:PlayerNickname ], que parece conocerlos a fondo...
Es indudable que [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] chic[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tiene algo que despierta fascinación en cualquiera.
Especialmente si se trata de alguien como yo.
Así que es más que probable que el Team Break tenga su mirada puesta en [ES:Gen Ref="255" M="él" F="ella" ]. Tu intención es protegerl[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ¿verdad?
...
Puede.
Bueno, eres libre de hacer como te venga en gana. Yo haré lo propio.
Es posible que la próxima vez que nos encontremos sea como rivales.
Si eso ocurre, no te cebes conmigo. Como rival eres duro de pelar.
Si te vas a buscar un nuevo equipo, búscate a gente que no sea demasiado parecida a ti.
No hay manera de entenderte.
Nos vemos.
Eh, una cosa más.
¿De qué se trata?
Pásate por Alola cuando puedas.
Si vienes, te invitaré a una malasada.
Te tomo la palabra.
