¿Qué te parece, Lucario?
Parece que todos le habéis caído muy bien.
¡¿De verdad?!
¡Sí! Lucario es capaz de percibir las auras de los demás.
Y me ha dicho que puede sentir los fuertes vínculos que os unen con vuestros Pokémon.
¡Yo también he podido verlo en nuestra última sesión de entrenamiento!
Y no hablo solo de los vínculos que os unen a vuestros Pokémon, sino que además se nota que se os da bien trabajar en equipo. ¡Es asombroso!
¡Exacto! Así que confiad en vosotros mismos. Cuanto más fuertes sean vuestros lazos, más fuerza seréis capaces de conseguir.
¿Vínculos? ¿Lazos? Ya veo, ¡la unión hace la fuerza!
Estamos unidos a nuestros Pokémon y a nuestros compañeros de equipo...
¡Tenéis razón! Si nos mantenemos unidos, estoy convencida de que podremos vencer a Alik sin problemas. ¡Juntos nos haremos más fuertes!
¡Bien dicho!
¡Se te ve muy motivad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
¿Tú crees?
Que sí, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ]. Ten más confianza en ti y en tu equipo. Al menos se te ve motivad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Vale: ¡finiquitemos el entrenamiento con un combate!
¡Sí, porfa! Quiero comprobar de qué somos capaces.
Muy bien, ¡pues espero que estéis listos! Vamos allá, Lucario. ¡¡Explosión vital!!
