Así que vosotros sois los compis de los que todo el mundo habla por lo rápido que estáis avanzando, ¿eh?
¡Me gusta vuestro estilo! Voy a haceros un retrato, ¡ya verás qué bien queda! A ver, ¡di "Rattata"!
¿Eh?
¡Esa cara de no tener ni idea de qué está pasando es tan pero que tan increíble!
¡Rattata!
¡Míral[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qué obediente! ¡Así me gusta!
Violeta, no deberías sacar fotos a todo el mundo tan de repente...
Por favor, perdónala. Cuando le da por sacar fotos no hay quien la pare...
¡Se acabó la sesión de fotos! Ahora toca asumir el papel de Entrenadora.
¡Por el visor de mi cámara veo el camino hacia la victoria perfectamente enfocado!
Por cierto, Violeta, quiero pedirte un favor cuando terminemos el combate, si no te importa...
Claro, dime.
¡Deberíamos sacarnos una foto de recuerdo con Beedrill y Surskit cuando ganemos!
Je, je... ¡Qué idea tan pero que tan increíble!
