¡¿Qué ha pasado?! ¡¿He perdido contra el Team Break?!
¿Pero quieres mirarme y escucharme aunque solo sea un momento, Israel?
¿Eh? ¿Nanci? ¿Qué haces tú con el...? ¡Aaamigo! Que no sois del Team Break...
¡A buenas horas, chico! ¿Qué te ha poseído? No esperábamos que fueses a atacarnos de esa forma...
¡Ostras, lo siento mucho! Es que llevaba tal cabreo encima que no me he dado ni cuenta...
¡Al menos me alegro de haber perdido contra vosotros y no contra esos impresentables del Team Break!
Sabéis de quiénes os hablo, ¿no? ¡De esos tipos sospechosos que llevan máscaras aún más sospechosas!
Sí, me temo que ya hemos tenido el placer de conocerlos... No me explico qué pretenden conseguir incordiando a la gente de esa manera.
¿A vosotros también han intentado robaros los Pokémon? ¡No paran de tocar las narices!
Por cierto, ¿qué hacéis aquí? ¿También habéis venido a pararle los pies al Team Break?
Ah, ¡es verdad! En realidad te estábamos buscando a ti.
¡Ejem! Será mejor que haga las presentaciones de nuevo. Este de aquí es ni más ni menos que mi amigo Israel, [Name:PlayerNickname ].
Israel es un Entrenador muy reconocido de la región de Sinnoh. Es un poco impaciente, pero es de fiar.
Te explico. ¡Estamos reclutando compis para formar un equipo con el que participar en el WPM!
¿Te gustaría unirte a nosotr[ES:Gen Ref="255" M="os" F="as" ]?
¡Oh, yo también estaba pensando en apuntarme al WPM! Pero con esos del Team Break campando a sus anchas...
Según parece, tienen un escondrijo por aquí cerca... ¡Uf, no sé qué hacer!
Hmmm... ¿Qué opinas, [Name:PlayerNickname ]?
¡Ayudemos a Israel!
¡Muy bien! Israel, nosotros te ayudaremos a pararle los pies al Team Break.
¿Eh? ¿De veras? ¡Pues entonces me uno encantado a vuestro equipo!
¡Juntos podremos con ellos!
¿De veras me vais a ayudar? ¡Eres [ES:Gen Ref="255" M="un tío" F="una tía" ] legal, [Name:PlayerNickname ]!
¡Pues entonces me voy encantado con vosotros!
Hay indicios de que se esconden en una cueva que hay por esta zona.
¡Echemos una carrera para ver quién llega antes!
