¡Aquí estáis! He echado un vistacillo a algunos de vuestros combates y he de decir que no lo hacéis nada mal.
Anda, hola de nuevo. ¿Qué hace usted aquí?
Me dejé algunas cosas en el tintero durante la explicación de antes.
¿A qué te refieres?
Quiero hablaros de Candela. Es una Entrenadora muy capaz y apasionada con muchísimas ganas de demostrar lo que vale.
Aunque a veces pueda ser un tanto impulsiva.
No, si ya la hemos visto antes, que ha salido escopetada antes de que pudiésemos decir nada.
En Passio se combate por equipos, y quiero que entienda que tiene que relajarse un poco y depositar algo de confianza en sus compañeros.
Ese es el principal motivo por el que os he pedido que os enfrentéis a ella.
Entiendo. En ese caso, ¡déjalo en nuestras manos!
Muchas gracias, y perdón por las molestias.
Candela os aguarda en la cima del volcán. En cuanto a mí... me dedicaré a observaros desde las sombras.
Se ve lo mucho que Blaine se preocupa por ella. Es un buen mentor.
¡No perdamos más tiempo y subamos a la cima de una vez!
¡Ah, me alegro de que hayáis conseguido llegar!
No, no, céntrate, Candela... ¡Hasta aquí habéis llegado! ¡Se acabó vuestra pequeña aventura!
Es impresionante que hayáis logrado llegar hasta la cima del volcán. Es una prueba de vuestra habilidad.
Para proteger mi honor como Líder de Gimnasio y como nieta de un Alto Mando, así como para no defraudar a Blaine...
¡Os mostraré el poder de las llamas con los movimientos que he perfeccionado en este volcán!
¡¡Cuidado, que quemo!!
