¡Venid aquí, compis bonitos! Vuestros Pokémon parecen muy fuertes. ¡Si os los robamos, nosotros también podremos ser fuertes!
¡Eh, vosotros! Entregadnos a vuestros compañeros Pokémon. ¡A la de ya!
Maldición, no estábamos lo suficientemente preparados... ¡Retirada!
¿Hmm? ¿Es que tengo monos en la...?
¡Eh, un segundo! ¡Vosotros sois los mocosos entrometidos de los que hablaba nuestro colega!
Y, además... Vaya Pokémon tan chulos tenéis ahí...
¿Qué os parece si nos los entregáis? ¿No? Entonces tendremos que llevárnoslos a la fuerza.
¡No puede ser! ¡Os acordaréis de esta!
¿Se nos ha colado gente en la guarida? ¿Cómo es posible? ¿En la entrada están montando guardia o se están rascando la panza?
Hmmm... Aunque ahora que me fijo, esos Pokémon que lleváis ahí parecen muy fuertes.
¡Entregadnos a los Pokémon que habéis entrenado con tanto mimo y amor!
¡Uaah! ¡Sois muy fuertes!
¡Retirada! ¡Robaremos Pokémon más fuertes que los vuestros y volveremos a por la revancha!
¿Estáis listos, mis queridos bíceps?
Un día me cansé de ser un flotador humano y le puse remedio. ¡Mira qué musculacos! Los voy a usar para mandarte a pique.
¡¿Acaso los músculos no son la solución a todos los problemas de este mundo?!
¿A ti se te ha ido la perola o qué? ¿Cómo se te ocurre cruzar la mirada conmigo?
Mira, mejor te dejo pasar y nos olvidamos del asunto, que me da toda la pereza.
¡Ja! ¡Que te lo has creído tú! No me apetece enfrentarme a ti, pero una tiene que cumplir con su deber. Dadme vuestros Pokémon y tal.
Bueno, pues yo ya he cumplido.
