He perdido, pero ¿y lo bien que lo hemos pasado?
Me habéis demostrado que el vínculo que os une a tu Pokémon y a ti es capaz de cualquier cosa.
¡Muchas gracias, Corelia, Bruno! Este combate me ha dado un buen empujón de confianza.
Y ahora, prosigamos con la búsqueda de las medallas.
Ah, no sabía que las estabais reuniendo.
¡Haberlo dicho antes! Conozco a uno de los Líderes del WPM y os lo puedo presentar. Digamos que... somos bastante cercanos.
¡Fantástico! Muchas gracias.
¡Yo me voy con vosotros! A vuestro lado, no tendré tiempo para aburrirme.
¿Te parece bien, [Name:PlayerNickname ]?
¡Por supuesto!
¡Yujuuu! Ahora podré enfrentarme a ti siempre que quiera.
¡Enséñame todo lo que sepas!
Je, je, je... ¡Será un placer! Puedo enseñarte a patinar y también mi patada descendente. ¡Qué bien lo vamos a pasar!
Vuestro equipo acaba de volverse un poquito más grande. Y más fuerte. ¡Y más divertido!
¡Vivamos montones de aventuras juntos!
