¡Eh, muy buenas! ¡Te doy la bienvenida al mundo de Pokémon Masters!
¡Yo soy Azul! Un Entrenador fuerte donde los haya.
Antes de continuar, ¿por qué no me hablas un poco de ti?
¡Así que te llamas [Name:PlayerNickname ]! Es un buen nombre.
¿Sabes lo que te aguarda a partir de este momento? La mayor celebración a la que cualquier Entrenador pueda aspirar...
¡El World Pokémon Masters! O WPM para los amigos.
¡Es un torneo de desenfrenados combates Pokémon en los que Entrenadores de todo el mundo forman equipos de tres para combatir!
Cada Entrenador saca al campo de batalla un único Pokémon, pero lo que de verdad cuenta aquí es lo bien sincronizado que esté el equipo.
¡Te aguarda una infinidad de encuentros con multitud de Entrenadores! ¿No te late el corazón con fuerza de tan solo pensarlo?
Es hora de ponerse en marcha. ¡Adentrémonos en el mundo de Pokémon Masters!
