He oído que un Entrenador muy fuerte suele venir por este glaciar.
Aunque no sé exactamente por dónde andará...
¿Dónde estará? Y... ¡¿por qué hace tanto frío aquí?!
¡Jamás habría pensado que fueras a ser tan friolera, Candela!
Es que en mi pueblo siempre hace mucho calor... Y esta es la única ropa que tengo.
Pues sí, normal que te estés pelando de frío. Te presto mi bufanda, si quieres.
¡N-no hace falta! Pero gracias.
Cuando oscurezca hará incluso más frío. Venga, vamos a centrarnos en buscar a ese Entrenador. No hay tiempo para charlar.
¡Eso! ¡Tenemos que encontrarlo antes de que Candela pille un catarro!
¡Que no te preocupes por mí!
