Qué humillación... Perder contra los de vuestra calaña...
Venga, no es para tanto... Misty y yo somos viejos conocidos de Erika.
¡Eso es! Tan solo queremos ir a hablar con ella para que nos dé la medalla que necesitamos para participar en el WPM.
Así que sois... ¿amigos de la señorita Erika? Qué mal... lo siento muchísimo.
Nos has dado un buen susto, pero ya está olvidado.
Me duele haber perdido, pero he de reconocer que he sido muy injusta con vosotros.
¡No te preocupes, mujer! No te lo vamos a tener en cuenta.
Gracias, sois muy amables. Cómo se nota que sois amigos de la señorita Erika...
La señorita Erika se encuentra más adelante, en las profundidades del bosque.
Oh, ¡muchas gracias! Venga, chicos, vamos buscar a Erika.
