Este es el sitio donde están todos esos Entrenadores que nos dijo Paolo, ¿no? ¡Sí, tiene que ser aquí!
Uff... Hace un calor que te torras. No sé cómo puede venirse la gente aquí a entrenar. ¡Más le vale no habernos tomado el pelo!
¡¡Toma esta!!
¡¡JAAAAA!! ¡Esto no ha hecho más que empezar!
Ah, pues sí que hay gente. Vamos a acercarnos.
¿Qué pasa, Candela? ¡No me digas que ya estás agotada!
Urgh... ¡No te preocupes, puedo seguir!
Ey, sois Entrenadores Pokémon, ¿no? ¿Puedo haceros una pregunta?
¿Hmm? ¿Qué quieres?
Tenemos pensado participar en el WPM, así que estamos buscando a gente que quiera unirse a nuestro equipo.
¿Queréis participar en el WPM? Va, va...
Os diría que sí, pero ahora mismo estoy entrenando con Blaine para llegar a ser una Entrenadora de categoría, como mi abuelo.
Tengo que dedicarme al cien por cien si quiero conseguir resultados, ¡pero gracias por la oferta!
¿Quéee? ¡Vaya chasco! Pues nada, chao...
¡Anda, hola, Blaine! No esperaba encontrarte en Passio.
Dichosos los ojos, ¡pero si es el bueno de Brock! Veo que no has estado perdiendo el tiempo, tus compis parecen duros de roer, je.
Oh... ¡Se me acaba de encender una bombillita! Estábamos a punto de empezar a entrenar, pero ya que estáis vosotros aquí...
¿Qué os parecería enfrentaros a Candela?
¡Qué gran idea!
¡Ni te has parado a pensarlo! No obstante, no lo decía para combatir de inmediato.
Así sin previo aviso...
¡No te preocupes! No lo decía para combatir de inmediato.
Este volcán está repleto de Entrenadores que han venido a entrenar, y en sus miradas veo un ardiente deseo de hacer frente a un desafío.
Mi propuesta es: luchad contra ellos y abríos camino hasta la cima, donde os aguardará el desafío final... ¡un combate por todo lo alto!
¿Eso quiere decir que yo les esperaré en la cima para enfrentarme a ellos? Es decir, que yo soy como el último baluarte de este volcán...
E-es una gran responsabilidad y no sé si estaré a la altura...
¿Qué estoy diciendo? Blaine ha depositado en mí toda su confianza y no pienso defraudarlo. ¡Soy la más fuerte del volcán!
Os esperaré en la cima del volcán y os mostraré de qué somos capaces mi Pokémon y yo.
Ahí va, se ha venido arriba. Je, me parece que ya no podéis echaros atrás.
Tenéis ante vosotros una oportunidad de oro para reclutar a una valiosa aliada. No la echéis a perder.
¡Usted sí que sabe, señor! Muy bien, ¡pongámonos en marcha!
