¡Vamos, Haxorus!
¡Dale, Krookodile!
Ambos son fortísimos...
Bueno, es de esperar que Iris sea fuerte... Por algo es la Campeona de Teselia.
Sí, así es. Pero lo sorprendente es que Alik esté a su altura...
¿Acaso lo dudabais?
Además de ser un genio, el señor Alik entrena más que nadie.
Por mucho que esa niña sea Campeona, no es rival para él. Ni ella ni el chaval de la gorra roja. La próxima vez, le dará su...
¡Vosotros dos, calladitos!
¿Cómo os atrevéis a insinuar que una enana que no hace más que hablar de amiguitos y demás sandeces está al mismo nivel que yo?
¡Hablas como si tú combatieses siempre solo!
¿Te refieres a Serra y Néstor? No son más que mis vasallos. No nos une ninguna amistad, sino la lealtad que me tienen.
Vale, ¿y tu Pokémon? Krookodile es tu compañero, ¿no?
¡Mi Pokémon no es más que la herramienta que me permitirá llegar a lo más alto! Ya te he dicho mil veces que ni quiero ni necesito amigos.
No puedes hablar en serio...
Iris ha sido capaz de vencer a todos esos miembros del Team Break y todavía le quedan fuerzas para mantenerte a ti a raya...
¡A pesar de estar en un lugar completamente nuevo para ella! Eso solo se consigue cuando te une un inquebrantable vínculo con tu Pokémon.
Pfff...
Estoy hasta las narices de vuestras necedades. ¡Serra, Néstor, nos vamos!
...
[Name:PlayerNickname ]...
Quiero que sepas que da igual lo que diga ese tipo tan desagradable, sigo pensando igual.
Tal y como ha dicho Fredo, el vínculo que une a Entrenadores y Pokémon es esencial a la hora de combatir.
Oye, ¿por qué no echamos un combate?
¡Quiero probar los combates en equipo!
