¡Por fin me he librado del Team Break! He acabado dedicando a este asunto más tiempo del que se merecía.
¡Y vosotros, pesaos, más que pesaos! Os he dicho que me dejéis en paz, ¡pero aquí estáis otra vez tocándome las narices!
¿Y si unimos fuerzas?
¿Pero quién te crees que eres para pedirme algo así?
Intentábamos ayudar.
No necesito ayuda. Ni vuestra, ni de nadie. ¡¿Quién te crees que eres?!
¿Se puede saber qué te hemos hecho para que seas tan borde con nosotros?
¡Podrías darnos las gracias, para variar!
Pfff...
Agh...
¡Bah! Tú eres Iris, ¿no?
¡Enfréntate a mí en un combate de uno contra uno!
¡No te va a quedar ninguna duda de lo fuerte que soy!
¡Con mis amigos apoyándome, es imposible que pierda!
