Escuchadme todos. He encontrado una salida.
¡Menos mal! ¡Pasar el resto de mi vida aquí no me apetecía nada de nada!
Esa no es la actitud, Bruno. La clave para salir de cualquier aprieto consiste en no rendirse nunca.
Pero para ello necesitas un espíritu perseverante que no se deje vencer por nada.
Tienes razón, papá. Toda esta situación me ha pillado por sorpresa y me he dejado llevar. Tengo que poner en orden mis sentimientos.
Así me gusta. Venga, la salida está por ahí.
Hicimos mal en subestimar a un Líder del WPM...
¡Team Break! ¿Se puede saber qué tenéis contra mí?
¡Queremos acabar con esta tontería del WPM! Y como líder que eres, ¡tienes que desaparecer del mapa!
¡¿Acabar con el WPM?!
¡No lo pienso permitir!
Así que ese es vuestro objetivo... ¡No creáis que me voy a quedar de brazos cruzados mientras hacéis daño a los demás!
¡[Name:PlayerNickname ]! ¿Podrías echarme una mano con estos?
¡Por supuesto!
¡No puedo con la gente buena y honesta como vosotros!
¡Parémosles los pies!
¡No puedo con la gente buena y honesta como vosotros!
¡Vais a sentir lo que es la más absoluta desesperación!
