¡Qué buen día hace hoy! En días como este, lo que más apetece es combatir.
Oye, Bruno, ¿quién es ese Líder del WPM al que nos querías presentar? ¡Ya vale de tanto secretito!
Ay, es verdad, que todavía no os lo había dicho.
Hemos quedado con Norman, un Líder de Gimnasio de Hoenn.
¿Norman? ¿EL Norman?
¿Lo conoces?
Bueno, conocerlo no, pero ambos somos líderes en la misma región, así que el nombre me suena. Además, es el padre de Bruno.
¡¿Tu padre?!
Sí, así es. Es muy pero que muy fuerte, así que hay que esforzarse al máximo cuando nos enfrentemos a él, ¿eh?
¡Lo sabía!
¡Qué ganas de conocerlo!
¡Sí, yo también ardo en deseos de conocerlo!
Sé que se toma muy en serio el entrenamiento y busca siempre volverse más fuerte... Normal que lo hayan elegido como Líder del WPM.
Je, je... Me alegra que la gente vea a mi padre de esa manera.
Venga, vamos, os llevaré a verlo.
