¡Nos encontramos en Centrópolis, la ciudad más grande de toda la isla artificial de Passio!
Creo que me sé de alguien más que estaría encantada de unirse a tu equipo. ¿Por qué no vamos a buscarla?
Ah, ¿te refieres a aquella chica de Teselia? Creo que podremos encontrarla en la plaza que hay más adelante.
¡Parad, por favor! ¡No podéis forzar a la gente a combatir cuando no quiere! ¡Eso va en contra de las normas!
¿Eh? ¿Y este escándalo?
Parece que están discutiendo por algo. Será mejor que vayamos a echar un vistazo y nos aseguremos de que no hay nadie en apuros.
Lo lamento, pero mis Pokémon no se encuentran ahora mismo en condiciones de combatir. No quiero forzarlos.
¡Ya lo habéis oído! Si de verdad queréis combatir contra ella, será mejor que volváis en otro momento.
¿En otro momento? ¡No tenemos otro momento! Queremos combatir contra la Campeona Cintia, ¡aquí y ahora!
Una oportunidad como esta solo se presenta una vez cada mil años. ¡De aquí no nos vamos sin haber combatido!
¡Eh, vosotros! Dejad de insistir, ¿o es que no veis que las estáis incomodando?
¿Brock? ¿Misty?
¡Hala, Nanci! Parece que os habéis metido en un buen aprieto, ¿no? No os preocupéis, nosotros nos encargamos de esto.
¿De dónde habéis salido vosotros? ¿Y nos estáis desafiando a un combate? ¡Muy bien! Si lo que queréis es una tunda, las repartimos gratis.
