¡Ha sido un combate maravilloso! Ahora no puedo dejar de sonreír.
Nada nos hace más felices a mi Pokémon y a mí que emplearnos a fondo en combate.
Además, tanto tú como tus compis me habéis dejado claro lo mucho que disfrutáis cuando lucháis codo con codo.
¡Lo he pasado en grande!
¡Yo también!
¡Hay que repetir!
¡Sin duda!
Uy, casi se me olvida hacerte entrega de la medalla. ¡Te la has ganado!
¡Bien hecho, [Name:PlayerNickname ]! Con esta hacen dos.
Ah, otra cosita... ¡He decidido unirme a vosotros!
¡¿Que qué?!
A vuestro lado podré enfrentarme a infinidad de rivales y lo pasaremos en grande combatiendo.
¡Esto no me lo esperaba!
A vuestro lado podré enfrentarme a infinidad de rivales y lo pasaremos en grande combatiendo.
Pues si nadie pone pegas, está decidido. ¡Partamos cuanto antes en busca de la siguiente medalla!
