Nosotras somos las siguientes. Os quiero al cien por cien en la arena. El equipo de [Name:PlayerNickname ] es duro de roer.
Puede que ellos tengan menos experiencia, pero no debemos subestimarlos. Ya hemos visto de qué son capaces cuando se coordinan.
Hmm... ¿Entonces para ganar tenemos que hallar una forma de entorpecer su trabajo en equipo?
¡No os preocupéis, chicas! ¡Nosotras podemos con todo!
¡Las tres formamos parte del Alto Mando! Si tuviésemos una integrante más, podríamos crear nuestro propio Alto Mando aquí en Passio, ji, ji.
No te confíes, esto no tiene nada que ver con la Liga Pokémon; para empezar, aquí los combates van por equipos.
Para vencer tenemos que jugar bien nuestras cartas y trabajar en equipo para cubrirnos las espaldas las unas a las otras.
¡Ya te digo que no tienes de qué preocuparte! Agatha, Fátima... Sé que las tres juntas somos imparables.
Válgame el cielo... Sí que tienen confianza las juventudes de hoy en día. Bueno, supongo que nunca está de más.
¡Ja, ja, ja!
¿Se puede saber de qué te ríes tú?
Uy, lo siento... Es que esta conversación me ha traído recuerdos de mi infancia.
Hablas como mi abuela cuando me daba sermones sobre la vida cuando era pequeña.
Pero qué impertinente... ¿Cómo que te recuerdo a tu abuela? Habrase visto...
¡Lo-lo siento mucho! No pretendía...
Bueno, me lo tomaré como una muestra de cariño y confianza.
Escuchadme bien las dos.
El destino ha querido que las tres acabásemos juntas en el mismo equipo, y he de decir que creo que no formamos una mala combinación.
¡Je, je! ¡Yo opino lo mismo!
En ese caso, mostrémosle al mundo de qué somos capaces junto a nuestros Pokémon de tipo Fantasma.
Sí, abue... ¡Agatha!
