¡Jo, jo, jo! Al final nos ha tocado a nosotras morder el polvo... Se ve que no eres moco de pavo, jovencit[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
He de admitir que habéis trabajado mucho mejor como equipo. Se nota que os entendéis a las mil maravillas.
¡Jolines! ¡Ha faltado tan poquito! ¡Qué rabia!
Sí, jo... Siento que podría haber luchado mejor de lo que lo he hecho.
Lo que importa es darse cuenta de dónde ha fallado una y reflexionar sobre ello. Así es como nos hacemos más fuertes.
Gracias, [Name:PlayerNickname ]. Creo que este encuentro las inspirará para mejorar como Entrenadoras.
¡Podemos combatir de nuevo cuando queráis!
¡Sí! ¡Tenemos que repetir!
¡Los Pokémon de tipo Fantasma son muy fuertes!
¡Ja, ja, ja! Me alegra que al menos digas eso.
Hmm... Quizás es un poco repentino, pero tengo algo que preguntarte, [Name:PlayerNickname ].
¿Te gustaría amparar a estas dos en tu equipo? Estoy segura de que podría ser una experiencia muy buena para ellas.
¡¿Que qué?!
Es vuestra oportunidad de librar infinidad de combates, de tomar contacto con multitud de especies distintas de Pokémon...
De conocer a mucha gente y hacer amistades por toda la isla. Sé que con [ES:Gen Ref="255" M="él" F="ella" ], podréis vivir Passio como os merecéis.
Pero, Agatha... ¿y tú?
Yo creo que necesito un cambio de perspectiva. Me dedicaré a observar el torneo y a estudiar los combates en equipo detenidamente.
Cuando haya aprendido lo suficiente, formaré un nuevo equipo y, quién sabe, puede que nos veamos las caras en la arena.
Un cambio de perspectiva, ¿eh? ¡En ese caso, puedes contar con mi ayuda, [Name:PlayerNickname ]!
¡Lucharé a tu lado para hacerme más fuerte y vencer a Agatha y su equipo la próxima vez que nos veamos las caras!
¡Jo, jo, jo! Me gusta tu actitud. Sigue esforzándote.
Yo... lo siento, pero tengo que decir que no.
¿Oh? ¿Es que no te parece bien mi idea?
¡No es eso! Pero creo que a mí también me vendría bien estudiar los combates en equipo.
Podríamos ver los encuentros y comentarlos juntas. Si te parece bien, claro...
Eres libre de hacer lo que quieras.
¿En serio? ¡Genial!
En tal caso, estoy segura de que Zarala será una magnífica adición para tu equipo, [Name:PlayerNickname ].
¡Yo también lo creo!
Maravilloso.
¡Luchemos codo con codo!
¡Voy a darlo todo a tu lado!
Agatha, Fátima, ¡espero que volvamos a vernos pronto! Y [Name:PlayerNickname ]... Es todo un placer formar parte de tu equipo.
