¡Alola! ¡Así que tú eres nuestr[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] primer[ES:Gen Ref="255" F="a" ] rival!
¡Yo soy Tilo! Y este de aquí es mi amigo Chris. ¡Ambos venimos de Alola!
B-buenas... Soy Chris, y soy... Capitán en la región de Alola.
¡Relájate, hombre, que no pasa nada! Ya verás qué buen rato pasamos.
Lo-lo siento... Es que estoy muy nervioso...
Pero tienes razón, Tilo... Es una oportunidad buenísima para combatir contra todo tipo de gente, y tenemos que aprovecharla.
¡Yo también estoy con los nervios a mil por hora! ¡Y no me contento con participar! ¡Mi objetivo es ser el mejor!
Sí, tienes razón...
¡Así me gusta, Chris! ¡Esto hay que tomárselo en serio!
¡No voy a dejar que me superéis!
¡Sabía que dirías algo así!
¡No me arrebataréis la victoria!
¡Sabía que dirías algo así!
Bueno, qué, ¿empezamos? ¡Vamos, Chris!
Vale...
