Uf... Sois increíblemente fuertes. Y no solo eso, además formáis un equipo de aúpa. ¡Hacía tiempo que no echaba un combate tan intenso!
¡Eureka, Candela! ¡Parece que al fin te has dado cuenta!
¿Blaine? ¡No me digas que estabas observándonos!
Eres una Entrenadora muy capaz, Candela. No obstante, tu mentalidad de líder te impide ver más allá. ¡Tienes que liberarte!
Al fin y al cabo, estás luchando en equipo. A partir de ahora deberías confiar más en tus compañeros.
¿En mis... compañeros?
¡Así es! Y con esto puedo dar por concluida la última lección de tu entrenamiento. ¡Enhorabuena!
Estás preparada para afrontar el WPM como parte del equipo de [Name:PlayerNickname ].
¿Eh...?
Viajando, riendo y combatiendo junto a los demás podrás conocerte mejor a ti misma, ¡para así crecer como persona y como Entrenadora!
Nosotros te recibimos con los brazos abiertos. ¿Te apetece acompañarnos?
¿De verdad? ¡Por supuesto que iré con ellos! No sé cómo agradecerte lo que has hecho por mí, Blaine...
¡Morrocotudo!
[Name:PlayerNickname ]... ¡Estaré encantada de unirme a vuestro equipo! ¡Haremos que suba la temperatura en el WPM!
¡Bienvenida a bordo!
¡Genial! Qué ganas de combatir a tu lado.
¡JAAA!
¡Me tomaré eso como un enérgico "sí"! Je, je. Qué ganas de combatir a tu lado.
Sé que contigo está en buenas manos, [Name:PlayerNickname ]. Ya nos veremos las caras en el WPM.
¡¿Eh?!
Je, no veo la hora en que se enfrenten nuestros equipos en la arena, Candela. ¡Será un combate al rojo vivo!
¡La llama combativa de mi interior arde con más fuerza que nunca! ¡Ñe, je, je, je!
Entiendo... En ese caso, haré lo todo lo posible por ofrecerte un combate inolvidable. ¡Quedará grabado a fuego en nuestros corazones!
¡Estoy a tope de motivación! Dime, ¿cuántas medallas tienes ya [Name:PlayerNickname ]?
¿Medallas?
Ah, es verdad, las medallas... Ya va siendo hora de que empecemos a coleccionarlas.
Eh... ¿cero?
Ah, es verdad, las medallas... Ya va siendo hora de que empecemos a coleccionarlas.
Si queremos participar en el WPM, tenemos que hacernos con las cinco medallas que hay.
Las medallas están en manos de los distintos Líderes del WPM.
Por un casual no sabrás quiénes son los Líderes del WPM, ¿no?
Pues ahora que lo dices...
He escuchado que una amiga mía de Kanto, que es Líder de Gimnasio allí, también ejerce como Líder del WPM aquí en Passio. Se llama Erika.
¡En ese caso creo que va a tocar hacerle una visitilla! Gracias de nuevo, Blaine. La próxima vez que nos veamos será en un encuentro épico.
¡Ñe, je, je! Te tomo la palabra.
