Por vuestro aspecto, me atrevo a suponer que venís en busca de una medalla, ¿verdad?
¿Tú eres...?
Soy Fredo, Líder de Gimnasio de Pueblo Caoba, en Johto, y Líder del WPM aquí en Passio. Si queréis luchar, lo haré encantado.
No se anda con rodeos el señor este, ¿eh? ¡Yo quiero enfrentarme a ti!
¡Esto déjamelo a mí! Ya verás como Torkoal lo deja chamuscadito enseguida.
¡Candela, no hace falta que te hagas la dura! Yo me enfrentaré a él.
¡Que te he dicho que estoy bien! Por mucho frío que haga, puedo combatir sin problema.
La Líder de Gimnasio de Pueblo Lavacalda se encargará de esto, ¡y punto pelota!
Ay, vale, tampoco hace falta que te pongas así...
¿Qué pasa? Si no vais a combatir, me voy.
¡No, no! ¡Espera! ¡Vamos a combatir! ¡Ahora!
Candela e Israel, calmaos un poco. ¿Qué impresión se va a llevar Fredo de nuestro equipo si os comportáis así?
Jo, pero es que...
¿Os habéis puesto de acuerdo, entonces?
Os voy a enseñar la verdadera crudeza del invierno. Más os vale darlo todo en este combate.
