¿Entonces no vas a unirte a nuestro equipo?
Jo, lo siento... Es que me gusta mi equipo de ahora...
¡Aunque vosotras también parecéis superfuertes!
¡Tengo ganas de que nos enfrentemos algún día!
...
Vaya, parece que nos ha rechazado.
¡Mira que rechazar mi invitación! Ya se dará cuenta del grave error que ha cometido...
Aunque admito que hace falta tener agallas para enfrentarse a mí, la mejor Domadragones del mundo.
No estoy segura de que ella esté pensando precisamente en eso...
Bueno, ¿y ahora qué hacemos? Sé que tenías la vista puesta en esa chica.
No nos queda otra que buscar a alguien que sí quiera unirse. Y rápido, porque se nos está acabando el tiempo.
Te equivocas. Más que buscar a otro miembro, nos convendría usar este tiempo para entrenar.
Al fin y al cabo, yo soy la mejor Domadragones que existe, y tú, junto a Lance, una de las más fuertes integrantes del Alto Mando de Kanto.
Nos bastamos y nos sobramos nosotras solas. Si usamos este tiempo para pulir nuestra técnica, no habrá nadie que nos supere.
Ya verás, Iris, ya verás... ¡Te vas a arrepentir de no haberte unido a nuestro equipo!
¡Mua, ja, ja, ja!
Todavía le falta madurez a esta chica, nada que ver con Lance...
Pero bueno, la verdad es que tiene su encanto. Ánimo, Débora.
