¡Esta vez sí que sí! ¡Entre todos hemos ganado!
¡Ahí estamos! Esta vez no nos has dejado ganar, ¿no?
Para nada. Ha sido un combate espléndido.
Os hago entrega de la medalla sin contemplaciones.
¡Toooma ya!
La Medalla Unión... Representa los vínculos con los miembros del equipo.
La hemos conseguido entre todos.
¡Más nos vale no olvidar su significado!
No más peleas ya, ¿vale?
¡Oye, que lo de antes no era una pelea!
Fredo, gracias por habernos dado la oportunidad de combatir contra ti. Creo que a los chicos les ha servido para aprender una valiosa lección.
Son un grupo curioso, desde luego. Esconden más fuerza de la que me esperaba.
Estoy igual de sorprendido que tú. Estas nuevas generaciones... Tal vez hasta podamos aprender de ellos.
¿Eres su tutor?
No, soy un miembro más del equipo. [ES:Gen Ref="255" M="El" F="La" ] que lleva las riendas del grupo es [Name:PlayerNickname ].
[Name:PlayerNickname ]... Desde el principio me ha dado la impresión de que tienes un don especial.
Opino lo mismo. Aunque todavía no tengo claro en qué consiste.
Hmm... ¿Qué te parecería que yo también me uniese a vuestro equipo?
Me parecería una idea espléndida.
Como has dicho antes, creo que podría aprender alguna cosa de estos jóvenes.
Eres más que bienvenido. Seguro que todos se alegran.
¡Oye, Norman! ¿A qué viene tanto cuchicheo?
¡Vámonos ya, que hace un frío que pela! Seguro que en la ciudad se está mucho mejor.
¡Ajá! ¡Así que tú también tenías frío!
¡Me has pillado!
Je, je... Un grupo la mar de curioso.
