¡Nos vamos acercando a las últimas fases del WPM!
¡Aún no me creo que [Name:PlayerNickname ] se haya vuelto tan fuerte!
Je, je, yo tampoco. Ver lo mucho que ha crecido y madurado en tan poco tiempo es sorprendente.
Pero si aprovechamos esta racha, es posible que...
¡Seamos capaces de hacernos con la victoria!
¡Ja, ja, ja! ¡Mira que os gusta soñar despiertos!
¿Quién ha dicho eso?
¡Pero los sueños, sueños son! No había visto en mi vida un nivel de patetismo como el vuestro.
¡Es Alik!
Es admirable que hayáis conseguido llegar hasta aquí...
¡Demuestra que tenéis una suerte sin igual! Pero no os creáis que os va a durar para siempre...
¡Mua, ja, ja, ja!
¡Es porque confiamos los unos en los otros!
¡Vaya sarta de tonterías! ¿Solo podéis ganar si estáis todos juntitos? Sois lamentables.
¡Juntos ganaremos!
¡Vaya sarta de tonterías! ¿Solo podéis ganar si estáis todos juntitos? Sois lamentables.
¡Ya está bien, Alik!
Ya has oído a [Name:PlayerNickname ]. ¡Si hemos llegado hasta aquí es porque formamos un equipo sin par!
¡Y todos los equipos a los que nos hemos enfrentado también eran maravillosos!
Me dan mucha pena aquellos que no son capaces de entender lo bonito que es combatir en equipo... ¡Nunca serán capaces de ganar!
¿Que te doy pena?
¡Oye, niña! ¡Un poco más de respeto!
¿Y si descalifica a estos niñatos del torneo, jefe? Como organizador, está en su poder hacerlo...
...
¿Qué opina, jefe?
¡Opino que basta ya de tantos "compis", "vínculos" y todas esas chorradas!
Todas esas memeces no sirven para fortalecerse... ¡Y el que lo crea es un iluso!
¡La única manera de volverse fuerte de verdad es entrenar duro sin depender de nadie!
¡Mi fuerza y yo somos la prueba viviente de ello! ¡Al igual que lo es vuestra patética debilidad!
No importa cuántas vueltas le queráis dar, esta evidente diferencia en nuestra fuerza demuestra que yo tengo razón y vosotros no.
Jefe...
¡A ver, niñatos! ¡Os vais a jugar vuestro derecho a participar en el WPM en un combate contra mí! Si os negáis o perdéis... ¡seréis historia!
¡Id despidiéndoos del torneo, porque os voy a dar la paliza del siglo!
¡Os va a quedar claro que esas tonterías de los vínculos y los compis son inútiles!
