Creo que aquí es donde hemos quedado...
Maldición, hemos cruzado miradas... ¿En serio tenemos que combatir ahora? Ay, qué pereza...
¡Venga, fuera de aquí! ¡Vete a molestar a otros!
¡Qué va, es la oportunidad perfecta! Venga, a combatir se ha dicho.
Ha sido un buen combate, muchas gracias. ¿El Team Break? No tengo ni idea de qué hablas.
Me da todo una pereza infinita... Creo que me voy a ir a casa a echarme un rato.
¡Jo, jo, jo, jo! Tienes el don de la oportunidad.
Deberías convertirte en mi sirvient[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ]... ¡Si te niegas, tu Pokémon pagará las consecuencias!
¿Entonces no te apetece ser mi sirvient[ES:Gen Ref="255" M="e" F="a" ]?
Bah, qué más da. Ya encontraré a alguien para sustituirte. ¡Jo, jo, jo!
Vaya, vaya... ¿Te has perdido? ¡Estás en mi espléndida cueva!
Soy un amante de los Pokémon, pero la gente no me gusta nada de nada...
Vamos, que lo que quiero decir es...
¡Deja aquí a tu Pokémon y vete por donde has venido!
A mí me parece que todos tenemos cosas que nos gustan y cosas que nos desagradan...
Pero siempre que cuento que no me gusta tal o cual cosa, al final alguien acaba enfadado. Por eso me he venido a vivir aquí.
¡Te encontré! ¡Aquí llega el Break Ranger!
¡Fui, soy y seré el más Macarra de todos los Macarras! ¡Un Macarra de pies a cabeza!
¡Soy la Break Ranger solitaria! Tengo tantos amigos como exámenes aprobados: ¡ninguno!
¿Dices que nos hemos ido por mal camino? Te equivocas, ¡es el camino más corto hacia el éxito!
¡Te está bien merecido!
