Arrea, qué cerquita has estado. Pero nada, zagal, me temo que te quedas sin medallica.
Maldición... ¿Por qué no puedo ganar?
Epa, no te me vengas abajo, que lo has hecho muy bien.
Un consejo: no estés tan engarrotao al combatir. ¡Cree en ti mismo y suéltate un poco!
¿Que crea en mí mismo?
¡Esta chica parece bastante joven! Oye, ¿por un casual no serás tú una Líder del WPM?
Anda, ¿vosotros también habéis venido a desafiarme? Voy a estar de faena toda la jornada.
[Name:PlayerNickname ]... Veo que no te ha ido nada mal. Que estés aquí quiere decir que ya tienes casi todas las medallas.
Me alegra que venga a verme tanta gente, pero necesito un descansico entre refriega y refriega. Ahora mismo estoy baldada.
¡Oh, no! ¡Son los tipos enmascarados!
¿Pero qué tenemos aquí? Un Pokémon, dos Pokémon... ¡Hay demasiados para contarlos! ¡Oh, jo, jo, jo!
Debe de ser mi día de suerte, menudo botín me voy a llevar. Será mejor que les digáis adiós a vuestros Pokémon, ¡pues no volveréis a verlos!
¡El Team Break no podría ser más inoportuno! Justo ahora que mi Pokémon está debilitado tras haber combatido contra Hela...
No te preocupes, ¡déjanoslo a nosotros! Parémosles los pies, [Name:PlayerNickname ].
