Eh, tú, [ES:Gen Ref="255" M="pringao" F="pringada" ]. Hacen falta agallas para pasearse delante de mí con una gorra tan fea como esa.
Tú debes de ser Alik... ¿A qué viene tanta hostilidad contra [Name:PlayerNickname ]? ¿Se puede saber qué te ha hecho?
Pfff... Sois unos pelmas.
La verdad es que no sé qué hacéis en mi isla. Aquí no pintáis nada.
¿Tu isla?
¡¿Qué?! ¡¿Me estás diciendo que no sabes quién soy?!
Pero... ¿quién eres?
¡¿Qué?! ¡¿Me estás diciendo que no sabes quién soy?!
¡Soy el gran Alik, dueño de esta preciosa isla y organizador del World Pokémon Masters!
Además de ser el futuro campeón de la competición, por supuesto.
Así que más os vale ir aprendiéndoos mi nombre, ¡porque de ahora en adelante solo vais a oír hablar del gran Alik!
Por cierto, yo soy Serra. Un placer y esas cosas.
Y yo, Néstor. Os lo advierto desde ya: no toleraremos ni una falta de respeto hacia nuestro jefe.
Bah, no te preocupes por esta panda de inútiles, no van a durar ni medio combate en el WPM. ¡Mua, ja, ja, ja!
Vaya tío más desagradable, no entiendo a qué viene esa actitud. Lo mejor que podemos hacer es ignorarlo, [Name:PlayerNickname ].
¡Si se ve a la legua que tu Pokémon y tú sois de lo mejorcito que hay por aquí!
Venga, tenemos que seguir avanzando si queremos participar en el WPM.
