Hmm... Así que hasta aquí llega el límite de nuestra fuerza...
La clave está en conseguir la mayor fuerza posible... En fin, ¡retirada!
Gracias, [Name:PlayerNickname ]. Has vuelto a salvarme el pellejo.
¡Lo tuyo tiene telica, mozo! Mira que salir pitando de esa forma...
Pero bueno, bien está lo que bien acaba. Al menos hemos sido testigos de algo asombroso.
¿A qué te refieres?
¡Pues a ver a un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] combatir de esa forma por defender el orgullo de su amigo! No es algo que se vea todos los días.
Ea, ahora que nos hemos librado de los espantajos esos, puedo enfrentarme a vosotros.
¡Pero creo que todos nos hemos ganado un buen descansico! ¿Por qué no os relajáis un rato? Yo os estaré esperando más adelante.
Creo que será mejor que hagamos caso a Hela y repongamos fuerzas. ¡Las vamos a necesitar para enfrentarnos a ella!
Bueno, [Name:PlayerNickname ]... Yo me despido aquí.
¿Qué te pasa, Paolo? ¿Te has hecho daño?
No es eso. Es por lo que me dijo Hela antes sobre que necesito confiar más en mí mismo.
Necesito reflexionar sobre ello. No me enfrentaré a ella hasta que haya comprendido lo que tengo que hacer.
Ah, entiendo...
¡Pero eso no quiere decir que vaya a tirar la toalla, ni mucho menos! Aún tenemos tiempo hasta que empiece el WPM.
¡Me volveré más fuerte y reuniré todas las medallas! ¡Participaré en el WPM cueste lo que cueste!
¡Os deseo mucha suerte en vuestro enfrentamiento contra Hela! ¡Nos vemos!
Se ha ido... Espero que le vaya todo bien.
No te preocupes, conociendo a Paolo seguro que volvemos a encontrárnoslo dentro de nada con fuerzas renovadas.
No me cabe duda de que será un rival digno de temer. ¡No nos va a poner las cosas fáciles!
¡Espero que tengas razón!
¡Ja, ja, ja! ¡Ya verás como sí!
¡Nosotros también tenemos que fortalecernos!
¡Ja, ja, ja! ¡Ese es el espíritu!
¡En fin! Echémonos un rato. Vamos a tener que emplearnos al cien por cien si queremos conseguir la medalla que nos falta.
