...
Uy, vaya careto traes, Cheren. ¿Te pasa algo?
Tú, que recorriste Teselia de punta a punta...
Y yo, que tras viajar contigo me convertí en Líder de Gimnasio...
No cabe duda de que somos un equipo con un gran potencial. Pero me pregunto si será suficiente...
Cheren...
Es verdad, vamos a enfrentarnos a Entrenadores de la talla de los Campeones más experimentados y fuertes...
Ahora mismo no somos más que unos meros aspirantes y probablemente será el reto más difícil al que nos hemos enfrentado hasta ahora.
Sí, opino lo mismo.
Para poder seguir adelante, tendremos que fortalecernos incluso más.
Además, la victoria no es el único objetivo. También tenemos que utilizar nuestras fuerzas para ayudar a nuestros compañeros.
Ese es el tipo de combates que se valoran más aquí.
Ayudarnos los unos a los otros...
Je, je...
¿Qué ocurre?
Nada, nada...
Es solo que has cambiado mucho desde que emprendimos aquel viaje en Teselia.
Je... Cuando tienes razón, la tienes.
En aquel entonces solo pensaba en la victoria y no tenía mis objetivos nada claros.
Pero gracias a las experiencias que viví y a la gente y Pokémon que conocí durante aquel viaje, encontré las respuestas que buscaba.
Sí, yo también aprendí y mejoré muchísimo, y pienso ponerlo todo en práctica en el WPM...
¡Un momento!
Conozco a una chica que ha vivido experiencias similares... ¡Se podría unir a nuestro equipo!
¿De quién hablas?
¡Ya verás! ¡Creo que se uniría a nuestro equipo si se lo pedimos! ¡Vamos a buscarla!
¡Liza!
¡Hola, Cheren! ¡Lucho ya me lo ha contado todo! ¡Tengo plena confianza en mis dotes como Entrenadora!
¡Desde que todos terminamos nuestro viaje por Teselia, he tenido muchas ganas de combatir junto a vosotros dos!
Oh, ¡así que ya os conocéis! Entonces ya sabes lo fuerte que es, ¿verdad, Cheren?
¡Un equipo formado por tres Entrenadores fortalecidos en Teselia! Seguro que nos compenetramos a la perfección.
Ya veo, así que ese era tu plan... ¡Me parece muy bien!
Sé de sobra que sientes una verdadera pasión por los combates Pokémon.
¡Bienvenida a nuestro equipo!
¡Muchas gracias!
Pues ahora toca entrenar los tres juntos para conseguir nuestro objetivo: ¡la victoria!
