¿Todavía seguís por aquí dando la lata? ¡Os he dicho que fuera de aquí, pesados!
¡Alik! ¡Que sepas que no hay nada de débil en el equipo de [Name:PlayerNickname ]!
Esta niña no dice más que chorradas... ¡No sois más que un grupo de inútiles!
¡No te metas con mis amigos!
¿"Amigos"? Bah, ¿quién necesita amigos? Vete a molestar a otro con tus estupideces.
¡Unidos te venceremos!
¡Bah! Vete a molestar a otro con tus estupideces.
¡De estupideces, nada! ¡Juntos somos capaces de conseguir cualquier cosa!
No os calláis ni debajo del agua, ¿eh? Qué pesadilla.
¡Serra! ¡Néstor! Vamos a acorralar al Team Break en la playa. ¡Venga, arreando!
Creo que nosotros también deberíamos ir...
¡Quietos paraos!
Mira a quién tenemos aquí... ¡No es otra que Iris!
¡Nos vamos a hacer con tu Haxorus por las buenas o por las malas!
Por tu bien, mejor que sea por las buenas... Venga, que lo vamos a tratar como se merece... Je, je, je.
¡Cuando por fin nos habíamos librado del tal Alik, van y aparecen estos! ¿Y ahora qué hacemos?
No te preocupes, Iris. Estoy aquí para ayudarte, y [Name:PlayerNickname ] también.
Se van a enterar... Van a ver por qué me llaman el Entrenador del Invierno.
