¿Cómo es posible que haya perdido?
Debe de ser un error...
Admitámoslo, Débora. Hemos perdido. Es la realidad.
Sois muy fuertes. Ni la Ventisca de Lapras ha sido suficiente para ahogar vuestro fuego interior.
Pero, ahora que nos habéis vencido, vuestro cometido es seguir ganando. Por vuestro honor y por el nuestro.
...
¿Qué ocurre, Débora? Venga, es hora de irse.
Jo, jo... ¡jo, jo, jo!
Has visto de lo que es capaz una Domadragones, ¿verdad?
¿Eh?
¡Si me retirase ahora, la competición perdería toda la gracia!
Así que... ¡no me queda otra que unirme a tu equipo!
...
...
¡Pero bueno, di algo! No estarás pensando en rechazar mi generosa oferta, ¿verdad?
Esta mujer es de lo que no hay...
Yo también te lo pido. Deja que Débora se una a tu equipo, por favor.
Tiene una personalidad un tanto difícil, pero es de fiar, te lo aseguro.
Lorelei...
Si quieres llegar a la cima, no debes seguir ese camino tú sola. Es mejor que aúnes fuerzas con el equipo de [Name:PlayerNickname ].
Especialmente si tu objetivo es ser tan buena Domadragones como Lance...
Ya...
¿Eh? ¿Pero qué digo? ¡Si Lance no me llega ni a la suela de los zapatos!
Elige una butaca y ponte cómoda, ¡porque mi remontada va a ser todo un espectáculo!
... Gracias, Lorelei. Haré que te sientas orgullosa de mí.
Je, je... Más te vale.
¡[Name:PlayerNickname ]! ¡A partir de ahora está prohibido pensar en otra cosa que no sea la victoria!
¡Con la Domadragones más fuerte del mundo a tu lado, llegarás más lejos que nunca!
