No puedo perder si quiero mantener mi orgullo de Entrenador Guay...
¡Ah, hola! ¡Soy un Entrenador Guay y estoy a nada de poder participar en el WPM!
¡Es imposible que pierda contra ninguna pareja de compis!
Ufff... He subestimado la fuerza de los que aspiran a participar en el WPM.
¡Soy un Entrenador Guay, no debería perder nunca! Pero hoy he tenido mala suerte, qué se le va a hacer.
¿Solo te falta una medalla? Admirable.
Cuando quiero algo, u obligo a quien lo tiene a dármelo, o se lo robo. No hay más.
Y quiero tu Pokémon, así que si no me lo das por las buenas, ¡voy a tener que robártelo!
Si me hubiese esforzado y trabajado duro, tal vez podría haber participado en el WPM yo también...
Eso de obligar a los demás a darte las cosas o robárselas... es lo que aprendí observando a los adultos que me rodeaban...
¡A-adoro los Pokémon! ¡Más que tú y más que cualquiera!
También tengo m-más tiempo y dinero que emplear en cuidarlos.
¡Tus Pokémon s-serían mucho más felices si fuesen m-míos!
¡Les compraría t-todo lo que quisiesen! ¡Haría cualquier cosa p-por ellos!
¡¿Por qué no me c-comprendes?! ¿Por qué? ¡¡¿POR QUÉEE?!!
¡Kiaaa!
¡Y aquí llego yo! ¡A luchaaar!
¡Y así pierdo yo!
¡A entrenaaar!
¡Eh, tú!
Me estabas mirando, ¿a que sí? ¡Pues tú te lo has buscado, es hora de un combate!
¡Gracias por combatir contra mí! Normalmente la gente sale despavorida...
Creo que estas pintas que llevo intimidan demasiado y piensan que tengo malas intenciones.
