¡Encantadísima de conocerte! Me llamo Margarita.
Soy Profesora Pokémon y he venido a Passio a estudiar las relaciones entre los compis.
Tú eres [Name:PlayerNickname ], ¿verdad?
¿Que cómo lo sé? Misty y Brock me han hablado [ES:Gen Ref="255" M="del" F="de la" ] prometedor[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] con [ES:Gen Ref="255" M="el" F="la" ] que han formado equipo y de su singular gorra... Je, je.
¿Le has pillado ya el truco al estilo de combate por equipos de Passio?
¡Pues claro!
¡Muy bien! ¡Así me gusta!
Bueno, más o menos...
¡Bueno, no pasa nada! Lo importante es que tengas ganas de seguir esforzándote.
Combatir junto a tus compis ofrece infinidad de posibilidades nuevas, ¡muchas de ellas aún por descubrir!
No te preocupes, iré compartiendo contigo los resultados de mi investigación que puedan serte de utilidad.
¡Uy, pero que nos van a dar la uvas! Tengo que ir a comprar unas cosas y luego volver al laboratorio.
Oye, ¿por qué no te pasas por la tienda? Seguro que encuentras mogollón de objetos que te serán útiles durante tu aventura.
Bueno, yo me voy ya. ¡Ha sido un placer conocerte! Espero que te lo pases muy bien por aquí.
¡Bienvenid[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! ¡Hemos renovado nuestra tienda! ¡Pasa y echa un vistazo!
Aquí puedes modificar tu equipo. Venga, pruébalo.
¡Muy bien! Esta nueva formación es bastante prometedora.
Ven aquí cuando consigas nuevos compis para añadirlos a la formación de tu equipo.
¡Hasta la próxima!
