Escuché que alguien estaba poniéndole las cosas difíciles al Team Break, ¡pero no me esperaba que fueses tú, [Name:PlayerNickname ]!
¿Tú otra vez?
¡Así que te acuerdas de mí! Aun así, voy a presentarme de nuevo: Soy Alik, el dueño de esta maravillosa isla.
¿Y tú eras...?
¿Estamos tontos, o qué? ¡¿Cómo es posible que no te acuerdes del gran Alik?!
Así que tú eres el famoso Alik... Tu fama te precede. Aunque no hablo de buena fama, precisamente.
¿A qué debemos el honor de tu presencia? No me digas que todo este alboroto es cosa tuya...
¡¿Qué clase de acusaciones son esas?! Soy al que más le molesta que perturben la paz de mi preciosa isla.
Alguien tiene que darles su merecido, ¡y para eso estoy yo aquí!
¡Así que fuera de mi camino! Un equipo tan débil como el vuestro debería correr a esconderse.
Oye, el Alik ese... No sé muy bien de qué va, pero muy majo no es...
[Name:PlayerNickname ]... ¿Te vas a quedar de brazos cruzados mientras el tipo ese nos dice esas cosas tan feas?
¡Tienes que ir y demostrarle que de débiles, nada!
Calma, Iris.
Vas a acabar agotada si reaccionas así a todo lo que ocurre a tu alrededor.
¡¿A ti no te hierve la sangre cuando el tipo ese te dice que eres un debilucho?!
Puede decir lo que quiera. Como Entrenador, mi deber es mantener la compostura.
Bueno, visto así, puede que tengas razón... Cuando alguien se ofusca demasiado es difícil estar en sintonía con el resto del equipo.
A pesar de lo joven que eres, atiendes a razones mucho mejor que ese Alik.
Bueno, me parece que es hora de ir a demostrarle de lo que es capaz nuestro equipo.
