¿Qué pasa? ¿Habéis vivido debajo de una roca todo este tiempo o qué? ¡Cuando se cruzan las miradas de dos Entrenadores, toca combatir!
Somos libres de elegir a quién queremos enfrentarnos. ¡Así que no vengáis a meter vuestras narices donde no os llaman!
¡Ha-habéis tenido suerte de que a mi Pokémon y a mí se nos haya metido algo en el ojo!
¡Es nuestra única oportunidad en la vida para enfrentarnos a una Campeona! Vais listos si creéis que vamos a dejar que nos la chaféis.
¡Solo queremos un combate contra la Campeona! ¡No creo que sea tanto pedir!
No me dais ni para calentar. Os arrepentiréis de haberos cruzado en nuestro camino.
¡ARRRGH! ¡Nos habéis jorobado una oportunidad única en la vida!
