Da igual el tiempo que haga, ¡nunca tengo frío! Ese es mi superpoder.
¡Vas a ver cómo se las gasta este Montañero que no sabe lo que es el frío!
Mi superpoder no me ha servido en combate... Pero no pasa nada, todos tenemos capacidades diferentes.
¡A partir de ahora, llámame Montañero de las nieves! Hoy es el primer día de mi nueva vida.
Nadie volvió a ver al Montañero de las nieves...
Profe... Hace m-mucho f-frío...
¡Venga, no es para tanto! Mira, ¿ves?
¡Se está perfectamente!
¡P-por favor, no se vaya! ¡No puedo más! ¡P-profe!
¡Oooyeee, [ES:Gen Ref="255" M="Entrenadooor" F="Entrenadoraaa" ]!
¡Combate contra mí, porfi!
Podía habérmelo puesto un poco más fácil, ¡que solo soy una niña!
¡Algún día me vengaré!
Tú y yo nos compenetramos a la perfección, pero no parece ser suficiente...
¡Es culpa del de las gafas!
¡Oye, que en este equipo los responsables somos los tres! No sé qué os creéis vosotros dos, pero... ¿eh?
¡Llegas en el momento justo! Ayúdame a recordarles a estos en qué consiste un equipo.
Nos han ganado porque saben trabajar en equipo. ¿Os ha quedado claro?
Perdona, me he pasado. Que sepas que en realidad me encantan tus gafas.
Había olvidado lo importante que es que los tres estemos en perfecta sintonía. ¡No volverá a pasar!
