He ganado. Aligera y suelta la medalla.
Ah, aquí la tienes. Y gracias por esta experiencia, he aprendido un montón.
¡Lo has hecho muy bien, Swanna! Eres la mejor.
Pero si ha perdido, ¿qué haces felicitándola? Un Pokémon que no gana combates no sirve para nada. Es una herramienta inútil.
¡Hola, Gerania! ¿Hmm? ¿Qué está pasando aquí?
¿Para qué combatir si no es para ganar? Eres demasiado blanda, ¿o acaso haber perdido no te corroe por dentro?
¿Corroerme? Para nada, ¡las dos lo hemos pasado muy bien luchando contra ti!
Oye, Gerania, ¿qué pasa?
¡Anda, hola, Nanci! ¡Hace muchísimo que no te veo! ¿Qué tal has estado? Oh, ¿quiénes son tus amigos?
[Name:PlayerNickname ]... Tú otra vez... Menudo incordio.
Cada vez que te veo me entra urticaria... ¿Se puede saber qué haces aquí?
No me digas que un[ES:Gen Ref="255" M="" F="a" ] novat[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] como tú tiene pensado participar en el World Pokémon Masters...
¡Ya lo creo!
Ja, qué gracios[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] eres, ¿no? La monda lironda. No te trago ni con Asistónica. Y quítate esa gorra tan ridícula, me saca de mis casillas.
¿De qué te sorprendes?
¿No escuchas lo ridícul[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] que suenas? No te trago ni con Asistónica. Y quítate esa gorra tan estúpida, me saca de mis casillas.
¿Qué le habrá hecho tu gorra?
Mira, qué más da. Que me caes mal y te voy a dar tal tunda que vas a ir derechit[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al Centro Pokémon.
¡Que no se entrometa nadie! Esto es cosa nuestra. Un cara a cara entre tú y yo, ¡vamos!
Voy a enseñarte una lección que no olvidarás en tu vida, mequetrefe.
¿Qué pasa? ¿Eso es todo lo que puedes hacer? No me das ni para empezar.
¡Arrodíllate ante tu vencedor! Y no lo olvides: jamás conseguirás derrotarme.
¡Mua, ja, ja, ja! Es el orden natural de las cosas. No quieras ir en contra de las fuerzas del universo.
Ha estado tan fino como siempre, jefe.
¡Jefe, es usted el mejor!
Sois una panda de perdedores y os merecéis los unos a los otros. Vámonos, ya hemos malgastado bastante tiempo con la chusma.
Cielos... ¿Estás bien, [Name:PlayerNickname ]?
¡¿Pero qué le pasa a ese tío?!
Te llamas [Name:PlayerNickname ], ¿verdad? ¡Aunque Alik haya ganado, yo creo que has luchado muy bien!
¡Tu Pokémon y tú habéis dado lo mejor de vosotros mismos, y eso es lo que importa!
Mientras todo el mundo se lo pase bien, tanto da el resultado del combate.
Estoy totalmente de acuerdo con Gerania.
Cambiando de tema drásticamente... Gerania, como te podrás imaginar, hemos venido a verte porque necesitamos tu medalla.
¿Ah, sí? En ese caso, conozco el lugar perfecto para poneros a prueba, pero creo que antes nos vendría bien descansar un poco.
Tienes razón, os merecéis un buen descanso después de haberos enfrentado a ese cretino.
