Un joven de ojos inocentes y un Beedrill con sus aguijones venenosos...
¡El contraste entre ambos es tan pero que tan increíble!
Oye, Violeta... ¿Hasta cuándo piensas seguir sacándome fotos?
¡Solo un poco más! Todavía no he conseguido la expresión perfecta, pero creo que estamos cerca.
Date prisa... No queda mucho para nuestro combate del WPM y quiero entrenar un poco más...
¡Sí, sí! ¡Ya lo sé!
Quieres derrotar a todos para demostrar la fuerza de los Pokémon de tipo Bicho, ¿no?
¡Eso es! Nadie conoce los Pokémon de tipo Bicho mejor que yo... Esta es mi oportunidad de lucirme.
Hay mucha gente a la que los Pokémon de tipo Bicho le dan miedo... ¡Me gustaría que todo el mundo entendiese lo guays que son!
¡Esa expresión de determinación! ¡Justo lo que buscaba!
... Un chico que sueña con ser Profesor Pokémon y una chica experta en fotografía...
Aunque ambos seamos Líderes de Gimnasio y expertos en el tipo Bicho, somos bastante diferentes.
¡Ya está! ¡He conseguido la fotografía perfecta! Venga, es hora de ir a entrenar.
¿Cómo?
Yo también voy a hacer todo lo que esté en mi mano para mostrar al mundo lo guays que son los Pokémon de tipo Bicho.
¡Entre los dos seguro que somos capaces de hacer que todos se queden boquiabiertos!
¡Sí!
¡Junto a nuestros compis de tipo Bicho llegaremos a lo más alto!
