¡¿Y ahora qué se supone que voy a hacer yo sin Blaine?!
¡Mira que venirme a estas alturas con que le duele la espalda! Si es que los años no pasan en balde...
He llegado tan lejos... Pero al final me he quedado más solo que la una...
Seguro que encuentro una manera de salir de esta... ¡Mi fuego interior no hace más que avivarse ante las adversidades!
"La competición estaba a punto de comenzar, mas a nuestra muchacha todavía le quedaba un gran obstáculo que superar...".
¿Eh? Esa forma de hablar tan novelesca... Solo puede ser una persona...
Uf, ¡por fin hemos llegado a Centrópolis, Chandelure!
Ahora solo queda buscar un buen equipo con el que competir.
¡¡Ey, Anís!!
¡Anda, Fausto! Así que tú también has venido a Passio. ¡Qué alegría verte!
Sí, sí, yo también me alegro de verte. Pero hablemos de algo más importante...
¿No tendrás pensado participar en el WPM?
Sí, he venido con esa intención...
...
¿Qué ocurre, Fausto?
¡Dabuti! ¡No podría pedir mejor compañera!
¿Eh? ¿Qué...? ¿Qué ocurre?
¡Anís! ¡Forma equipo conmigo! ¡Por favor! ¡Te lo suplico!
¿Qué? ¿Tú y yo...?
¡Sé que tienes un espíritu tan candente como el mío! ¡Seguro que tú y yo seremos capaces de formar un equipo imparable!
Me alegra que me tengas en tan alta estima...
Pero las cosas, si se hacen, se hacen bien. No voy a conformarme con nada menos que el primer puesto.
¡Por supuesto! Creo que tenemos muchas posibilidades.
No hay más que ver a tu Chandelure.
¿Qué le pasa a Chandelure?
¡Esas ardientes llamas que desprende! Tú también las ves, ¿verdad?
Sí, claro...
Ahora mira a mi Infernape...
Lo ves, ¿no? ¡Arden con la misma intensidad!
Sí, pero no sé si tiene algo que ver...
¡Por supuesto que sí! ¡Un combate no es más que una lucha entre almas ardientes!
¡Y no hay nada más ardiente que la pasión que sentimos tú y yo por nuestros Pokémon!
Si tú y tu Pokémon os unís a nosotros, es imposible que perdamos. ¡Nos alzaremos con la victoria como que me llamo Fausto!
Alzarnos con la victoria...
...
¿Qué me dices, Anís?
...
...
No acabo de comprender tu lógica, pero...
Si combinamos tu fervor con mis dotes de observación, me parece que sí seremos capaces de derrotar a cualquiera.
¡Decidido! ¡Acepto tu oferta! ¡Juntos formaremos un equipo abrasador!
¡Así me gusta!
¡Vamos a dejar carbonizado a todo aquel que se nos ponga por delante!
