¿Soy yo o en este bosque solo hay Entrenadoras?
¿No os parece un tanto extraño? Me siento incluso fuera de lugar...
Pues tienes razón. Solo nos topamos con chicas desde hace un rato.
Debe de ser porque hay muchas chicas que tienen a Erika como modelo a seguir y habrán venido a verla.
He escuchado que a algunas fanáticas se les va un poco de las manos y se ponen a montar guardia a su alrededor...
¡Eh, vosotros! Y sobre todo tú, el de naranja.
¿Quién, yo?
Sí, tú. ¿Quién va a ser si no? ¿Vosotros también habéis venido a desafiar a la señorita Erika?
¿Conoces a Erika? ¡Genial! ¿Podrías decirnos dónde se...?
¡"Señorita Erika" para ti, insolente! No puedo creerme que acabes de faltarle el respeto de esa manera.
Desde que la señorita Erika decidió hacerse Líder del WPM, no paran de venir impertinentes como tú que no saben lo que es el respeto.
Así que aquí estoy yo, filtrando la inmundicia que se cuela en el bosque. ¡Si queréis ver a la señorita Erika lo lleváis claro!
