Oye, Bruno, ¿dónde dices que encontraremos a Norman?
Más adelante, en el otro lado de la montaña. Está ahí porque suele decir que llegar hasta él forma parte de nuestro entrenamiento.
¡Qué fácil me lo habéis puesto!
¿Eh?
Gracias por venir hasta esta montaña desolada... ¡Os habéis convertido en la presa perfecta, y yo ni siquiera he tenido que mover un dedo!
Esa máscara... ¡Tú eres uno de esos sinvergüenzas del Team Break! ¡Sois unos ladrones de Pokémon!
Conque ya nos conoces, ¿eh? Muy bien, así me ahorro el discursillo de presentación.
¡Id sacando vuestros Pokémon porque pienso quedármelos!
