Si seguimos este camino llegaremos al bosque. Erika debe de estar allí en alguna parte.
A ver, recapitulemos... ¿Entonces tenemos que agenciarnos cinco medallas si queremos participar en el WPM?
¿Y cómo se consiguen las medallas exactamente?
Tenemos que buscar a cada uno de los líderes y demostrarles que somos merecedores de ellas.
Hmm... ¿Cómo podemos demostrarles que somos merecedores?
Dándole vueltas al asunto no vamos a conseguir nada. Lo mejor será que busquemos a Erika y le preguntemos a ella directamente.
