¡Muchas gracias! Con vuestra ayuda hemos podido derrotar a estos granujas en un abrir y cerrar de ojos.
¡No tienes por qué dárnoslas! Nosotros veníamos con la misma intención.
Bueno, pues ahora que nos hemos quitado de encima al Team Break, podemos centrarnos en petarlo fuerte en el WPM.
¿Oh? ¿Estás reclutando a gente para participar en el WPM?
¡Así es! ¿Tú también tienes pensado competir, Paolo?
¡Ya sé! ¡He tenido la mejor idea del mundo! ¿Y si te unes tú también a nuestro equipo, Paolo? Pareces buen tipo.
Lo siento, pero tengo que rechazar la oferta. Tenía pensado participar con mi propio equipo.
"Tiníi pinsidi pirticipir quin mi pripii iquipi". ¡Pues tú te lo pierdes!
Si lo que queréis es reclutar a gente interesante, os recomiendo que os dirijáis al área volcánica.
Hay muchos Entrenadores que van a entrenar allí para fortalecerse.
¡Eso suena genial, [Name:PlayerNickname ]! ¡Tenemos que ir sí o sí! Y como llegues tarde, me limpiarás las zapatillas durante una semana.
