¡Eh, hola! ¡Brock y Misty me han puesto al día! Por lo visto ya te desenvuelves bastante bien en combate.
¡Pero seguro que aún puedes mejorar más! Yo te puedo enseñar unos truquillos que marcarán la diferencia. Ven a verme cuando estés list[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
¡Buenas! Has hecho bien en venir a verme. Pongámonos manos a la obra.
¡No lo haces nada pero que nada mal! Aunque no es de extrañar, ¡con un profesor como yo, cualquiera aprende tan rápido!
¡Puede que algún día consigas llegar a mi nivel y todo! Nunca te conformes y esfuérzate siempre al máximo.
