¿Sabías que cada pareja de compis es débil ante un tipo distinto?
Antes de salir de aventuras, conviene comprobar los tipos más efectivos en la ubicación que vas a visitar y estructurar tu equipo en torno a ellos.
¡Si usas movimientos del tipo adecuado, causarás más daño al bando rival!
Eso es porque, si un Pokémon es débil ante un tipo, los movimientos de ese tipo resultarán supereficaces contra él. ¡No lo olvides!
Saber elegir el objetivo adecuado es la clave para la victoria.
Cuantos más miembros tenga el bando rival, más difícil resulta vencer, ¿no? Es de cajón.
¡Así que lo que tienes que hacer es ir primero a por el que esté más débil para quitártelo de en medio! Es la manera más fácil de ganar.
Aunque es cierto que, en algunos casos, puede que sea mejor derrotar primero al más fuerte... ¡Eso ya lo dejo a tu juicio!
En resumen, ¡cambiar de objetivo durante el combate es una buena estrategia!
Ay, qué dolor... Me he quemado la mano al intentar acariciar al Infernape de un amigo.
Los Pokémon también se queman a veces, ¿no? O se duermen, se quedan paralizados, se envenenan o se congelan... Esto son los problemas de estado.
Hay que tener en cuenta que los problemas de estado no se curan al cambiar de compi durante el combate.
Jo, cómo me duele la quemadura... Ojalá fuese un Pokémon para que se me curase sola al terminar un combate.
"El daño infligido al rival aumenta tras usar un movimiento compi...".
Ay, perdona, estaba repasando la lección de hoy. Esto de los movimientos compi tiene más chicha de la que parece.
Así que el bando rival también puede usar movimientos compi contra ti...
Uf, qué complicado. Me parece que aprenderé más rápido a base de práctica.
Se oye hablar mucho acerca del WPM por aquí, pero ¿sabes lo que es?
Son las siglas de World Pokémon Masters, un torneo que se celebra en Passio.
¡El WPM es el World Pokémon Masters, el gran torneo que se celebra en Passio!
