Hat denn hier niemand ein Pikachu?
Ich will eins sehen und ganz fest seine Wangen knuddeln!
Wir befinden uns auf der Insel der Träume!
Pikachu wird von jedem verehrt!
Wer also ein Pikachu trainiert, zieht sofort alle Blicke auf sich.
In meiner Region leben keine Pikachu, aber hier auf Passio gibt es garantiert einen Trainer, der sein Pikachu mitgebracht hat!
Schließlich ist das hier die Insel, auf der sich die besten Trainer und Pokémon versammeln! Die Insel der Träume!
Das Geheimnis von Pikachus niedlichem Auftreten ist sein Schweif, da bin ich mir sicher.
Diese Form... So zauberhaft zackig! Ach, das ist einfach supersüß, nicht?
Es weiß ganz genau, dass es niedlich ist...
Ich könnte ihm die ganze Zeit zuschauen, wenn es spielt...
Es ist sooo süß, ich könnte platzen!
Mein Jurob spielt gerne mit Bällen. Manchmal wünsche ich mir, auch ein Ball zu sein...
Durch die Gegend gerollt werden... Ständig angestupst werden... Nicht immer links liegen gelassen werden...
Ich habe mein Jurob einfach sooo gern! Vielleicht verstehst du ja, wie ich mich fühle?
Deswegen macht es mir auch nichts aus, wenn es von mir gelangweilt ist und mich mal vergisst.
Ganz im Gegenteil! Schließlich bereitet es mir riesige Freude, wenn Jurob Spaß hat!
Oooh, das hätte ich gern! Und das auch...
Aaargh, ich habe nicht genug Geld...
Ich muss jetzt ganz stark sein.
Im Laden auf große Einkaufstour zu gehen ist mein liebstes Hobby!
Wenn ich einen neuen Pokémon-Artikel erspähe, muss ich ihn einfach kaufen!
Und wenn es um limitierte Sonderartikel geht, kann ich mich erst gar nicht zurückhalten... Da wird sofort zugeschlagen!
Geld kann ich doch immer verdienen. Aber so einen limitierten Sonderartikel, den gibt es nur einmal!
Ich weiß natürlich, das Geld wichtig ist...
Ohne Geld könnte ich mir ja die neuesten Artikel gar nicht leisten!
Endlich ein Ort, an dem ich mal richtig durchatmen kann!
Ich will meine Gefährten stärker machen...
Und ich muss mein Team der aktuellen Situation anpassen.
Nutzt du auch das Café? Dort kannst du nämlich deine Gefährten stärker machen und sogar deine Team-Aufstellung ändern!
Da es sich mitten im Pokémon-Center befindet, ist es auch ganz einfach zu erreichen. Das ist klasse!
Schau doch mal vorbei und entspann dich dort ein wenig mit deinem Pokémon.
Weißt du, ich beobachte vom Café aus auch gerne die Pokémon, die zusammen mit ihren Trainern ins Pokémon-Center kommen.
Auf Passio scheinen ziemlich viele Trainer ihre Pokémon außerhalb des Pokéballs mit sich reisen zu lassen. Das ist fantastisch! Fantastisch!
Ich gewinne einfach keine Kämpfe...
Ich zeige meinem Pokémon noch nicht genug Liebe...
Ich muss bei einem Pokéfan in Lehre gehen!
Bei Pokémon geht es nicht nur darum, sie zu fangen.
Man muss auch Zeit mit ihnen verbringen!
Sie sind Teil einer Sammlung, auf die man stolz sein kann!
Hier, schau dir all meine geliebten Pokémon an!
Oh, wow! Das sind aber eine Menge!
Es gibt immer Platz für Pokémon, die man richtig gern hat!
Aber auf Passio gibt es gar keine wilden Pokémon, richtig?
Bei Pokémon geht es nicht nur darum, sie alle zu fangen. Werden wir Freunde, kannst du meine Pokémon jederzeit sehen und mit ihnen spielen.
Aaah! Stimmt! Du hast mir die Augen geöffnet!
Komm doch demnächst mal bei mir vorbei! Dann können wir uns ausgiebig darüber unterhalten!
