Ah, [Name:PlayerNickname ]. Schön, dich zu sehen. Menschen und Pokémon machen in ihrem Leben viele Erfahrungen.
Auch heute gebe ich alles, was ich habe.
Mir wird oft gesagt, dass ich viel früher aufstehe als die meisten Leute. Aber ich wache nicht von alleine so zeitig auf...
Weißt du, bei uns in der Johto-Region gibt es Keifel, ein Pokémon der Kategorie Schwein...
Und mein Keifel klettert jeden Morgen auf mich, um mich aufzuwecken.
Es ist nicht nur schwer, sondern manchmal rückt es mir auch mit seinen Hauern zu Leibe. Das Ganze ist also nicht ganz ungefährlich...
Wenn du morgens mal früh aufwachst, empfehle ich dir, spazieren zu gehen.
Ich sage dir, so ein Spaziergang mit Ausblick auf einen wunderschönen Gletscher ist herrlich entspannend.
Menschen und Pokémon werden stärker, indem sie viele schwierige Situationen überstehen.
Gerade deshalb ist dann die Freude über einen Sieg in einem Pokémon-Kampf besonders groß.
So wie man sich nach einem harten Winter über die Wärme des Frühlings freut.
Wenn du dich mit sehr schweren Zeiten konfrontiert siehst, dann denke immer an deine Mitstreiter und die Freunde an deiner Seite.
Die Verbindung zu ihnen ist deine Stärke.
Vor langer Zeit einmal habe ich es aufgrund meiner Unerfahrenheit zugelassen, dass mein Jurob in große Gefahr geriet.
Das war auf den Seeschauminseln in Kanto. Mein Jurob lag bewusstlos am Boden, obwohl es doch meine Pflicht gewesen wäre, es zu retten...
Und zu allem Überfluss verlor ich dann auch noch selbst das Bewusstsein.
Ich habe viel über meine Fehler nachgedacht und so kam es, dass ich zum Lehrer der Härte des Winters wurde.
Pass bloß auf, dass du nicht so wirst wie ich, hörst du?
Du musst stark werden, um Pokémon und Freunde, die dir wichtig sind, zu beschützen.
Das Alter meint es nicht immer gut mit einem... Ich merke in letzter Zeit stark, dass ich nicht mehr so sicher zu Fuß bin.
Aber solange ich meinen Gehstock und meine Pokémon habe, ist alles in Ordnung.
Sie stützen nicht nur meinen Körper, sondern auch meinen Willen.
Noch gebe ich mich der jüngeren Generation nicht geschlagen!
Jugong, Jurob, Keifel, Mamutel...
Rexblisar, Frosdedje, Firnontor, Walraisa...
Sie alle sind mir als meine geliebten Partner eine enorme Stütze.
Solange sie an meiner Seite sind, will ich auch weiter in meiner jetzigen Funktion meinen Pflichten nachkommen.
Lass mich dir was sagen. Ich vertrete die Ansicht, dass die Jahreszeiten das Leben der Menschen widerspiegeln.
Wenn der heiße Sommer endet, folgt der milde Herbst und dann kommt der harte Winter. Und wenn der Winter im Begriff ist zu gehen...
Dann hält an seiner statt der wärmende Frühling Einzug. Und weil wir wissen, dass der Frühling kommt, können wir auch den Winter ertragen.
Auch wenn dir schwere Zeiten bevorstehen, musst du sie überstehen und an den kommenden Frühling glauben.
Und wenn diese schweren Zeiten da sind, müsst ihr, du und deine Freunde, einander unterstützen und gemeinsam auf den Frühling warten.
Als ich heute Morgen spazieren war, habe ich das hier aufgelesen. Ich überlasse es dir.
Hier, nimm. Es wird dir auch viel nützlicher sein als mir.
Ich bin mir sicher, dass du es weise einsetzen wirst.
Bei Items kommt schließlich alles darauf an zu wissen, wie man sie richtig verwendet.
Das wird dir auf deinem Lebensweg ganz sicher weiterhelfen.
Hallo, [Name:PlayerNickname ]. Wie ist es dir ergangen? Du schaust nun viel mutiger und selbstsicherer als vorher aus.
Abenteuer lehren dich den Spaß und den Ernst des Lebens. Lass dir deine Erfolge aber nicht zu Kopf steigen und schreite unbeirrt weiter voran.
Kämpfe gegen andere Trainer, bei denen sich keiner zurückhält, können deinen Ehrgeiz sicher noch weiter beflügeln.
Es mag dir so vorkommen, als hättest du schon einiges an Erfahrung gesammelt, aber du hast noch viel zu lernen.
Unter all den Trainern, die ich kennengelernt habe, sehe ich in dir ein ganz besonderes Talent.
Daher möchte ich, dass du dir selbst gegenüber immer kritisch bleibst, damit du nie die Härte des Winters vergisst.
Du willst wissen, ob ich dir Tipps zum Kämpfen geben kann? Eine solche Frage aus deinem Mund überrascht mich schon ein wenig.
Es ist zwar wichtig, den Gegner immer im Auge zu behalten, aber dein Fokus sollte unbedingt auf deinem eigenen Pokémon liegen.
Wenn du die Fähigkeiten richtig verstehst, kannst du den Verlauf eines Kampfes nach deinem Willen beeinflussen.
Außerdem entscheidet auch die Erfahrung über Sieg und Niederlage. Wer die Wechselwirkungen beherrscht, beherrscht den Kampf.
Du hast es wirklich sehr weit gebracht. Ich hege keinerlei Zweifel daran, dass du nun selbst den strengsten Winter problemlos überstehen wirst.
Es gibt aber weiterhin viele Trainer, die stärker sind als du. Wenn du jetzt dein Kampftraining vernachlässigst, wird dein Können abstumpfen.
Arbeite weiter an dir! Werde so stark, dass du irgendwann selbst andere Trainer lehren kannst, [Name:PlayerNickname ].
Guten Morgen. Ist es schon so spät? Ich bin seit fünf Uhr auf den Beinen.
Ein neuer schöner Tag beginnt. Lass uns auch weiterhin alles geben.
Guten Tag. Sonnige Tage wie dieser schwächen die Härte des Winters ab.
Wie geht es dir? Gibst du auch immer dein Bestes?
Guten Abend. Der Tag ist bald vorüber. Du hast gute Arbeit geleistet.
Und so vergeht ein weiterer Tag... Vergiss nicht, auch die Zeit, die dir morgen vergönnt ist, wertzuschätzen.
