Ach, [Name:PlayerNickname ]! Ich freue mich, dass du hier bist.
Trainiere heute wieder fleißig! Denn nur wer hart an sich arbeitet wird auch stärker!
Dank den WPM ist die ganze Stadt in Feierlaune. Egal, wie alt ich bin, dieses aufregende Gefühl reißt mich doch immer mit!
Aus allen möglichen Teilen der Welt kommen starke Trainer zusammen...
Und ich werde allen beweisen, dass mir in Sachen Pokémon-Kämpfe so schnell niemand was vormacht!
Wenn dieser alte Knacker Eich auch heute noch in Kämpfen mitmischen würde, wäre diese Sache hier um einiges spannender für mich.
Hm? Ach, kümmer dich nicht um mein Geschwätz.
Der Mund meines Gengars ist riesig.
Damit kann es ebenso gut fressen wie lachen! Wirklich ein munterer Zeitgenosse.
Mit seiner unkomplizierten Art hat es einen fast kindlichen Charme. Damit hat es mich gepackt!
Manchmal albert es mir allerdings ein bisschen zu viel herum.
Wenn Gengar vorhat, mir einen Streich zu spielen, erwische ich es meist schon, wenn es sich an mich heranschleicht.
Auf diese verspielte Art will es mir wohl seine Zuneigung vermitteln. Ich habe mich schon lange daran gewöhnt.
Auch wenn es auf Passio gerade hoch hergeht, wird auch hier irgendwann die Nacht hereinbrechen. Das ist unausweichlich.
Man kann noch so viele Lichter anzünden, die Dunkelheit ist niemals fern.
In Nächten, in denen ein kalter Wind weht und die Schatten umherhuschen, solltest du stets auf dich aufpassen.
Hüte dich vor sonderbaren Lichtern, die auf dich zukommen und versuchen, deine Seele zu stehlen!
Bist du empfänglich für Geister-Pokémon?
In ihrer Nähe ist es wichtig, einen starken Willen zu haben. Jegliche Schwäche wird von ihnen nämlich sofort ausgenutzt.
Aber sobald man sie etwas besser kennenlernt, muss man sich nicht mehr vor ihnen fürchten.
Die Golbat der Kanto-Region sehen auf den ersten Blick furchteinflößend aus, aber wenn sie sich an einen gewöhnen, sind sie recht zutraulich.
Sie setzen sich dann sogar auf deinen Kopf und knabbern fröhlich daran herum.
Trotzdem darf man nicht unachtsam werden, sonst fangen sie an, einem das Blut auszusaugen!
Golbat haben zwar einen gigantischen Mund, ihre Reißzähne sind aber vergleichsweise kurz.
Trotzdem muss man sehr aufpassen, denn sie sind ziemlich dick. Wenn sie sich irgendwo festbeißen, lassen sie sich nicht so einfach herausziehen.
Aber das hat auch etwas Niedliches an sich, findest du nicht?
Warum bist du ein Pokémon-Trainer geworden, [Name:PlayerNickname ]?
Solange du stets eine Antwort auf diese Frage hast, musst du dir keine Sorgen machen.
Behalte dein Ziel im Blick und glaube an dich! Das ist der beste Weg in die Zukunft.
Wie viele Jahre auch vergehen mögen, man darf niemals aufhören, zu kämpfen!
Eich hat sich dazu entschieden, sein Talent an die Forschung zu verschwenden. Wenn du mich fragst, war das eine Fehlentscheidung.
Wenn man als Trainer mehr Fähigkeiten an den Tag legt als die meisten anderen, dann sollte man auch sein Leben lang darauf aufbauen!
Hehehe, du kommst gerade recht! Hier, das schenke ich dir.
Dieses Item ist eine besondere Empfehlung von mir. Ich bin sicher, dass du die richtige Verwendung dafür findest.
Das wahre Wesen einer Sache verändert sich nie, auch wenn sie dem Fluss der Zeit ausgesetzt wird.
Das gilt für Items und Menschen gleichermaßen!
Ich habe jetzt schon viele Jahre Erfahrung in Pokémon-Kämpfen gesammelt.
Trotzdem kommt es manchmal vor, dass meine Fähigkeiten nicht ausreichen.
Doch in solchen Momenten darf man nicht aufgeben! Man muss so oft kämpfen, bis man gewinnt!
Ansonsten wächst man nie über sich hinaus.
Du bist noch jung! Das heißt, du hast noch unzählig viele Kämpfe vor dir, aus denen du lernen kannst.
Deshalb solltest du so oft kämpfen, wie du kannst. Das ist der einzige Weg, richtig stark zu werden!
Daran besteht kein Zweifel.
Als ich noch jung war, war ich manchmal sehr unvernünftig. Doch ich hatte einen Rivalen, der mir in nichts nachstand!
Heutzutage muss ich mich mit jungen Hüpfern wie dir zufrieden geben...
Ich bin schon gespannt darauf, wie gut du mich unterhalten kannst.
Der Mann, den ich einmal als meinen Rivalen anerkannt hatte, war ein außergewöhnlich fähiger Pokémon-Trainer.
Warum nur ist er zu einem langweiligen alten Knacker verkommen...?
Du wirst bestimmt nicht so werden. Du hast Rückgrat.
Was ist schon ein Pokémon-Trainer wert, der nicht kämpft? Ach, so eine Verschwendung von Talent...
Guten Morgen, Kindchen! Du solltest auch heute hart trainieren!
Hast du gestern gut geschlafen? Ich hoffe, deine Träume wurden nicht von einem vorbeistreunenden Pokémon gefressen.
Vergiss nie, dass auch tagsüber die Dunkelheit nicht weit ist. Werde niemals nachlässig.
Wie läuft dein Training? Vergiss nicht, ab und zu eine Pause einzulegen.
Pass in dunklen Nächten immer auf dich auf und vertraue niemals deinem Schatten.
Sobald die Sonne untergeht sind meine Pokémon immer voller Energie.
