Willkommen! Ich überprüfe die Gebietsinfos, die dir zur Verfügung stehen...
Bitte beehre uns bald wieder!
Willkommen! Du möchtest deine Gebietsinfos einsehen? Sehr gerne, ich kümmere mich darum!
Vielen Dank für deinen Besuch!
Willkommen! Hier kannst du die Gebietsinfos, die dir zur Verfügung stehen, einsehen.
Ich freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Ob wohl bald ein paar abenteuerlustige Gefährten vorbeikommen...?
Heute ist der perfekte Tag für ein Abenteuer.
Ich will auch auf Abenteuer gehen. Ach, was rede ich denn da!
Diese Gebietsinfo sieht aber interessant aus...
Man kann mich jederzeit zu Abenteuern befragen.
Die beliebteste Gebietsinfo heute ist...
Ich würde auch gerne Pokémon streicheln...
Du bist in letzter Zeit sehr aktiv, stimmt's? Es gibt da jemanden, der dich deswegen gerne einmal treffen möchte.
Hey du, ich hätte da eine interessante Info für dich!
Ich muss diese Neuigkeit sofort weitergeben...
Ich will diese Info sofort weitererzählen...
