Los! Letarking!
Hm... Es bringt wohl nichts.
Na ja, faulenzen ist auch nicht schlecht...
Die Pokémon von Ass-Trainern sind natürlich auch Ass-Pokémon!
Wenn Letarking sich richtig anstrengt, ist es total stark! Allerdings strengt es sich so gut wie nie richtig an...
Es könnte zwar, wenn es wollte, will aber nicht. Irgendwie kann ich das nachvollziehen...
Letarkings Lustlosigkeit überträgt sich auch auf mich.
Wenn das so weitergeht, werde ich noch zu einem Ass-Faulenzer...
Ach, na ja, es reicht ja, wenn ich mich ab morgen wieder ins Zeug lege.
Ich bin ein Ass, ein Könner!
Ich schaff das... Kein Grund zur Sorge.
Ganz ruhig... Ganz ruhig...
Seit ich die Schule als Klassenbester abgeschlossen habe, gehöre ich zur Elite.
Aber ich habe mich nur auf Pokémon konzentriert und kaum mit anderen Menschen geredet. Deshalb weise ich Defizite im Zwischenmenschlichen auf.
Wie schaffen es alle bloß so einfach, wildfremde Leute zu Kämpfen herauszufordern?
Ich habe Angst davor, mit anderen zu sprechen...
Aber um sich mit anderen Trainern anzufreunden, muss man erst in einem Pokémon-Kampf gegen sie antreten.
Wirklich eine tolle Sache, dass man durch Pokémon Freunde finden kann. Aber... leichter gesagt als getan...
Im Kampf kommt es auf die Initiative an!
Es ist wichtig, vorm Gegner zum Zug zu kommen.
Ich will noch viel schneller werden!
Je höher die Initiative eines Pokémon ist, desto schneller füllt sich die Attackenleiste!
Und umso mehr Attacken kann man einsetzen! Deswegen ist die Initiative superwichtig!
Um schneller zu werden, bin ich zusammen mit meinem Pokémon ein paar Runden gelaufen.
Ich habe zwar keine Veränderung festgestellt, aber ich fühle mich jetzt etwas fitter!
Ich frage mich, warum sich die Attackenleiste schneller füllt, wenn die Initiative hoch ist.
Ach, es bringt nichts, darüber nachzudenken. Es ist so und es ist nützlich! Mehr muss man darüber nicht wissen!
