Alola, [Name:PlayerNickname ]!
Okay, dann lass uns auch heute wieder viel Spaß mit unseren Pokémon haben!
Allein schon hier auf Passio zu sein macht mich total hibbelig!
Weil mir hier ja alles neu und fremd ist, komm ich aus dem Staunen gar nicht mehr heraus!
Neue Dinge zu entdecken ist etwas Tolles!
Immer wenn ich mich eingeengt fühle, breche ich zu einem Abenteuer auf!
Wenn ich frische Luft einatme, dann fühle ich mich wie ein neuer Mensch.
Da draußen bietet sich immer ein anderes Bild und es wartet stets ein neues Abenteuer darauf, in Angriff genommen zu werden.
Sag mal, kennst du das Pokémon Koalelu? Das ist mein Vorbild, weißt du.
Es schläft den lieben langen Tag! Jede Bewegung und selbst Pokémon-Kämpfe führt es im Schlaf aus!
Gut möglich, dass es mich überhaupt nicht sieht. Doch im Traum sind wir Freunde!
In seinen Träumen bestreitet Koalelu ganz bestimmt ein Abenteuer nach dem anderen!
Ich will irgendwann auch mal in die Welt der Träume aufbrechen!
Alola-Raichu steht zwar unter Strom, aber das bedeutet nicht, dass es auch die Stimmung zum Knistern bringt.
Es muss also ständig Pokémon-Kämpfe austragen, um etwas von der Spannung abzulassen.
Wenn man es sich selbst überlässt, entlädt es sich auch gern einfach mal mitten im Zimmer. Das ist dann immer ein ziemlicher Schock.
Nach Kämpfen futtern Raichu und ich gern Malasadas. Das ist eine lokale Spezialität aus Alola.
Selbst wenn es etwas Leckeres verputzt, ist es nicht gerade eine Stimmungskanone und wirkt eher abwesend.
Aber da es alles bis auf den letzten Bissen aufisst, denke ich schon, dass es ihm schmeckt.
Ich bin ein Trainer und als solcher stehe ich total auf Pokémon-Kämpfe.
Mir hat einmal eine Freundin die Haut gerettet, die nicht mal ein Pokémon-Trainer war.
Das hat mir die Augen geöffnet: Bei einem Kampf geht es nicht so sehr darum, ob man siegen kann, sondern ob man den Willen hat zu gewinnen!
Die Freundin, die mich damals vor diesen üblen Schurken beschützt hat, heißt übrigens Lilly.
Sie ist unglaublich mutig!
Wie denkst du eigentlich so von mir, [Name:PlayerNickname ]?
Es würde mir schon viel bedeuten, wenn du mich für einen netten Typen halten würdest!
Sowohl Menschen als auch Pokémon haben gute und schlechte Seiten.
Ein wirklich anständiger Mensch ist meiner Meinung nach jemand, der die guten Seiten an anderen sieht.
Ich glaube ja, dass auch Schurken und Bösewichte ihre guten Seiten haben müssen.
Ansonsten hätten sie ja nicht so viele Freunde!
Alola! Ich hab hier was ganz Tolles für dich!
Wenn man was Gutes mit anderen teilt, hat man gleich doppelt so viel Freude dran!
Einmal hab ich viele Dinge an meine Bekannten und Freunde verteilt, ohne mir groß Gedanken deswegen zu machen...
Da haben alle gedacht, der Junge muss verrückt sein, und haben mir im Gegenzug so viel geschenkt, dass ich letztlich mehr hatte als vorher!
Mein Opi, der Inselkönig, ist total stark!
Er ist total gut darin, das Beste aus seinen Pokémon herauszuholen.
Ich bin zwar nicht so erfahren wie mein Opi, aber ich gebe trotzdem auf meine ganz eigene Art und Weise mein Bestes!
Sag mal, bist du eigentlich gut darin, das Beste aus deinem Pokémon herauszukitzeln?
Wenn einem das gelingt, dann macht das nicht nur total viel Freude, sondern man kann Unglaubliches vollbringen!
Ich werde auch mal ein Inselkönig wie mein Opi und zaubere dann allen ein Lächeln ins Gesicht.
Hast du dir schon mal einen Kampf geliefert, bei dem du vor Aufregung richtig gezittert hast?
Ich schon. Damals hab ich leider den Kürzeren gezogen. Gefühlstechnisch war das eine Mischung aus Freude und Enttäuschung, würde ich sagen.
Aber es war auch einsame Spitzenklasse! So einen Kampf würde ich gerne noch mal erleben!
Wenn du auch der größte Pokémon-Trainer von allen werden willst, dann sind wir beide offiziell Rivalen!
Ich hab sowohl vor dir als auch vor deinem Pokémon großen Respekt!
Darum will ich irgendwann mal einen Kampf gegen dich bestreiten, bei dem ich meine gesamte Kraft zusammennehme!
Morgen! Lass uns los! Ich will Malasadas futtern!
Wow! So früh schon auf Zack? Ich futter noch schnell mein Frühstück, dann leg ich auch los!
Alola! Ohne was im Magen ist es echt nicht leicht, rauszugehen und sich auf den Beinen zu halten!
Ich wollt mir was zu mampfen besorgen. Kommst du auch mit?
So spät noch beschäftigt? Dann will ich mich auch mal reinhängen! Man sieht sich!
Wenn ich zu lang aufbleibe, hält mir mein Opi wieder eine Standpauke!
