Mwaaarrr!! Ich habe schon auf dich gewartet. Gut, dass du hier bist, [Name:PlayerNickname ]!
Wollen wir uns heute wieder ein paar amüsante Quizfragen ausdenken?
Ich bin Pyro, Arenaleiter der Zinnoberinsel! Man nennt mich auch den hitzköpfigen Quizmaster!
Meine Pokémon habe ich alle persönlich auf der Zinnoberinsel trainiert. In ihnen brennt dasselbe Feuer wie in mir!
Jetzt, wo ich hier bin, musst du dir um nichts mehr Sorgen machen.
Wenn es etwas gibt, das du über Pokémon wissen möchtest, frag einfach mich!
Du bekommst deine Antwort dann in Form von einem lustigen Quiz!
Wenn ich mir ein Quiz ausdenke, schlägt das immer ein wie eine Bombe!
Alle Trainer, die mich in meiner Arena zum Kampf herausfordern, müssen sich einem Quiz stellen. Und bisher hat sich jeder darüber gefreut!
Ich besteige in meiner Freizeit gerne den ein oder anderen Berg.
Einen Berg hinaufzusteigen macht eben einfach gute Laune. Besonders, wenn man dabei von seinen treuen Pokémon begleitet wird!
Vor langer Zeit ist es mir einmal passiert, dass ich mich dabei verirrt habe... Und da ist dieses Pokémon vor mir erschienen!
Bis heute habe ich das Licht nicht vergessen, mit dem es mir den Weg gezeigt hat. Deswegen bin ich immer wieder zu diesem Berg zurückgekehrt...
Seit ich mich damals auf dem Berg verlaufen habe, nehme ich mein Ponita auf jede Besteigung mit.
Ponita gehört der Kategorie Feuerpferd an und hat kräftige Beine. So kann es mit Leichtigkeit über Hügel und Klippen springen!
Auf der Zinnoberinsel gibt es eine Einrichtung, die man das Pokémon-Labor nennt.
Dort wird an einer Menge faszinierender Themen geforscht, wie etwa die Entwicklung der Pokémon oder die Existenz Legendärer Pokémon.
Das unendliche Potenzial der Pokémon durch die Neuanordnung von Genen zu kontrollieren...
Ein heikles Thema, wenn du mich fragst. Jedenfalls glauben die Mitarbeiter des Labors, das wäre der richtige Weg.
Vor langer Zeit waren auch Fuji und ich von der Idee besessen, den Pokémon ihre Geheimnisse zu entlocken.
Und was wir hervorgebracht haben... Tja, damals hielten wir es für das Sinnbild des Potenzials der Pokémon.
Einer meiner Freunde wohnt in einer Stadt namens Lavandia.
Sein Name ist Fuji. Früher war er ein exzellenter Wissenschaftler.
Heutzutage kümmert er sich in dieser Stadt um Pokémon, die ein Zuhause brauchen.
Wenn du zufällig mal in Lavandia vorbeikommen solltest, statte meinem alten Freund doch einen Besuch ab!
Einen Trainer wie dich würde er sicher gerne treffen.
Wenn ich mir neue Quizfragen ausdenken will, lege ich immer meine Sonnenbrille ab.
Aus irgendeinem Grund sprudeln die Ideen dann nur so aus mir hervor!
Du solltest auch mal versuchen, dir Fragen für ein Quiz auszudenken! Wer weiß, vielleicht macht es dir ja mehr Spaß, als du erwartest?
Hm! Ich glaube, mir ist gerade eine richtig gute Frage eingefallen!
Ist Panferno eher ein guter oder ein schlechter Verlierer?
Die richtige Antwort: Es ist ein guter Verlierer! Schließlich heißt es Pan-fair-no!
Oh, da steckst du also! Ich habe hier etwas, das ich dir geben möchte.
Da, bitteschön!
Hoffentlich hat dir mein Geschenk gefallen!
Mwaaarrr! Junge Leute wie du sollten den Frühling ihres Lebens mit brennender Leidenschaft voll ausleben!
Denn die Jugend ist wie eine Flamme, sie kann in kürzester Zeit vergehen...
Du musst deine Inbrunst auflodern lassen, solange sie noch heiß köchelt! Das ist der Schlüssel zu einem feurigen Leben.
Feuer-Pokémon sind noch viel heißer, als ihr Name und ihr Aussehen vermuten lassen.
Nichts und niemand ist dieser Hitze gewachsen! Ihr Geist, ihr Körper und auch ihre Art zu kämpfen lodern tiefrot wie ein Vulkan.
Im Kampf muss man Leidenschaft an den Tag legen! Das gehört zu den Grundlagen, wenn man mit Feuer-Pokémon kämpfen will!
Passio kitzelt nicht nur an meinem Abenteuersinn, sondern auch an meinem Forschersinn!
Dass diese Insel meine Neugier derart entfacht ist nicht weiter überraschend. Schließlich bin ich Trainer und Wissenschaftler zugleich!
Diese Neugier gilt übrigens auch dir! Befeuere die Flamme tief in dir und fordere mich heraus!
Wonach ich mich sehne ist ein Pokémon-Kampf, der mir die Hitze zu Kopf treibt wie heiße Lava, die aus einem Vulkankrater strömt!
Ich habe das Gefühl, dass wir beide einmal einen Kampf austragen werden, der heißer wird als jedes Vulkangestein!
Gut! Dann lass uns unsere Herzen und Körper der heißen Flamme der Inbrunst hingeben, sodass der Kampf vor Leidenschaft nur so brennt!
Guten Morgen. Ein wunderschöner Tag, oder nicht? Sogar den Pokémon scheint es heute besonders gut zu gehen!
*Gähn!* Oh, entschuldige! Ich habe mir gestern Abend zu lange neue Quizfragen ausgedacht.
Hervorragendes Wetterchen heute! Was sagst du? Mein Kopf blendet dich?
Du solltest immer vernünftig essen! Nachdenken verbrennt nämlich auch Kalorien, weißt du?
Hm? Macht dich die Dunkelheit nervös? Wenn dem so ist, könnte mein Pokémon seine Flamme benutzen.
Was für eine wundervolle Nacht! Nächte wie diese inspirieren mich immer zu den besten Quizfragen!
