[Name:PlayerNickname ]! Da bist du ja endlich! Ich bin die Warterei leid! Lass uns jetzt gleich auf ein Abenteuer gehen!
Du willst doch bestimmt auch Pokémon-Kämpfe austragen. Eine Million Strafe, wenn du zu spät kommst!
Mein Vater ist Kampfkoloss in der Kampfzone! Das finde ich obercool!
Ich will auch so ein starker, cooler Trainer wie er werden!
Und ich will gegen viele starke Gegner kämpfen!
Auch deswegen kann ich es nicht leiden, einfach nur rumzustehen!
Ich werde ganz sicher so ein cooler Trainer wie mein Vater! Wart's nur ab!
Deswegen versuche ich, keinen einzigen Moment zu verschwenden, in dem ich trainieren könnte oder so!
Plinfa ist extrem stolz.
Als ich gerade erst angefangen hatte, Pokémon zu trainieren, hat es kein Stück auf mich gehört!
Aber jetzt ist zwischen uns alles anders!
Plinfa ist mein großes Ass im Ärmel. Ich kann mich voll und ganz auf es verlassen. Jetzt ist es mein ganzer Stolz!
Als Plinfa letzten Endes auf mich gehört hat...
Da ist mir klar geworden, dass es mich endlich richtig anerkannt hatte. Weißt du, wie megaglücklich mich das gemacht hat?
Und deswegen habe ich mir vorgenommen, auch für Plinfa stärker zu werden!
Ich war vor kurzem mit meinem Staraptor unterwegs.
Ich bin auf seinen Rücken geklettert und dann ging es mit einem riesigen Tempo los! Ich musste all meine Kraft aufbringen, um mich festzuhalten.
Aber der Ausblick, sag ich dir! Die Landschaften, die ich da im Flug sehen konnte, waren zu schön, um wahr zu sein!
Willst du auch mal aufsteigen und es versuchen? Wenn du Angst kriegst und rumheulst, musst du aber Strafe zahlen!
Staraptor ist supercool! Mit der Attacke Fliegen kann es in kürzester Zeit jeden Ort erreichen!
Oh, aber ich versuche, stattdessen lieber zu laufen. Als Trainer muss man fit auf den Beinen sein. Das gehört dazu!
W-Was guckst du so? Ich hab kein Muffensausen vorm Fliegen! Kein bisschen!
Beim Rennen laufe ich oft in Leute rein und rempel sie an.
Deswegen arbeite ich gerade an einer Lauftechnik, bei der ich keine Leute anremple. Das ist ziemlich knifflig!
Ja, ich weiß schon, dann sollte ich einfach normal gehen... Aber gehen ist sooo langsam!
Und weil ich schnell vorwärtskommen will, renne ich eben!
Ich will noch viel, viel stärker werden! Und es gibt noch sooo viele andere Dinge, die ich erreichen möchte!
Also habe ich überhaupt keine Zeit zu verschwenden!
Aber, und das bleibt unter uns, manchmal bringen dich Ruhe und Bedacht am schnellsten ans Ziel.
Du, hast du jemanden, zu dem du aufschaust, [Name:PlayerNickname ]?
Ich habe so jemanden, ist doch klar! Nämlich meinen Vater, Kampfkoryphäe und Kampfkoloss!
Der Kampfkoloss ist der stärkste Trainer in einer Einrichtung namens Duellturm.
Wenn man es nicht gebacken kriegt, viele Kämpfe zu gewinnen, hat man noch nicht mal die Chance, gegen ihn zu kämpfen!
Ich bin Pokémon-Trainer, um so supercool wie mein Vater zu werden!
Ich will meinen Vater in einem Pokémon-Kampf besiegen.
Aber selbst wenn ich ihn besiegen sollte, macht mich das noch lange nicht zu so einem supercoolen Trainer wie ihm...
Argh, was soll ich nur tun?! Ich habe noch einen weiten Weg vor mir, oder?
Aber ich mach das schon! Und du häng mir ja nicht zurück, [Name:PlayerNickname ]!
Hey! Bitte schön!
Ich habe so was schon! Was das ist, willst du wissen? Na, ein Item, Mensch, ein Item!
Von dir kann ich glatt noch etwas über den Einsatz von Items lernen!
Wenn ich also wieder ein gutes Item finde, flitze ich herbei und gebe es dir!
Ich habe zwei Sandkastenfreunde, die wie ich aus Zweiblattdorf kommen. Sie sind auch superstarke Pokémon-Trainer!
Wenn ich mit dir gemeinsam kämpfe, muss ich an sie denken.
Genau wie bei ihnen will ich mich nämlich von dir auch nicht abhängen lassen.
Lass sie uns demnächst mal besuchen gehen. Und dann wird gekämpft!
Wenn so ein starker Trainer wie du an meiner Seite ist, macht mir das gleich richtig Mut!
So einen Pokémon-Kampf kann man nämlich nicht alleine austragen. Wenn man nur für sich selbst stark ist, bringt das also gar nichts!
Es macht mich superglücklich, dass es jemanden gibt, mit dem ich zusammen stärker werden und kämpfen kann!
Pokémon-Kämpfe sind schon schwierig! Wenn bei den Anweisungen was schiefgeht, hat man schnell verloren!
Wenn ein Pokémon also stark ist, dann heißt das ganz sicher, dass es einen Trainer hat, auf den Verlass ist!
Ich liebe mein Pokémon sehr, deshalb gebe ich alles, damit es nicht verletzt wird.
Ich frage mich, ob mein Pokémon mich durch meine Bemühungen auch liebgewonnen hat...
Es gibt Dinge, die haben Pokémon nicht gut drauf, und Dinge, die haben Trainer nicht gut drauf. Das ist bei jedem unterschiedlich.
Also ist es doch die beste Lösung, wenn beide ihre jeweiligen Stärken gemeinsam ausbauen und richtig einsetzen!
Morgen! Du hast verschlafen, was? Ich bin schon seit gestern wach!
Ich versuche, es meinem Meister gleichzutun, und stehe früh auf. Wobei ich eigentlich keine Ahnung hab, ob er überhaupt früh aufsteht...
*Gähn...* Ich fühl mich ein bisschen müde. Aber ich muss weiter Vollgas geben!
Ich bin ganz sicher bereit für alle Kämpfe heute! Diesmal werde ich auf keinen Fall was vergessen.
Abend! Man könnte meinen, dass ich jetzt müde sein sollte, aber ich bin noch hellwach!
Es ist Zeit für mein nächtliches Geheimtraining! Warte, wenn du mich gefunden hast, ist es ja gar nicht mehr geheim!
