Hallöchen, [Name:PlayerNickname ]! Na, wie steht es um deine Konzentration?
Ich bin heute wieder hoch konzentriert!
Sag mal, interessierst du dich für die Mode auf Passio?
Also mich interessiert sie sehr!
Auf meinen Abenteuern habe ich schon viele verschiedene Modestile gesehen.
Die Leute, denen man begegnet, drücken sich alle ganz nach ihrem Geschmack über ihre Kleidung aus.
Ich möchte auch in Sachen Mode hinter niemandem zurückstehen.
Ich ziehe nur Klamotten an, bei denen ich denke, dass sie genau das Richtige sind. Das ist mein persönlicher Frida-Stil.
Mode ist mir wichtig! Bei der Auswahl meiner Klamotten folge ich ganz meinen Vorlieben. So was nennt man einen individuellen Stil!
Glaube ich jedenfalls...
Das Feuer in meinem Herzen bringt jedes Eis zum Schmelzen. Wenn ich kämpfe, geht es heiß her!
Und auch meine Eis-Pokémon glühen förmlich vor Konzentration und Willensstärke.
Selbst in einem hitzigen Kampf lassen sie sich nicht ablenken.
Eiskalt müssen nur ihre Attacken sein. Ansonsten ist es doch viel cooler, wenn im Herzen eine heiße Flamme lodert. Findest du nicht auch?
Zu einem Trainer von Eis-Pokémon passt es wohl besser, cool und gelassen zu sein...
Aber das liegt mir einfach nicht. Eine verzwickte Situation...
Weißt du was? Mein Rexblisar ist total cool, wenn wir Verstecken spielen!
Es setzt nämlich Blizzard ein und hüllt damit die ganze Umgebung in Schnee, sodass niemand es mehr sehen kann.
Toll, oder? Aber wenn es dann mit Suchen dran ist, kann es in dem Sturm auch niemanden mehr finden...
Mein Rexblisar war schon immer ziemlich cool!
Für einen heißblütigen Menschen wie mich ist es der ideale Partner, weil es mir dabei hilft, einen kühlen Kopf zu bewahren.
Wenn man auf schneebedeckten Bergen unterwegs ist, braucht man volle Konzentration und volle Energie!
Man läuft sonst Gefahr, festzufrieren! Deswegen ist es wichtig, sich immer schön warm zu halten.
Mein Pokémon und ich schaffen das durch pure Konzentration und Willensstärke. Egal, wo wir gerade sind.
Mein Rexblisar ist total lieb. Wenn mir kalt ist, nimmt es mich immer in den Arm.
Es ist so flauschig und warm, dass mir dann selbst die größte Kälte nichts mehr anhaben kann!
Hey, [Name:PlayerNickname ]! Du und dein Pokémon seid euch echt total ähnlich!
Wie toll! Das heißt nämlich, dass ihr ganz dicke Freunde seid!
Eure gemeinsamen Erlebnisse haben Einfluss auf dein Pokémon und verändern es, genau wie dich!
Menschen und Pokémon unterscheiden sich zwar voneinander, aber ihre Gefühle können sie einander dennoch verständlich machen.
Man muss es nur wollen und sich ordentlich konzentrieren!
Schau mal, was Rexblisar neulich gefunden hat!
Ich dachte, das könnte dir gefallen, also schenke ich es dir!
Geschenke sorgen dafür, dass einem warm ums Herz wird, stimmt's?
Selbst wenn sie weg sind, nachdem man sie benutzt hat, bleibt diese Wärme bestehen.
Rexblisar ist zwar sehr stark, aber es gibt auch Pokémon-Typen, gegen die selbst es nicht viel ausrichten kann.
Deswegen trainiere ich viel mit Hilda.
Es ist toll, jemanden zu haben, mit dem man zusammen auf ein Ziel hinarbeiten kann.
Hilda legt sich immer richtig ins Zeug. Wenn sie dabei ist, kann ich mich viel besser konzentrieren als alleine.
Hilda und ich haben uns zum gemeinsamen Training verabredet.
Diesmal wollen wir die neuesten Modetrends erforschen!
Weißt du, mir sagen immer wieder Leute, dass Konzentration alleine nicht ausreicht.
Dass es Dinge gibt, die man mit Konzentration und Willensstärke allein nicht bewältigen kann.
Aber das würde ja bedeuten, aufzugeben, bevor man es überhaupt versucht hat, oder?
Wenn du mich fragst, sagen sie das nur, weil sie selbst nicht konzentriert und willensstark genug sind!
Wenn man wirklich an sich und sein Pokémon glaubt, wird man ganz von selbst von Willensstärke und Konzentration erfüllt!
Wenn man an sich arbeiten und sich verbessern will, ist Konzentration ein absolutes Muss!
Deswegen bin ich immer und überall hoch konzentriert bei der Sache!
Hi! Bist du konzentriert, so früh am Morgen? Ich bin es ganz sicher!
Guten Morgen! Irgendwas an Morgengrüßen sorgt bei mir für gute Stimmung. 
Hi! Wie geht's? Der Tag ist noch jung!
Hallo da draußen! Wenn Leute mich grüßen, macht mich das den ganzen Tag glücklich!
Oh, hi! Bereit für mehr? Du siehst sehr konzentriert aus!
Uff, ich glaube, ich werde müde. Vielleicht sag ich lieber „Gute Nacht", solange ich noch kann!
