Alola, Alola! Wie geht's, [Name:PlayerNickname ]?
Ich will mich an einem neuen Bild versuchen.
...
...
...
...!
Hm...? Oh, sorry, ich war gerade ein bisschen abwesend. Wenn ich nachdenke, bin ich immer ganz, ganz woanders.
Ich habe gerade überlegt, was im Mittelpunkt meines nächsten Werkes stehen soll.
Bilder zu malen ist nämlich meine große Leidenschaft.
Deshalb möchte ich noch viel, viel mehr der wunderschönen Motive kennenlernen, die Passio zu bieten hat.
Wenn ich jemanden male, verstehe ich die Person hinterher immer viel, viel besser.
Ich will noch viel mehr über dich, dein Pokémon und Passio erfahren. Und das Ziel erreiche ich am besten, indem ich meinen Pinsel schwinge!
In Alola gibt es eine Pokémon-Art namens Lamellux.
Lamellux haben eine sehr individuelle Art, sich fortzubewegen. Deshalb mache ich sie oft zum Mittelpunkt meiner Bilder.
Aber ich muss mich immer zusammenreißen, sie nicht zu lange anzustarren. Sie haben nämlich eine einschläfernde Ausstrahlung.
Falls du irgendwann mal einem Lamellux über den Weg läufst, solltest du sehr, sehr behutsam mit ihm umgehen.
Die kleinen Kerlchen sehen zwar ein bisschen schräg aus, aber sie sind wirklich, wirklich liebenswert!
Huch? Sind das Farbkleckse auf meinem Gesicht? Das ist ein gutes Zeichen! Ich muss beim Malen ganze Arbeit geleistet haben.
Bin ich konzentriert bei der Sache, dann fliegen bei mir immer Farben durch die Gegend. Dann werden mein Gesicht und meine Klamotten zur Leinwand.
Du hast richtig gehört! Ich will, dass beim Malen die Farben nur so spritzen! Schmutzig zu werden ist für mich der halbe Spaß.
Manchmal glaube ich, durch Farbkleckse komme ich erst so richtig in Fahrt. Das ist wie Magie!
Wenn ich dann nach getaner Arbeit in den Spiegel schaue, um mich zu waschen, bin ich immer total gespannt, wo die Farbe diesmal gelandet ist.
Ich hoffe, ich bekomme alle nötigen Zutaten auch hier auf Passio...
Granbull sieht immer so bedrohlich aus, aber in Wahrheit ist es total ängstlich.
Wenn es jemanden ins Herz schließt, wird es sogar richtig verschmust und verspielt.
Als Granbull noch ein Snubbull war, hat es mal eins meiner Bilder angekaut...
Erst nach langer, langer Zeit habe ich verstanden, dass es damit ausdrücken wollte, dass es sich pudelwohl fühlt.
Ich weiß inzwischen, dass Granbull meine Bilder über alles liebt.
Ich will noch viele, viele weitere Bilder malen, damit sich Granbull so richtig freut!
Komm mich doch bitte in Alola besuchen, sobald die WPM vorbei sind!
Ich bewundere dich für dein reines Herz, [Name:PlayerNickname ]...
Deshalb will ich unbedingt, dass du mir Modell stehst. Ein gutes Bild muss nämlich das Herz des Abgebildeten einfangen!
Hm, mit welcher Farbe lässt sich dein reines Herz wohl am besten zur Geltung bringen...?
Hihihi! Ich bin schon sehr, sehr gespannt darauf, es herauszufinden.
Auf Passio gibt es viele seltene Sachen. Hier, das hab ich vorhin gefunden...
Das ist ein Geschenk für dich. Es würde mich richtig, richtig freuen, wenn du es annimmst!
Bitte pass sehr, sehr gut auf mein Geschenk auf!
Ich bin mir sicher, es wird dir im Verlauf deiner Reise weiterhelfen.
Alola! Du wirkst heute wieder richtig, richtig munter. Deine gute Laune ist ansteckend!
Ich hab's! Das ist die Idee! Ich werde ein Bild malen, das genau wie du Kraft spendet.
Ich mache mich gleich mal an die Arbeit. Du kannst dich schon auf das Resultat freuen!
In Alola lässt es sich gut leben. Es geht dort alles sehr, sehr lässig zu.
In Alola hat jeder rund um die Uhr ein Lächeln auf den Lippen. Wenn ich meine Freunde um mich habe, kann ich nicht anders als gut drauf zu sein.
Ich denke da zum Beispiel konkret an Elima und Maho. Oh, da fällt mir ein, ich wollte eigentlich Chrys noch einen Besuch abstatten...
Ich bin so froh, sie alle zu meinen Freunden zählen zu dürfen!
Huch?! Oh nein! Stopp, stopp! Bleib, wo du bist! Du kommst gerade ganz ungelegen.
Ich verpasse gerade einem sehr, sehr wichtigen Bild den letzten Schliff. Tut mir echt leid!
Ich weiß, sonst hab ich auch nichts dagegen, wenn du mir beim Malen zuschaust... Aber dieses Bild ist eine Ausnahme!
Es ist ein ganz besonderes Bild und noch geheim. Du musst mir versprechen, nicht heimlich einen Blick darauf zu werfen!
Bei Bildern ist der letzte Schliff sehr wichtig. Ich hadere noch mit mir selbst, wie ich dieses Werk abschließen soll...
Hey! Ich hab doch gesagt, du sollst nicht linsen! Wehe, ich erwische dich noch mal! Du darfst das Bild noch nicht sehen.
Es soll nämlich ein Bild werden, auf dem du, dein Pokémon, Granbull und ich über das ganze Gesicht strahlen!
Ups... Verflixt, jetzt hab ich dir versehentlich alles verraten!
Morgen! Die Brise ist angenehm! Hey, lass uns eine gute Stelle für ein Bild suchen!
Morgen! Eines der Dinge, die ich am Reisen mag, ist es, einheimische Gerichte zu kosten.
Was für ein tolles Licht! Willst du rausgehen und malen?
Wenn sich der Sonnenstand ändert, wirkt sich das auf die Schattierung aus. Also sei vorsichtig beim Malen!
Ich war total ins Malen versunken, als ich plötzlich gemerkt habe, wie dunkel es schon ist!
*Gähn...* Ich werde langsam müde. Ich glaube, es ist Zeit fürs Bett.
