Tach, [Name:PlayerNickname ]. Bist du bereit für... Ach, dich muss ich so was nicht fragen.
Pass einfach auf, dass du's nicht übertreibst, hörst du?
Ich arbeite in der Alola-Region als Polizist.
In Alola... Tja, da ist nicht besonders viel los. Ziemlich friedlich alles. Deshalb kann ich relativ gemütlich vor mich hinleben.
Jede Region ist eben ein bisschen anders.
Das Maskottchen der Polizei von Alola ist Granbull.
Ich finde, Mauzi hätte es auch getan.
Verglichen mit anderen Regionen gibt es in Alola recht viele ungewöhnliche Pokémon.
Mein Snobilikat zum Beispiel unterscheidet sich sehr von denen, die man in anderen Regionen finden würde.
Die Snobilikat in Alola haben ein rundes Gesicht. Ich muss zugeben, das gefällt mir.
Ich kann nachvollziehen, dass jemand Mauzi und Snobilikat aus Alola etwas ungewöhnlich findet.
Aber ich mag sie beide. Irgendwie ist mir ihr rundliches Äußeres ans Herz gewachsen.
Sag mal, kennst du eigentlich Kramshef und Rabigator?
Sie haben beide einen recht fiesen Blick drauf, aber wenn sie lachen, sehen sie total nett aus.
Menschen und Pokémon sollte man nicht zu schnell in eine Schublade stecken. Schau etwas genauer hin, wenn du die Gelegenheit dazu hast.
Was willst du?
Denkst du, es passiert was, wenn du mich nur lange genug anstarrst?
Ist zwar schön, dass ich hier auf Passio gelandet bin, aber geändert hat sich dadurch für mich eigentlich nichts.
Mal schau ich mir die Landschaft an, mal geh ich was essen... Und ansonsten hab ich keine Ahnung, was ich mit meiner Zeit anfangen soll.
Im Prinzip lungere ich hier also genauso rum wie in Alola.
Nichts beruhigt mich so sehr wie die Gewissheit, dass alles so bleibt, wie es ist. Selbst, wenn es Langeweile ist.
Hör mal, [Name:PlayerNickname ]... Ach, nicht so wichtig.
Ich hab mich nur gefragt, ob's hier auf Passio auch eine Filiale des Restaurants Sushi-Wok gibt.
Die haben dieses Z-Menü „Ronin", darauf hätte ich jetzt Lust... Tja, es lässt sich wohl nicht ändern.
Wenn du mal nach Alola kommen solltest, lad ich dich auf ein Ronin-Menü ein.
Ich hab gehört, dass es den Sushi-Wok auch in Kalos gibt.
Offenbar haben die dort aber ein etwas anderes Menü als in Alola.
Streck mal die Hand aus, [DE:Gen Ref="255" M="Junge" F="Mädchen" ]. Ich hab da was für dich.
Was du damit anstellen sollst? Keine Ahnung, das überlass ich dir.
Ich könnte ja doch nichts damit anfangen.
Aber bei dir ist das was anderes. Wenn ich noch mal so was finde, geb ich es dir.
Ach ja...
Wenn du mal meine Hilfe brauchst, kann es nicht schaden, zu fragen.
Ich weiß, du kommst alleine auch ganz gut klar.
Aber es gibt einige Dinge, die man alleine nicht hinkriegt.
Wer ständig durch die Gegend hetzt, der brennt schnell aus.
Es kann überraschend angenehm sein, auch mal langsam zu machen.
Was hast du denn vor, wenn du erst mal stärker geworden bist, [DE:Gen Ref="255" M="Junge" F="Mädchen" ]?
Sicher, du kannst dir zum Ziel setzen, einfach noch stärker zu werden... Aber da hast du einen langen Weg vor dir.
Wobei ich glaube, dass jemand wie du das schaffen könnte. Du wirkst zielstrebig genug auf mich.
Ich bin schon so alt, dass ich mir abgewöhnt habe, von der Zukunft zu träumen.
Junge Hüpfer wie du können das natürlich noch machen, solang es dir Freude bereitet...
So früh und trotzdem schon auf der Suche nach Pokémon-Kämpfen, hm? Ich? Schätze, ich lungere hier nur herum.
Du bist aber früh unterwegs. Wenn du was zu tun hast, dann erledige es besser gleich.
Schon Mittag... Trainiere so viel wie du willst, aber übertreib es nicht, ja?
He, du da. Wenn du es auf einen Pokémon-Kampf abgesehen hast, erledige das besser, solange es noch hell ist.
Sei vorsichtig, nachts kann man die Straßen hier nicht so gut sehen. Wobei du mit deinen Pokémon wohl keine Probleme haben wirst.
Ist schon ziemlich spät... Sobald du mit deinem Kram fertig bist, solltest du heimgehen und dir eine Mütze Schlaf gönnen.
