Heute weht ein guter Wind. Ich hatte schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Ich gehe gleich trainieren. Willst du dich mir anschließen?
Obwohl diese Stadt so groß ist, wurde bei jedem Detail für maximalen Komfort gesorgt.
Das macht Passio auch als künstliche Insel für Touristen sehr attraktiv.
Meinem Vater gehört das Hanohano-Resorthotel in der Alola-Region, weißt du?
Deshalb kenne ich mich ziemlich gut mit Service, Komfort und Gastfreundschaft aus.
Ich weiß genau, was guten Service ausmacht.
Die Leute, die nach Passio gerufen wurden, haben alle rund um die Uhr ein Lächeln auf den Lippen, weil sie hier liebevoll umsorgt werden.
Tukanon hat einen sehr großen Schnabel.
Als ich es gefangen habe, war es noch ein kleines Peppeck. Erst später habe ich es dazu gebracht, sich zu Tukanon zu entwickeln.
Jedes Mal, wenn ich mich als Trainer zu neuen Höhen aufgeschwungen habe, hat es für mich seine Gestalt geändert.
Aber wenn ich Tukanons Zuneigung gerecht werden will, muss ich noch viel, viel stärker werden.
Pokémon ändern für ihre Trainer ihre Gestalt.
Ich finde, wir Trainer sind es ihnen dafür schuldig, uns ebenfalls für sie ins Zeug zu legen, auch wenn es gewisse Opfer erfordert.
Eins meiner Ziele als professionelle Golferin besteht darin, meine Zuschauer zu unterhalten.
Mir selbst macht das Golfspielen natürlich auch mehr Spaß, wenn das Publikum mit Begeisterung bei der Sache ist.
Bei Pokémon-Kämpfen ist das nicht anders. Wenn das Publikum dabei auf seine Kosten kommt, macht mir der Kampf gleich viel mehr Spaß.
Aber oft bin ich zu sehr in den Kampf vertieft, um auf die Außenwirkung zu achten. Für mich ist das ein Zeichen mangelnden Trainings.
Jeder schweißtreibende Kampf und jede elegante Serie hat einen Höhepunkt, der entscheidend für seine Wirkung auf das Publikum ist.
Aber Höhepunkte sind so gut wie nie kalkuliert. Oft ist es genau dieser Überraschungseffekt, der die Zuschauer in seinen Bann zieht.
Vielleicht entstehen diese Überraschungseffekte auch, gerade weil man so vertieft in den Kampf ist und nicht auf das Publikum achtet...
Das Aussehen von Choreogel ändert sich je nach Art des Nektars, den es schlürft.
Abhängig von der Form, die es angenommen hat, führt es dann unterschiedliche Tänze auf.
Es erfüllt mich jedes Mal mit Respekt, wenn ich sehe, wie konzentriert es das Tanzbein schwingt.
Mein Choreogel ist ein Anhänger des sogenannten Flamenco-Stils. Das ist ein sehr temperamentvoller Tanz, bei dem es heiß hergeht.
Wenn du erst einmal gesehen hast, wie es sich nicht einmal im Kampf von seinem Tanz ablenken lässt, wirst du meine Begeisterung verstehen.
Schön, dich zu sehen, [Name:PlayerNickname ]! Ich nehme mir heute eine Auszeit vom Training.
Wenn man sich regelmäßig eine Verschnaufpause gönnt, steigert das die Effizienz des Trainings. Jeder braucht ein bisschen Abwechslung im Leben.
Aber ich bin hin- und hergerissen, wie ich meinen freien Tag verbringen soll...
Ich sollte wahrscheinlich einfach das machen, was mir am meisten Spaß macht...
Ich habe mich entschieden! Was mir am meisten Spaß macht sind Golf und Pokémon-Kämpfe!
Wenn du genauso wie ich etwas Erholung vertragen könntest, wäre das bestimmt auch das Richtige für dich, [Name:PlayerNickname ]!
Hier, dieses Item ist für dich...
Du kannst bestimmt mehr damit anfangen als ich. Ich hoffe, es hilft dir ein bisschen!
Es ist wichtig, sich ab und zu mit neuen Items einzudecken. Aber das ist nur der erste Schritt.
Items bringen dich nur weiter, wenn du sie auch einsetzt, und zwar genau zum richtigen Zeitpunkt!
Es kommt gar nicht so sehr darauf an, wie viel Zeit man unter dem Strich in sein Training steckt.
Wichtig ist, dass man mit Konzentration bei der Sache ist. Nur dann kann man die Erfahrung, die man beim Training sammelt, sinnvoll verarbeiten.
Deshalb suche ich nach Wegen, um selbst nach einem zehnstündigen Trainingsmarathon noch die Konzentration zu bewahren.
So lange trainiere ich nämlich normalerweise, aber mit etwas mehr Konzentration könnte ich viel bessere Resultate erzielen.
Wenn es um Golf oder Pokémon-Kämpfe geht, gibt es für mich keine Kompromisse.
Wenn ich ein Turnier oder einen Kampf gewinnen will, bin ich selbst mein größter Gegner. Ohne persönliches Engagement habe ich keine Chance.
Aber ich will auf keinen Fall meine Fans auf dem Golfplatz oder die Pokémon, die mit mir kämpfen, enttäuschen.
Deine Fähigkeiten als Trainer sind schon jetzt sehr beeindruckend.
Deshalb würde es mich sehr freuen, wenn du irgendwann gegen mich kämpfen würdest.
Wenn es dir gelingt, mich zu besiegen, würde ich dir ans Herz legen, die Pokémon-Liga in Alola in Angriff zu nehmen.
Es wäre mir wirklich eine Ehre, ganz offiziell als Mitglied der Top Vier von Alola gegen dich kämpfen zu dürfen.
Du hättest in der Pokémon-Liga dort bestimmt gute Chancen.
Die Pokémon-Liga in Alola gibt es erst seit Kurzem, musst du wissen.
Aber das soll nicht heißen, dass die Top Vier und der Champ aus Pappe sind. Ganz im Gegenteil!
Solltest du mal auf der Suche nach Kämpfen auf professionellem Niveau sein, kommst du in Alola ganz sicher auf deine Kosten.
Guten Morgen! Gerade weht ein wunderbarer Wind!
Guten Morgen! Wenn wir nicht bald loslegen, dann verlieren wir wertvolle Trainingszeit!
Guten Tag! Hättest du Lust, mich zu meinem Übungsplatz zu begleiten?
Ein guter Wind weht. Das ist das perfekte Wetter für eine Partie Golf.
Guten Abend! Zeit, mit meinem abendlichen Training anzufangen. Vielleicht übe ich mich ein wenig im Einlochen.
Ist es schon Nacht? Der Tag hat einfach nicht genug Stunden...
