Hehehe... Ich hatte so ein Gefühl, dass du vorbeikommen würdest! Deswegen habe ich auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Ich freue mich immer darüber, dich zu sehen!
Seit wir hier sind, ist mein Sonnfel voller Tatendrang!
Spürst du es vielleicht auch? Dieses Knistern in der Luft...?
Auch ohne mysteriöse Kräfte versteht man, was in seinem Pokémon vorgeht, oder?
Es ist schon eine tolle Fähigkeit, die Gefühle seines Pokémon wie durch Gedankenübertragung zu verstehen!
Es ist unbedingt notwendig, wenn man sich zusammen für etwas einsetzen und auf etwas hinarbeiten möchte.
Meine Zwillingsschwester Svenja und ich, wir verstehen uns ganz ohne Worte! Und trotzdem...
Trotzdem streiten wir uns auch... Einmal gab es großen Zoff, weil Svenja doch tatsächlich mein Spielzeug verloren hat.
Und kannst du dir vorstellen, sie hat es mir noch nicht mal gesagt! Dabei weiß sie doch, dass das sofort rauskommt!
Aber dann... habe ich ihr natürlich verziehen. Sie hat sich ja auch aufrichtig entschuldigt. Und sie ist eben meine liebe Zwillingsschwester!
Es gab auch mal Streit, weil ich Svenjas Snacks verputzt habe und sie dann ziemlich sauer wurde...
Hehe! Du hast dir gerade gedacht, dass Svenja und ich uns sehr ähnlich sind, oder? Das konnte ich dir am Gesicht ablesen.
Der Gesichtsausdruck von meinem Sonnfel ist sehr schwer zu lesen.
Aber es drückt dafür seine Gefühle mit seinem ganzen Körper aus.
Das würde ich auch gerne können... Gefühle nicht nur in Worten, sondern mit dem ganzen Körper ausdrücken!
Es fällt mir zwar nicht leicht, so wie Sonnfel meine Gefühle mit meinem ganzen Körper auszudrücken...
Aber wenn ich das mit Sonnfel zusammen mache, ist es fast wie tanzen... und das macht Spaß!
Einmal haben Svenja und ich Rollen getauscht. Also Klamotten und Frisuren und so.
Letzten Endes war ich dann die ganze Zeit nur mit Mädchen unterwegs.
Ich glaube, Svenja hatte mehr Spaß daran. Mir war die ganze Sache ehrlich gesagt eher peinlich...
Svenja scheint Lust zu haben, den Rollentausch zu wiederholen. Ich bin davon nicht so ganz überzeugt...
Na ja... Es ist mir zwar peinlich... aber wenn es ihr Freude macht, kann ich ja fast nicht anders. Augen zu und durch!
Hier, ein Geschenk! Als Dank dafür, dass du immer für mich da bist!
Hehehe... Ich habe viel hin und her überlegt, um mich dann dafür zu entscheiden. Hoffentlich magst du es!
Ich habe niemanden um Rat gefragt, sondern das Geschenk ganz alleine für dich ausgesucht! Es war nicht leicht, aber irgendwie aufregend...
Manchmal helfen Svenja und ich im Raumfahrtzentrum aus.
Die Spielzeuge, die es als Belohnung gibt, sind echt cool!
Weil ich sie immer bei mir trage, habe ich sie sogar hier... Aber sag das bloß nicht Svenja, okay?!
Im Raumfahrtzentrum hab ich gelernt, dass es im Weltraum viele geheimnisvolle Dinge gibt.
Ich möchte irgendwann auch mal ins All fliegen...
Ich bin sehr froh, dass wir zusammen kämpfen können.
Weil ich sonst nur im Team mit Svenja kämpfe, habe ich einige Dinge einfach immer übersehen.
Ich will noch mehr lernen und stärker werden!
Svenja versucht sich auch im Team mit vielen verschiedenen Trainern und meinte ebenfalls, dass sie dadurch gelernt hat, manches anders zu sehen.
Ob ich wohl mal wieder gegen sie kämpfen sollte? Ich würde schon gerne sehen, wie stark sie mittlerweile geworden ist.
Guten Morgen! Du siehst hellwach aus. Ich habe mich gerade gefragt, was für lustige Dinge ich heute erleben kann.
Morgen! Ein netter Gruß am Morgen weckt mich richtig auf!
Hallo! Ein schöner Tag, findest du nicht? Perfekt für einen Pokémon-Kampf!
Hallo! Zu dieser Uhrzeit bekomme ich immer Appetit auf einen Snack...
Guten Abend! Du bist ja noch spät auf. Überanstrenge dich nicht.
*Gähn...* Oh! Nein, ich bin überhaupt nicht müde! Alles okay!
