Ich hab's genau im Blick...
Ist das etwa ein neuer Typ...?!
Wie niedlich! Ganz einfach atemberaubend...
Im Pokémon-Kampf lohnt es sich, den Gegner mit Attacken anzugreifen, deren Typ sehr effektiv gegen ihn ist.
So kann man ihm nämlich jede Menge Schaden zufügen!
Ich habe da für mich aber einen Typ entdeckt, der sich gegenüber allen übrigen als sehr effektiv erweist.
Ich rede vom Typ Niedlichkeit! Niedlichkeit hat es nämlich in sich!
Bemerken Pokémon, dass sie beobachtet werden, neigen viele dazu, sich leicht verschämt zurückzuziehen.
Diese unschuldige Schüchternheit finde ich herzallerliebst!
Hier kommen doch bestimmt auch Pokémon vorbei.
Man sollte hier vielleicht einen Mülleimer hinstellen...
Schließlich soll es für die Pokémon schön aussehen.
Abfall, wohin das Auge schaut! Hier liegt etwas rum, da noch etwas...
Passio ist doch keine private Mülldeponie, sondern für uns alle da!
Aber manchen fehlt der gesunde Menschenverstand und sie schmeißen ihren Müll einfach so in die Pampa. Das treibt mich zur Weißglut!
Hier sieht es jetzt wieder passabel aus, doch eben war noch alles übersät von Müll!
Es gibt hier offenbar noch andere, die mitdenken und den Müll aufheben, weil ihnen die Umwelt und das Wohl der Pokémon am Herzen liegen.
Vielleicht wachsen mir irgendwann ähnliche Ohren.
Ich habe das Menschsein hinter mir gelassen.
Zusammen will ich neue Höhen erreichen...
Es heißt doch, wenn zwei sich gut verstehen, dann passen sie sich einander in ihrem Verhalten an, nicht wahr?
Um Kleopardas Freund zu werden, hab ich meine Körperpflege auf seinen Rhythmus abgestimmt und feile mir die Nägel, wenn es seine Krallen wetzt.
Und... Hehehe... Was soll ich sagen? Seitdem sehe ich einfach viel gepflegter aus!
Kleoparda, du bist schon ein echter Hingucker...
Hilf mir bitte, mehr wie du zu sein!
