Hallo, [Name:PlayerNickname ]! Wie schön, dich zu sehen.
Ich hatte mich schon auf unser Wiedersehen gefreut.
Der Großteil meiner wunderschönen Pokémon gehört dem Typ Pflanze an.
Sie stecken alle so voller Energie! Hach ja... Normalerweise würde ich jetzt mit ihnen einen gemütlichen Tag in meiner Arena verbringen.
Was Tangela und Sarzenia wohl gerade machen?
Immer wenn ich nicht in meiner Arena bin, mache ich mir Sorgen um die Pokémon, die ich dort zurückgelassen habe.
Was, wenn sie die Arena in einen Dschungel verwandeln, während ich unterwegs bin?
Wie ich mich kenne, fände ich das so entzückend, dass ich nichts daran ändern würde.
Natürlich ist es reizend, wenn deine Pokémon pflegeleicht sind, aber kleine Schelme finde ich genauso niedlich!
Für mich ist es das höchste Glück, ein paar ruhige Minuten mit all meinen geliebten Pokémon zu verbringen.
Als Pokémon-Trainer weiß ich diese Momente über alles zu schätzen.
In meiner Arena wimmelt es nur so von Gewächsen und Pflanzen-Pokémon...
Du glaubst gar nicht, wie viel Zeit es in Anspruch nimmt, sich um all das zu kümmern!
Zum Glück helfen die anderen Trainer in der Arena mir dabei.
So haben wir zwar alle jede Menge zu tun, aber die Arbeit macht viel mehr Spaß und wir verbringen ein paar erfüllte Stunden miteinander.
Auf Passio herrscht wirklich ein angenehmes Klima. Ich glaube, meinem Pokémon gefällt es hier auch.
Das Wetter ist so schön, dass ich manchmal richtig müde werde...
Ich mache die Augen kurz zu und plötzlich ist schon der nächste Morgen angebrochen!
Nach einem ausgiebigen Sonnenbad wird mein Pokémon sogar noch stärker.
Ich würde dir seine Kraft nur zu gerne zeigen...
Aber... gerade bin ich dafür... zu müde...
Zzz... Zzz...
Wenn ich durch die Stadt schlendere, bin ich manchmal so in Gedanken vertieft, dass ich mich verlaufe...
Zum Glück hilft mir mein Giflor in solchen Fällen immer, auf den richtigen Weg zurückzufinden.
Offenbar kann das Kleine sich den Weg besser merken als ich. Ist das nicht entzückend?
Giflor ist schon an meiner Seite, seit es ein kleines Myrapla war.
Wir kennen uns schon so unheimlich lange, dass wir einander problemlos verstehen.
Blumen auf elegante Weise zu arrangieren ist mein allerliebster Zeitvertreib. Kennst du dich auch mit Gestecken aus, [Name:PlayerNickname ]?
Wenn du mich fragst, haben das Blumenstecken und Pokémon-Kämpfe einiges gemeinsam.
Man muss aus einer Fülle von Blumen die richtigen auswählen, um sie zu einem hübschen Ganzen zu komponieren...
Und genauso braucht es für Kämpfe die passende Auswahl an Attacken, um sie zu einer siegreichen Strategie zu formen.
In beiden Fällen strebt man danach, ein ideales Gesamtkunstwerk zu erschaffen, das die Summe seiner Einzelteile übersteigt.
Interessierst du dich fürs Blumenstecken? Es wäre mir eine Freude, dir das ein oder andere darüber beizubringen, [Name:PlayerNickname ].
Die Beschäftigung mit den Blumen steigert nicht nur die Konzentrationsfähigkeit, sie hilft auch dabei, auf andere Gedanken zu kommen.
Tatsächlich gebe ich regelmäßig Unterricht im Blumenstecken. Wenn ich also dein Interesse geweckt habe, kannst du gerne vorbeischauen!
Meine Güte, du kommst ja wie gerufen!
Ich möchte dir etwas schenken. Hier, bitte schön!
Wie gut, dass ich dir mein Geschenk gleich überreichen konnte!
Wenn wir uns jetzt nicht über den Weg gelaufen wären, hätte ich es womöglich vergessen.
Du scheinst an Pokémon-Kämpfen wirklich viel Spaß zu haben.
Nicht nur du, sondern auch die Pokémon und Trainer an deiner Seite sehen so aus, als würden sie jede Minute genießen.
Mir geht es genauso. Immer, wenn ich gemeinsam mit dir kämpfen darf, schlägt mein Herz höher!
Es gibt etwas, das ich an deinen Kämpfen wirklich bemerkenswert finde.
Egal ob du gewinnst oder verlierst, jeder hat diesen strahlenden Ausdruck im Gesicht...
Die Freude am Kampf mit anderen teilen zu können ist wohl auch eine deiner Stärken.
Pokémon-Kämpfe setzen sich aus zahllosen Faktoren zusammen, die über ihren Ausgang bestimmen. Kein Kampf gleicht dem anderen!
Für mich birgt das eine gewisse Schönheit in sich. Ich erfreue mich in jedem Kampf daran!
Man könnte sagen, dass ich Kämpfe als eine Art Kunst betrachte, der ich mich nur zu gern widme.
Die Schönheit des Kämpfens kann in einem Wimpernschlag vergehen. Deshalb sollte man immer aufmerksam sein.
Schließlich ist kein Kampf wie der andere. Man kann keinen zweimal erleben.
Wenn du mich fragst, ist es vor allem diese Vergänglichkeit, die Farbe ins Leben bringt. Man muss jeden Moment genießen.
Guten Tag... Die Morgensonne fühlt sich so schön an.
Guten Morgen. Herrliches Wetter, nicht wahr? Sollen wir spazieren gehen?
Hallo... Oje, ich muss eingenickt sein. Ist es schon Schlafenszeit?
Hallo... Die warme Mittagssonne macht mich schläfrig. Ich befürchte, ich nicke gleich ein...
Oje... Guten Abend. Um diese Zeit bin ich immer müde...
Guten Abend. Es ist schon dunkel... Hast du heute noch etwas zu erledigen?
