Hey! Spürst du heute wieder das Feuer in deinem Herzen, [Name:PlayerNickname ]?
Ich bin so heiß auf ein paar Pokémon-Kämpfe, dass man sich glatt die Finger an mir verbrennen könnte! Na los, stürzen wir uns ins Abenteuer!
In meiner Heimat Bad Lavastadt gibt es heiße Quellen, die direkt an unser Pokémon-Center angeschlossen sind!
Es gibt nichts Besseres, als die Hitze der Erde über das heiße Wasser in sich aufzusaugen.
Das bringt sogar mich ins Schwitzen. Als würde mein ganzer Körper in Flammen stehen!
Jetzt hätte ich total Lust darauf, mit meinen Pokémon auf Rundreise zu gehen und alle möglichen heißen Quellen abzuklappern...
So ein Bad in einer heißen Quelle tut auch Pokémon gut! Ich hüpfe immer zusammen mit ihnen ins warme Nass.
Mein Camaub zum Beispiel badet total gern in heißen Quellen, um Energie zu tanken und sich zu entspannen.
Kennst du das? Du bist drauf und dran, eine Sache so richtig anzupacken, aber der Funke will einfach nicht überspringen...
In so einer Situation darf man nicht lange fackeln, sondern muss es einfach durchziehen!
Wenn du also das nächste Mal so gar keine Lust auf irgendwas hast, denk nicht lange drüber nach, sondern nimm es einfach in Angriff!
Eine schwache Flamme erlischt ganz schnell... Wenn man ein Feuer entfachen will, muss man schon volle Power geben!
Wenn du mal so richtig faul bist und keine Lust auf gar nichts hast...
Dann komm einfach zu mir. Ich helfe dir dabei, das Feuer in dir zu entfachen!
Feuer-Pokémon können wirklich verflixt heiß sein! Wenn man sie streicheln will, muss man aufpassen, dass man sich nicht an ihnen verbrennt.
Bei Schneckmag zum Beispiel ist der ganze Körper glühend heiß, während man sich bei Qurtel besonders am Panzer die Finger versengen kann.
Sei also sehr vorsichtig, wenn du mal ein Feuer-Pokémon knuddeln willst!
Pokémon scheinen sich zu freuen, wenn man sie streichelt.
Aber noch viel mehr freuen sie sich, wenn man sie streichelt, obwohl sie glühend heiß sind! Sie wissen diesen Einsatz sehr zu schätzen.
Mein Qurtel und ich kennen uns schon sehr lange.
Seit meiner Kindheit, um genau zu sein. Deshalb fühlt es sich für mich so an, als würde es zu meiner Familie gehören!
Es hat mich immer aufgemuntert, wenn ich mal nicht weiterwusste oder niedergeschlagen war, weil es nicht so gut für mich lief.
Daher will ich für Qurtel der beste Trainer werden, der ich sein kann!
Für Qurtel gibt es kaum etwas Wichtigeres als seinen Panzer!
Deswegen poliere ich ihn immer sehr gründlich, auch wenn er verflixt heiß ist.
Darüber freut sich mein Qurtel jedes Mal unglaublich!
Was hältst du eigentlich von heißen Quellen? Ich kann dir nur empfehlen, auf deinem Abenteuer mal an welchen haltzumachen.
Es gibt viele verschiedene Arten von Quellen mit unterschiedlichen Wirkungen, also probier am besten mehrere aus!
In einige davon kannst du sogar dein Pokémon mitnehmen. So ein Bad im warmen Nass würde ihm sicher auch gefallen.
Beim Kämpfen kann's manchmal ganz schön heiß hergehen, deshalb sollte man nie vergessen, sich auch mal 'ne Pause zu gönnen und zu entspannen.
Ich mache das am liebsten in einer heißen Quelle, aber für dich funktioniert vielleicht was anderes besser!
Hier, eine kleine Aufmerksamkeit von mir. Keine falsche Bescheidenheit, nimm schon!
Wenn ich es mit mir rumtrage, nehm ich es noch aus Versehen mit in eine heiße Quelle, und das war's dann. Bei dir ist es besser aufgehoben!
Irgendwie schön, dieses wohlig warme Gefühl, wenn man jemandem etwas schenkt...
Wenn ich wieder mal was finde, gebe ich es dir!
Es kann zum Problem werden, wenn man sich selbst zu viel abverlangt.
Als Arenaleiterin hab ich es früher zu sehr übertrieben und bin dadurch in ein regelrechtes Loch gefallen.
Aber dann ist mir klar geworden, dass es viel mehr Spaß macht, ein besserer Trainer zu werden, wenn man dabei sich selbst treu bleibt.
Diese Einsicht habe ich anderen Trainern zu verdanken, die mir damals geholfen haben.
Es ist zwar nicht immer einfach, die Dinge auf seine eigene Art anzugehen, aber unmöglich ist es deshalb noch lange nicht.
Ich selbst hab in dieser Hinsicht noch eine Menge zu lernen...
Aber zusammen macht es viel mehr Spaß, über solche Sachen nachzugrübeln, findest du nicht? Das macht Freundschaft schließlich aus.
Ich hab meinen Großvater immer bewundert. Er war mal Mitglied der Top Vier, weißt du?
Aber zu jemanden aufzusehen und ihn komplett kopieren zu wollen... Das sind zwei verschiedene Paar Schuhe. Ich kann nie so sein wie er.
Also stelle ich mir stattdessen vor, wie die bestmögliche Version von mir aussehen würde, und nehme mir das zum Vorbild. Niemand anderes.
Mit dir an meiner Seite hab ich das Gefühl, dass das Talent und das Feuer in mir keine Grenzen kennen. Du wirst schon sehen!
Ich glaube, wir konnten uns nur so gut anfreunden, weil ich einfach ich selbst geblieben bin.
Wenn ich irgendwann zur bestmöglichen Version von mir herangewachsen bin, hoffe ich, dass du dasselbe dann auch von dir behaupten kannst!
Guten Morgen! So ein Gruß entfacht das Feuer für den ganzen Tag!
Morgen! Weißt du was? Ich starte mit einer kalten Dusche in den Tag!
Schönen Tag! Die Sonne strahlt! Ich bin richtig gut drauf!
Hey! Wie geht's dir? Ich? Ich bin Feuer und Flamme, wie du weißt!
Guten Abend! Feuer leuchtet besonders hell in der Nacht. Ähm, aber es ist auch wichtig, sich auszuruhen!
Guten... ähm, Abend? N-Nein, ich bin nicht weggedöst!
