„Die Frau wartete sehnsüchtig auf den Tag, an dem [Name:PlayerNickname ] wieder auftauchen würde."
Schönen Tag auch! Lässt du mich heute wieder ein paar deiner Geschichten hören? Ich brauche neuen Stoff für meinen Roman.
Skelabra und ich kennen uns schon, seit es noch ein kleines Lichtel war.
Ich war damals noch ein Kind und mein erster Roman war noch lange nicht in Sicht...
In Lichtels Kerzenschein habe ich oft Bücher gelesen.
Manchmal nutze ich auch heute noch Skelabras Kerzenschein, um meine Romane zu schreiben.
In seinem Licht sehe ich meine Geschichten viel lebhafter vor mir.
Allerdings ist es ab und an böse auf mich, wenn ich beim Schreiben müde werde und einschlafe...
„Das Schicksal des Mädchens wendete sich an jenem Tag, an dem es Lichtel traf."
Seit es, äh... Seit ich Pokémon-Trainer geworden bin, hat nicht nur Lichtel meinen Weg gekreuzt, sondern auch die unterschiedlichsten Menschen.
Ich habe erfahren, dass jeder Mensch und jedes Pokémon seine eigene Geschichte zu erzählen hat.
Schließlich habe ich mich dazu entschieden, Romane zu schreiben, um alle Menschen an diesen Begegnungen teilhaben zu lassen!
Ich habe schon zahlreiche Geschichten darüber geschrieben, wie Pokémon und Menschen zueinander finden und miteinander leben.
In meinen Romanen halte ich das fest, was ich mit meinen Augen sehe und mit meinem Herzen fühle.
Solange sich Menschen und Pokémon weiterhin verstehen und gegenseitig helfen, will ich das auch so beibehalten.
„Bei diesen Worten leuchteten die Augen der jungen Frau wie die Flammen eines Skelabras."
Egal, über wie viele Worte man verfügt, es wird immer Gefühle geben, die man mit ihnen nicht ausdrücken kann.
Allerdings will ich das nicht einfach so hinnehmen! Als Schriftstellerin ist es meine Aufgabe, es trotzdem zu versuchen.
Irgendwann wird es mir gelingen, diese Gefühle in geschriebene Worte zu verwandeln, oh ja!
„Seite an Seite gingen sie in die Zukunft. Freunde wie sie verstanden sich auch ohne Worte, allein durch den Glauben an ihre tiefe Bindung."
Vielleicht verstehen Menschen und Pokémon sich gerade deshalb so gut, weil sie nicht dieselbe Sprache sprechen? Sie hören auf ihre Herzen...
Dann ist es meine Aufgabe als Schriftstellerin, über dieses Gefühl zu schreiben... Das ist genau die Motivation, die ich brauche!
„Der Trainer und das Pokémon blickten zum hohen, einsamen Berg hinauf, wo ihr letzter Gegner auf sie wartete..."
Hm... Irgendwie passt das nicht zu dem, was ich mir in meinem Kopf ausgemalt hatte.
In solchen Fällen ist es wohl das Beste, wenn ich nicht an meiner Idee festhalte und stattdessen mit einer anderen Geschichte anfange.
Gerade wollte ich noch aufgeben, aber ich hatte plötzlich eine brillante Eingebung!
Das ist es... Das ist der Stoff, aus dem mein neuestes Meisterwerk entstehen wird! Ich muss mir das schnell notieren, bevor ich es vergesse...
Sag mal, [Name:PlayerNickname ]... Kannst du dir erklären, warum so viele Leute Angst vor Geister-Pokémon haben?
Wenn du mich fragst, können alle Pokémon gleichermaßen süß sein.
Ich gelobe, dass ich irgendwann einen Roman schreiben werde, mit dem ich die ganze Welt von den Qualitäten der Geister-Pokémon überzeuge!
„Öffnet man für jene Wesen sein Herz, die in der Dunkelheit aufblühen, dann wirkt selbst die dunkelste Nacht noch hell..."
Wer wäre besser geeignet als ich, eine Geschichte zu schreiben, die alle von den Qualitäten der Geister-Pokémon überzeugt?
Ich hoffe, dass du [DE:Gen Ref="255" M="mein erster Leser" F="meine erste Leserin" ] wirst, wenn der Roman fertig ist!
Neulich bin ich eine Runde im Wald spazieren gegangen, um auf neue Ideen für meinen Roman zu kommen. Dabei habe ich das hier gefunden.
Nimm es ruhig, ich schenke es dir!
„Jenes Item, das zuvor noch allen verborgen war, sollte bald schon zum Auslöser eines großen Ereignisses werden..."
Hihi, war nur ein Spaß. Das ist natürlich alles Fiktion!
Ich bin so aufgeregt! Je mehr Zeit ich mit dir verbringe, desto größer wird meine Neugier.
Aber es fühlt sich anders an als die Neugier, die ich gegenüber Pokémon empfinde... Ich kann sie einfach nicht einordnen!
Ich muss einfach herausfinden, was es ist. Und ich glaube, dafür muss ich noch viel mehr Zeit mit dir und deinen Geschichten verbringen.
Ich habe es in dir entdeckt! Dieses einzigartige Leuchten, das nur ein Trainer in sich trägt.
Ich glaube, das ist der Auslöser für meine Neugier!
Ich muss unbedingt herausfinden, wie weit sich dieses Leuchten erstreckt.
Irgendwann kann ich dann einen Roman darüber schreiben. Und bis dahin würde ich gern weiterhin ein Teil deiner Geschichte sein!
Mir ist klar geworden, dass stark zu sein nicht nur bedeutet, dass man Kämpfe gewinnen kann.
Es bedeutet auch, Güte zu zeigen und jemandem in Not zu helfen. Oder den Mut zu haben, für andere Leute einzustehen und sie zu beschützen...
Die Zeit, die ich mit dir verbracht habe, hat mich gelehrt, dass all das zusammen wahre Stärke ausmacht.
„Der Trainer begegnete seinem Pokémon und eine völlig neue Welt tat sich vor ihm auf, der Beginn einer wunderbaren Geschichte."
Irgendwann werde ich einen Roman über dich und dein Pokémon schreiben.
Selbstverständlich sollst du [DE:Gen Ref="255" M="der Erste" F="die Erste" ] sein, [DE:Gen Ref="255" M="der" F="die" ] ihn liest!
Ich werde über all das schreiben, was ich von dir gelernt habe. Deinen Mut, deine Güte... Also musst du mir versprechen, ihn zu lesen!
Hallo... Ich bin ein kleiner Morgenmuffel... *Gähn...*
Ist es etwa schon Morgen...? Ich war so ins Schreiben vertieft, dass ich wohl vergessen habe zu schlafen.
Hallo! Am Nachmittag liest es sich am besten. Hast du irgendwelche Buchempfehlungen?
Heute Nachmittag werde ich Ideen für mein nächstes Buch sammeln, während ich meinem Pokémon zusehe.
Guten Abend! Ich schreibe meistens nachts, weil mir da irgendwie immer die besten Einfälle kommen!
Gestern habe ich noch bis spät in die Nacht geschrieben. Heute will ich etwas früher ins Bett gehen.
