Hey! Ich hab deinen lodernden Kampfgeist schon von Weitem gespürt, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns auch heute wieder zusammen die Luft zum Brodeln bringen, Heißsporn!
Ach, du bist's! Haste kurz Zeit?
Die Flamme auf Panfernos Kopf brennt sein ganzes Leben lang. Haste das gewusst?
Und findste nicht, dass meine Frisur auch wie 'ne lodernde Flamme aussieht?
Wir sehen uns da irgendwie echt ähnlich... Hehe, so wie richtige Partner eben!
Die Flammen an Panfernos Körper löscht nichts so leicht!
Lodernde Flammen am Körper und brandheißer Kampfgeist im Herzen! So ist mein obercooler Partner nun mal!
Mir hat letztens mal jemand gesagt, ich soll als Mitglied der Top Vier doch 'n bisschen ordentlicher auftreten.
Aber das ist halt mein Stil!
Wenn man sich verändert, nur weil's jemand sagt, ist man kein ordentlicher Pokémon-Trainer.
Das war jedenfalls meine Ausrede, um nichts zu ändern. Und zack! Am nächsten Tag hab ich mir den Fuß an Panfernos Flammen verbrannt...
Und alles, weil ich ständig Sandalen trage... Also, immer schön auf Ratschläge hören, klar?
Es ist zwar schön und gut, sich die Ratschläge anderer Leute anzuhören, aber man muss ihnen nicht auf Biegen und Brechen folgen.
Nachdenken und Entscheiden tut man letztendlich selber! Mach aber bloß nicht aus Prinzip einen auf stur.
Mein Partner Panferno nutzt seine Schnelligkeit, um wiederholt harte Schläge zu landen!
Seine Hiebe kommen echt schnell, sag ich dir! Wie schnell willste wissen? Na, so richtig megaschnell eben!
Aber die Flammen ziehen so 'ne Spur in der Luft, dass man die Hiebe trotzdem mit bloßem Auge verfolgen kann.
Mein Panferno kann meine Haare sogar mit Mach-Geschwindigkeit wieder auf Vordermann bringen!
Na ja, manchmal geht's auch daneben und es trifft dabei meinen Kopf... Dann winde ich mich vor Schmerz aufm Boden. Tja!
Als ich grad erst 'n Mitglied der Top Vier geworden bin, hab ich oft Drifzepeli in den Kampf geschickt.
Zum ersten Mal begegnet bin ich ihm im Windkraftwerk, als es noch ein Driftlon war. Ich bin mir recht sicher, es war an 'nem Freitag.
Ich hab in ihm diese brennende Leidenschaft gespürt, also stand der Beschluss schnell fest, es in mein Team aufzunehmen und zu trainieren!
Drifzepeli und Driftlon sind beides Pokémon mit loderndem Kampfgeist, sag ich dir!
In der Hitze des Gefechts passiert es schon mal, dass sie jemandem die Seele rauben!
Hey! Weißte, du erinnerst mich an einen meiner Kumpel, [Name:PlayerNickname ]!
Er heißt Volkner und weiß genau, wie er meine Batterien wieder aufladen kann, wenn ich mal ausgebrannt bin!
Und wenn er mal in den Seilen hängt, dann helf ich ihm dabei, in seinem Herzen die Leidenschaft für den Kampf wieder zu entfachen!
Da du mich an Volkner erinnerst, lodert in dir sicher 'ne ebenso heiße Flamme wie in ihm, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns die Luft noch viel mehr zum Brodeln bringen! Ich freu mich schon auf die nächsten Kämpfe!
Hey, gutes Timing! Ich hab zu Hause aufgeräumt und bin über was Gutes gestolpert.
Hier, ich geb's dir! Lass es krachen!
Kann gut sein, dass Schlapor das irgendwann in meinem Haar versteckt hatte...
Aus 'nem mir unerklärlichen Grund macht es das manchmal...
Als Zeichen unserer Freundschaft verrat ich dir was Wichtiges über Kämpfe!
Das Allerwichtigste, um 'nen Kampf zu gewinnen, ist... brennende Leidenschaft!
Der Kampfgeist muss unermüdlich immer und immer weiter lodern!
Raaaaaaaah! Ich werd gewinneeen!!!
Uff...
Ungefähr so...
Man gibt im Kampf alles... Danach fühlt man sich dann ganz und gar ausgebrannt.
Ich hab eigentlich nichts gegen dieses Gefühl...
Wenn du mal Hilfe brauchst...
Egal, ob ich grad am Essen bin oder in der Wanne hocke... ich komm sofort angerannt!
In der Not für den anderen da sein... Das macht einen Kumpel doch aus, oder?
Na ja, nach 'nem Kampf ist meine Batterie immer völlig leer...
Da wirst du mir wohl viel öfter aus der Patsche helfen müssen als ich dir, was?
Ich verlass mich auf dich, Heißsporn!
Wir kämpfen mit unserem lodernden Kampfgeist!
Lass uns der Welt so richtig einheizen!
Hey, du siehst heute Morgen richtig fit aus! Wie wär's mit 'nem brandheißen Kampf?
Ich steh immer früh auf, weißte! Es braucht 'nen gesunden Lebensstil, um das Feuer so richtig brennen zu lassen!
Hey, ich hoffe du hast keinen Hitzekoller. Der Tag ist noch lange nicht vorbei!
Vergiss nicht, zu Mittag zu essen! Du würdest es bereuen, wenn du dann ganz ausgebrannt bist!
*Gähn...* Ich glaub, ich hab heut zu viel gekämpft. Ich bin komplett ausgebrannt...
Früh ins Bett und früh wieder raus! Ich will für die morgigen Kämpfe ausgeruht sein!
