Ich habe dein Kommen bereits erwartet, [Name:PlayerNickname ]!
Hahaha! Wir sollten keine Sekunde verschwenden und uns unseren Übungen widmen!
Während meiner Zeit als Arenaleiter in Kanto habe ich in meiner Arena ein Labyrinth aus unsichtbaren Wänden aufgebaut.
Es sollte bei den Trainern, die mich herausfordern wollten, die Spreu vom Weizen trennen.
Unglücklicherweise verlief sich meine Tochter eines Tages in diesem Labyrinth und machte ein großes Aufheben darum.
Mittlerweile ist sie zu einer vorzüglichen Ninja herangewachsen und hat als Arenaleiterin meine Nachfolge angetreten. Doch...
Sie ist und bleibt mein Kind. Diese Geschichte wird mich stets zum Lächeln bringen.
Meine Tochter wächst unglaublich schnell heran. Ob es daran liegt, dass sie mich zum Vorbild genommen hat?
Ich werde mich noch intensiver meinen Übungen widmen müssen, damit sie es nicht zu leicht hat, mich zu übertreffen.
In Fuchsania City gibt es einen großen Naturpark, den man die Safari-Zone nennt.
Dort kann man Pokémon in ihrer natürlichen Umgebung beobachten.
Falls es dich je in die Kanto-Region verschlägt, solltest du dort vorbeischauen! Es warten gewiss einige neue Entdeckungen auf dich.
Ich patrouilliere höchstpersönlich durch die Safari-Zone.
Hahaha! So garantiere ich, dass jeder Besucher ungestört und sicher die Freuden der Natur genießen kann.
Schließlich ist die Natur in Fuchsania City unser ganzer Stolz! Die Möglichkeit, ihr nahe zu sein, müssen wir wertschätzen und schützen.
In der Kanto-Region ist ein Pokémon namens Omot heimisch. Es ist von außerordentlicher Schönheit.
Doch hinter seinem majestätischen Äußeren verbirgt sich ein gefährliches Gift.
Nicht selten bringen schöne Dinge ein gewisses Risiko mit sich. Das solltest du dir gut merken.
Hahaha! Vor langer Zeit habe ich einmal eine Dosis von Omots Gift abgekriegt.
Diese leidvolle Erfahrung hat jedoch zu meiner Faszination für Gift-Pokémon geführt und mich so zu dem gemacht, der ich heute bin.
Mein Iksbat erlegt seine Beute heimlich, still und leise.
Ein vortrefflicher Gefährte für einen Ninja wie mich, will ich meinen!
Allerdings darf selbst ich in seiner Nähe nicht nachlässig werden, sonst versucht es, mir das Blut aus den Adern zu saugen!
Ich sehe mein Iksbat als gleichwertigen Partner an. Worte genügen nicht, um die Natur unserer langjährigen Beziehung zu beschreiben.
Womöglich sind seine Versuche, mein Blut zu saugen, nur ein Ausdruck seiner Zuneigung.
Wenn du dich mit allen möglichen Gefährten misst, solltest du Attacken einsetzen, die auf ihre Schwächen abzielen.
Auf die Schwächen deiner Gegner abzuzielen wird dir in vielen Pokémon-Kämpfen einen Vorteil verschaffen. Hahaha!
Es ist wichtig, nicht nur die Schwächen seines Gegners zu kennen, sondern auch die der eigenen Pokémon.
So übersiehst du weder eine günstige Gelegenheit noch eine potenziell gefährliche Situation.
Kannst du dir denken, weshalb ich dich über Schwächen informiert habe?
Das war meine Art, dich zu einem Kampf herauszufordern!
Ich freue mich schon, zu sehen, ob du meinen verblüffenden Techniken und meinem Pokémon standhalten kannst!
Das hier möchte ich dir schenken. Ich bin sicher, dass du damit umzugehen weißt.
Pokémon sind intelligent und stark. Doch du bist [DE:Gen Ref="255" M="derjenige" F="diejenige" ], [DE:Gen Ref="255" M="der" F="die" ] sie durch den weisen Einsatz eines Items zum Sieg führen kann.
Warte die richtige Gelegenheit ab und setze es möglichst effektiv ein.
Seit wir uns kennengelernt haben, bist du viel stärker geworden.
Solch einen Ehrgeiz lobe ich mir. Ich hätte dich wirklich gern als [DE:Gen Ref="255" M="meinen Schüler" F="meine Schülerin" ]!
Deine bemerkenswerte Entwicklung zu beobachten erfüllt mich nämlich mit großer Freude!
Von deinem Umgang mit deinem Pokémon kann selbst ein Ninja und Pokémon-Trainer wie ich noch etwas lernen.
Würde es dich nicht noch stärker machen, wenn ich dir meine Techniken und Übungen beibrächte?
Hahaha! Natürlich zwinge ich dich nicht dazu. Wenn du interessiert bist, komm einfach zu mir.
Du hast mir wieder einmal vorgeführt, wie schnell junge Trainer sich weiterentwickeln.
Bei dir ist es dasselbe wie bei meiner Tochter Janina. Ihr werdet immer stärker...
Und eines Tages wird es euch gewiss gelingen, Großes zu vollbringen!
Ich habe das Gefühl, du würdest dich perfekt als Trainingspartner für Janina eignen. Ihr könntet euch gegenseitig zu höheren Leistungen anspornen!
Janina scheint davon überzeugt zu sein, dass ihre Fähigkeiten als Pokémon-Trainer und Ninja noch nicht ausreichen.
Wenn sie jemanden hätte, an dem sie sich messen könnte, würde sie sicherlich noch stärker werden.
Ich bin sicher, dass auch du viel von ihr lernen könntest.
Ich freue mich darauf, mitzuerleben, wie ihr beide euch weiterentwickelt!
Wenn es dir morgens schwerfällt aufzuwachen, empfehle ich dir, kaltes Wasser ins Gesicht zu spritzen.
Es ist für mich zur Routine geworden, beim Sonnenaufgang aufzustehen.
Hahaha! Zeit, meine Ninja-Techniken auf das Mittagessen anzuwenden, das meine reizende Tochter für mich zubereitet hat.
Rigorose tägliche Übungen sind der Schlüssel, um einen ruhmreichen Sieg sicherzustellen.
Wahre Ninja passen sich an die Dunkelheit an und machen sie zu ihrem Zuhause, indem sie eins mit der Nacht werden.
Du scheinst mir voller Energie zu sein. Sehr gut! Setze deine Übungen fort.
