Auch schöne Dinge können manchmal giftig sein.
Hach... Ich würde sie so gerne anfassen...
Diese faszinierenden Tentakel...
Sieh doch nur, Garstellas wunderschöne Tentakel wirken beinahe wie ein Kunstwerk!
Aber wenn ein Pokémon sie berührt, haut das Gift darin es sofort um.
...
Hihi, jetzt guck doch nicht so!
Selbst, wenn ein Pokémon mal vergiftet oder paralysiert wird, kriegt man es mit einem Item oder einer Attacke wieder auf die Beine.
Einen Trainer kann man aber weder mit Items noch mit Attacken wieder munter machen...
Was also, wenn anstelle eines Pokémon einmal sein Trainer vergiftet wird? Ich hätte keine Ahnung, was ich tun soll...
Ich kann dich gut verstehen...
Jeder braucht einen Ort, an dem er sich schön entspannen kann.
Sowohl Trainer als auch Pokémon...
Sorg unbedingt dafür, dass du weißt, was deine Pokémon brauchen!
Ein Pokémon, das Wasser-Attacken beherrscht, kann diese zwar auch in einer Wüste oder einem Wald benutzen...
Aber wenn es das Wasser liebt, dann fühlt es sich in der Nähe von Gewässern einfach am wohlsten. Dort ist es glücklich!
Du hast doch auch Orte, wo du dich am liebsten aufhältst, oder? Pokémon geht es da genauso.
Ich finde es wichtig, ein Zuhause zu haben.
Wenn man von seinem Abenteuer mal richtig erledigt ist, kann man immer nach Hause kommen und sich von all den Strapazen erholen.
Ich hätte gerne ganz viele Mitstreiter...
Grad bin ich aber ganz alleine und fühle mich ein wenig einsam.
Gefährtensuche nennt man das doch, oder...?
Immer, wenn ich mich einsam fühle, wünsche ich mir, Mitstreiter zu haben, mit denen ich auf die Reise gehen kann.
Du siehst auch einsam aus, also verrate ich dir ein Geheimnis.
Wenn du in den Laden im Pokémon-Center gehst, triffst du vielleicht auf neue Mitstreiter!
Keine Sorge, das sage ich dir nicht nur, weil ich möchte, dass du mit mir auf Reisen gehst oder so.
Ist doch schön, wenn man auf seinen Abenteuern vielen verschiedenen Leuten begegnet.
Sagen wir mal, rein theoretisch, du würdest mir auf deinem Abenteuer begegnen, meinst du... Ach, vergiss einfach, was ich gesagt habe.
Warum wirft dieser Typ dauernd mit seinen Pokébällen um sich?
Kann es denn sein...? Weiß er es etwa nicht?
Nein, das kann nicht sein. Unmöglich, das nicht zu wissen.
Verflixt! Warum klappt das einfach nicht...?
Vielleicht gefällt ihnen nicht, wie ich meine Pokébälle werfe?
Oder strenge ich mich einfach nicht genug an?
Ständig funkt mir jemand dazwischen, wenn ich versuche, ein Pokémon zu fangen!
Wa... Das soll doch wohl ein Scherz sein! Solche Nervensägen wie du kommen hier nicht besonders gut an, weißt du?
Ach komm, sag doch so was nicht! Gib mir lieber einen Tipp, wie ich's besser machen kann...
Okay, hier kommt mein Tipp: Auf Passio gibt es keine wilden Pokémon, du Holzkopf!
Was?!
Dir ist wirklich noch nie aufgefallen, dass alle Pokémon mit einem Trainer unterwegs sind?
Ach du grüne Neune! Dann hab ich mich ja die ganze Zeit wie ein fieser Dieb verhalten!
