Ich bin so süß! Ich bin so hübsch!
Na, war das nicht total niedlich?!
Sieh mich an! Ich will Lob hören!
Waaah! Wie süüüß! Absolut zauberhaft! Und so schick! Ich liebe, liebe, liebe uns!
Ich lobe mich und mein Pokémon, um für gute Laune zu sorgen!
Schließlich darf ich nicht gegen die ganzen feschen Mädels auf Passio verlieren!
Mein Pokémon und ich sind und bleiben das süßeste Team auf der ganzen Welt!
Was stylish ist und was nicht, das entscheide ich!
Ich such mir ja auch selbst aus, welche Pokémon in meinem Team sind. Genauso wie die Klamotten, die ich mag!
Wie es süß seinen Kopf zur Seite neigt!
Und seine hübschen Zähne... Keine Spur von Karies!
Hab ich dich etwa eingeschüchtert? Du musst keine Angst haben!
Mein Granbull ist supersüß!
Seine Zähne sind übrigens nur so schön spitz und weiß, weil ich sie jeden Tag gründlich putze!
Wir baden sogar zusammen!
Sich sauber zu fühlen ist nämlich sehr wichtig!
Mein Granbull ist schüchtern und ziemlich verwöhnt.
Es gefällt ihm zwar, wenn ich es so herausputze, aber wenn es dann die ganze Zeit angestarrt wird, kriegt es schnell Angst.
Reiß dich zusammen und sprich einfach jemanden an!
Sei kein Feigling! So lernst du nie jemanden besser kennen...
Du willst doch Freunde finden. Sei mutig...!
O-Oh, hallo! ...
In Pokémon-Centern gehen ständig Menschen und Pokémon ein und aus. Deshalb werden da auch so viele Neuigkeiten ausgetauscht.
Nirgends sonst kann man so viele neue Leute kennenlernen und Freunde finden!
Wenn du jemanden siehst, der dich interessiert, nimm deinen Mut zusammen und sprich mit ihm. Vielleicht werdet ihr ja Freunde...
Ich hab mich getraut und jemanden angesprochen! Aber ich konnte mich nicht dazu bringen zu fragen, ob wir Freunde werden können.
Vielleicht kriege ich eine zweite Chance, wenn ich ins Pokémon-Center gehe...!
Verhindert Verbrennungen? Hm, das hatte ich nicht erwartet...
Wie wär's stattdessen mit „Macht total stylish"?
Das wäre eine tolle Passivfähigkeit für ein tolles Mädchen.
Wenn man zusammen mit seinem Pokémon stärker wird, kann man eine Passivfähigkeit erlernen!
Passivfähigkeiten sind spezielle Talente der Gefährten. Zum Beispiel, dass sie sich keine Verbrennungen zuziehen.
Ich bin schon so gespannt drauf, was für eine Passivfähigkeit wir erlernen können!
Wäre doch toll, wenn ich eine Passivfähigkeit erlernen könnte, die verhindert, dass ICH mir Verbrennungen zuziehe!
Vielleicht könnte ich dann heißen Kaffee trinken, ohne mir die Zunge zu verbrühen...
Diese Stempel sind megapraktisch!
Statt Wörtern nutzt man einfach einen Stempel!
Ich verschicke viel zu viele Stempel!
Ich steh toootaaal auf Stempel!
Bei Kämpfen verschick ich sie unaufhörlich.
Hier ein Stempel, da ein Stempel!
Wenn man kämpft, sind Stempel total praktisch, um mit anderen zu kommunizieren.
Ich weiß genau, was du meinst!
Du verstehst mich? Das sieht uns so ähnlich!
„Okay!", „Hau rein!", „Tach!"... Man kann wirklich alles mit ihnen ausdrücken, echt jetzt!
Großartig!
Warum reden wir von jetzt an nicht einfach nur mit Stempeln?
Jetzt übertreibst du's aber 'n bisschen...
Hey, Moment! Sieh mir mal kurz in die Augen! Okay, jetzt müssen wir kämpfen!
Mädchen, die gern in die Offensive gehen, sind doch total süß, oder?
Wenn sich die Blicke zweier Trainer treffen, fliegen schon bald die Fetzen!
Oder vielleicht verlieben sie sich in einander? Das ist doch die große Frage.
