Schön, dich zu sehen! Ich habe schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ].
Freut mich, dass wir uns heute wieder treffen. Lass uns zusammen Abenteuer bestehen!
Das Dorf der Drachen, in dem ich aufgewachsen bin, ist ein sehr ungewöhnlicher Ort.
Menschen und Drachen-Pokémon leben dort in Harmonie zusammen. Das liebe ich daran.
Maxax und ich kennen uns schon, seit ich klein war. Inzwischen sind wir wie Familie füreinander.
Das macht Maxax wohl zu so was wie meiner großen Schwester... Aber in Wahrheit kümmere ich mich um Maxax, als wäre ich die Ältere.
Vor seiner Entwicklung war Maxax noch kleiner als ich.
Es war sogar so klein, dass es rund um die Uhr in meinen Haaren gespielt hat. Das musst du dir mal vorstellen!
Was bedeutet es eigentlich, erwachsen zu werden?
Dass man sich fein anziehen, auf andere Leute Rücksicht nehmen und auf seine Wortwahl achten muss?
Ich weiß, dass ich nicht mein ganzes Leben lang ein Kind bleiben kann. Irgendwann muss ich erwachsen werden.
Manchmal mache ich ältere Leute nach und gebe vor, erwachsen zu sein. Dann merke ich, dass ich keinen blassen Schimmer hab, was das bedeutet.
Meistens denke ich mir dann, dass es eigentlich gar nicht so schlimm ist, wenn ich einfach ich selbst bin, egal, ob ich dabei kindisch wirke.
Ich habe meinen Opa gefragt und er hat gesagt, dass niemand weiß, was es heißt, erwachsen zu sein.
Dann kann ein Kind wie ich es ja erst recht nicht wissen, oder?
Ich bin Lilia, das Mädchen mit dem heißen Draht zu Drachen!
Stell dir folgenden Aufmacher vor: „Unglaublich aber wahr – das Mädchen, welches von Drachen-Pokémon aufgezogen wurde!"
Eine Sonderreportage im Fernsehen mit diesem Titel... Das hätte doch was!
Wenn ich je ins Fernsehen komme, will ich den Zuschauern unbedingt zeigen, dass man vor Drachen-Pokémon keine Angst haben muss.
Klar, wenn sie schlecht drauf sind, können sie schon mal etwas ruppig werden. Aber das ist bei Menschen ja nicht anders.
Ist meine Frisur nicht der Hit? Die meisten Leute erschrecken erst mal, wenn sie mich zum ersten Mal sehen.
Meine Haare sind so dicht und buschig, dass ich kleinere Objekte in ihnen aufbewahren kann!
Ab und zu kullern unerwartet Beeren aus meiner Mähne, die Maxax dort versteckt hat. Daran werde ich mich nie gewöhnen, sag ich dir!
Ich gebe mir bei der Haarpflege sehr viel Mühe.
Meine Haarpracht ist immerhin mein Markenzeichen!
Die großen Städte auf Passio machen mich total unruhig. Ich erwische mich immer wieder dabei, wie mein Blick nervös durch die Gegend schweift.
Als kleines Mädchen hab ich immer im Wald oder an Wasserfällen gespielt. Deshalb komme ich in Großstädten einfach nicht zur Ruhe.
Ich liebe es einfach, von Ast zu Ast zu springen und mit Brutalanda Fangen zu spielen!
Du solltest unbedingt auch mal mitspielen, [Name:PlayerNickname ]! Dann bringe ich dir tolle Tricks fürs Fangen bei!
Großstädte und Orte mit viel Natur sind natürlich zwei Paar Schuhe. Beides hat seine Vor- und Nachteile!
An Orten mit viel Natur fühle ich mich immer an das Dorf der Drachen zurückerinnert. Dann werde ich oft ein bisschen sentimental.
Hier, das ist für dich! Das ist bestimmt total praktisch.
Maxax hat es gefunden und zu mir gebracht. Ich glaube, es hatte Angst, dass irgendjemand versehentlich drauftritt.
Auf den ersten Blick wirkt Maxax vielleicht ein bisschen bedrohlich. Dabei ist es eigentlich total brav!
Aber zugegeben, wenn es wütend ist, kann es ganz schön furchterregend sein...
Ich habe immer fleißig mit meinem Pokémon Kämpfe bestritten und mir nichts weiter dabei gedacht...
Und ehe ich mich's versah, war ich so stark wie ich heute bin!
Für mich war das immer ganz selbstverständlich, aber wenn man es genau nimmt, war das eigentlich eine tolle Leistung.
Das Gleiche gilt auch für die Freundschaften, die ich geknüpft habe. Dass ich Leute gefunden habe, die sich gern mit mir abgeben, ist wirklich toll!
Lass uns beide versuchen, es bis an die Spitze der Trainerwelt zu schaffen!
Ich hab das Gefühl, dass in uns beiden noch jede Menge ungenutztes Potenzial steckt.
Wie die Aussicht an der Spitze der Trainerwelt wohl so ist?
Pokémon und Menschen vertrauen und brauchen einander. Das wird auch in Zukunft so bleiben. Das hat mir mein Opa Lysander beigebracht.
Pokémon-Kämpfe sind für mich ein Mittel, um Vertrauen zu Pokémon aufzubauen.
Im Kampf werden die Herzen von Trainern und Pokémon eins, weißt du?
Solange man sich nach besten Kräften anstrengt, sollte es einem auch nach einer Niederlage nicht schwerfallen zu lächeln.
In Pokémon schlummern wirklich unglaubliche Kräfte, von denen wir Menschen nur träumen können.
Dass man aber Freundschaft mit ihnen schließen kann, ist schon toll genug für mich!
Das ist auch der Grund, warum ich kämpfe. Ich will mehr über die Pokémon und ihre Trainer erfahren!
Guten Morgen! Ein gepflegtes Äußeres ist sehr wichtig!
Ich werde meine Pokémon heute Morgen ein bisschen Sonne tanken lassen, solange es schön hell ist!
Hi! Kinder sollten keine Angst davor haben, das Haus zu verlassen. Komm, lass uns draußen spielen!
Es ist so schön hell draußen! Da krieg ich glatt Lust, mich mit meinen Pokémon in die Sonne zu legen.
Guten Abend! Bereit für mehr Spaß? Im Dorf der Drachen werden viele Pokémon erst bei Nacht aktiv.
Mein Opa sagt immer, dass Kinder, die brav schlafen, gesunde Erwachsene werden!
