Hey, du! Äh... du weißt schon. So sieht man sich wieder!
Deine Augen funkeln auch heute wieder wie zwei Eiskristalle, [Name:PlayerNickname ]!
Der Anblick von poliertem Eis hat so was Angenehmes! Dieses Gefühl will ich mir auch heute wieder den ganzen Tag bewahren.
Was? Du willst wissen, ob ich in diesen Klamotten nicht friere, wenn ich sie das ganze Jahr trage?
In deinem Freundeskreis gibt es doch bestimmt auch Leute, die das ganze Jahr in kurzen Ärmeln herumlaufen, oder?
Solche Leute brauchen keine warme Kleidung, weil in ihrem Inneren das Feuer der Leidenschaft lodert.
Damit wir uns richtig verstehen: Ich spüre natürlich die Kälte auf der Haut, wenn... du weißt schon, wenn es draußen friert...
Deshalb streife ich mir auch immer etwas Warmes über, wenn die innere Glut nicht auflodern will.
Eis ist... du weißt schon, hart, aber eben auch zerbrechlich.
Setzt du es Wärme aus, wird es zerbrechlich, während es bei Kälte erhärtet.
So gesehen ist auch Stärke nicht unveränderlich, sondern abhängig von bestimmten Umständen.
Diese Situationsgebundenheit gefällt mir ehrlich gesagt sehr gut!
Ich möchte, dass dein Herz gefestigt und vielschichtig ist.
Nur so stellst du sicher, dass die Essenz deiner Stärke sich niemals ändert und du nicht den Zeiten und Umständen ausgeliefert bist.
Ich genieße die Pokémon-Kämpfe an der Seite von Arktilas.
Na ja, du weißt schon, es gewinnt sich leichter, wenn man jederzeit mit Spaß bei der Sache ist!
Zeit ist ein begrenztes Gut, weshalb man sie nicht mit wirren, chaotischen Gedankengängen vergeuden sollte.
Du hast doch sicherlich bestimmte Gefühle und Erwartungen, die deine Pokémon betreffen, oder?
Du weißt schon... Zum Beispiel, dass sie stärker werden oder gut mit dir auskommen sollen.
So wie Menschen unterschiedliche Gedanken und Auffassungen haben, denken und ticken auch Pokémon völlig verschieden.
Gerade vor diesem Hintergrund ist es toll, wenn es gelingt, etwas gemeinsam mit einem Pokémon so richtig genießen zu können!
Ich bin zwar so hart wie Eis, aber bei meiner besseren Hälfte, du weißt schon... da hab ich nichts zu melden...
Neulich meinte sie zu mir: „Du weißt schon, was bald ist, oder?!" Aber ich hatte keinen blassen Schimmer...
Ich antwortete ihr: „Ach, DAVON sprichst du? Ja, das ist bald..." Da ist sie ausgeflippt!
„Verrate mir doch mal, wann und vor allem was dieses DAVON genau sein soll?!", fauchte sie...
Bei dem DAVON handelte es sich übrigens um unseren Hochzeitstag... Du siehst, wir haben alle unsere Schwächen.
Ich bin ein heißblütiger Kerl mit harter Schale, doch es gibt auch Dinge, da werde ich so klein mit Hut!
Etwa, wenn mein Herzblatt mir einen Blick der Eiseskälte zuwirft, der die Zimmertemperatur gefühlt um ein paar Grad fallen lässt...
Sag mal, kennst du, du weißt schon... das Pokémon-Dorf?
Das ist ein Ort, an dem verletzte Pokémon eine sichere Zuflucht finden.
Es würde mich freuen, wenn du dort mal vorbeischauen könntest. Du lernst dort sicher, noch mehr Rücksicht auf Pokémon zu nehmen.
Leider gibt es überall herzlose Trainer, die ihre Pokémon sehr schlecht behandeln.
Begegnest du solch einem armen, misshandelten Geschöpf, dann überschütte es mit all der Liebe, zu der dein Herz fähig ist.
Schau mal, was ich in einem Spalt von Arktilas' eisbedecktem Körper entdeckt habe!
Das überlasse ich dir. Du weißt bestimmt etwas damit anzufangen!
Die Eisspalten in Arktilas' Körper sind recht groß und wenn man sie nicht sauber hält, sammelt sich dort allerlei Kram an.
Einmal landete auch ein Geschenk, das ich meinen Kindern überreichen wollte, in einem Eisspalt. Hahaha!
Ich bin hauptberuflich zwar Arenaleiter, aber das ist nur möglich, weil mir meine Familie daheim, du weißt schon... den Rücken freihält!
Schließlich unterstützen mich meine Frau und Kinder immer bei allem, was ich mache!
Ich brenne stets entschlossen jedem Pokémon-Kampf entgegen!
Dieses... du weißt schon, Medaillon mit dem Foto meiner Familie drin ist wie ein Schatz für mich!
Und damit ich nie vergesse, was ich meiner Familie alles verdanke, trage ich das Medaillon Tag und Nacht um den Hals!
Außerdem verleiht mir der Gedanke, meine Familie ganz nah bei mir zu haben... äh, du weißt schon, Zuversicht!
Wenn ich mit dir zusammen bin, da wird mir... na, du weißt schon... ganz warm ums Herz!
In der Brust von Mensch und Pokémon schlägt ja letztlich doch ein und dasselbe Herz! Deine warme Art lässt also niemanden unberührt.
Nicht nur ich, sondern auch... du weißt schon, Arktilas haben einen Narren an dir gefressen!
Die Leute, die deine Nähe suchen, tun dies nicht zuletzt, weil sie wissen, dass ein gutes Herz in deiner Brust schlägt.
Hält man sich in unmittelbarer Nähe zu jemandem auf, der Wärme verströmt, dann wird einem selbst gleich etwas wärmer ums Herz.
Wenn es also irgendwo jemanden gibt, der komplett durchgefroren ist, dann ist das dein... du weißt schon, Stichwort, aktiv zu werden!
Hallo! Die Morgenluft füllt mich immer mit Energie. Ist sie nicht erfrischend?
Ich bin heute schon um fünf Uhr aufgewacht... In letzter Zeit kann ich einfach nicht ordentlich durchschlafen.
Hey, wie geht's dir? Wir sollten demnächst mal einen Kampf austragen.
Hey, du! Pokémon-Kämpfe sind immer eine gute Art, seinen Tag zu verbringen.
Du bist aber noch sehr spät auf den Beinen. Übertreib es nicht! Du weißt schon...
Zu dieser späten Stunde noch unterwegs? Bleib aber nicht zu lange auf!
