Schön dich zu sehen, [Name:PlayerNickname ]. Dachte ich es mir doch, dass wir uns hier treffen.
Ich freue mich schon darauf zu sehen, wie du dein Pokémon durch die heutigen Kämpfe navigierst.
Wie lange ist es schon her, dass ich zum Mitglied der Top Vier der Hoenn-Region geworden bin? Ewigkeiten scheint es mir!
Ich habe mit vielen Trainern gekämpft, die wie du von Hoffnung und Liebe zu ihren Pokémon erfüllt waren.
Ich konnte mich immer besonders für die Kämpfe begeistern, bei denen ich meine Trumpfkarte Brutalanda ins Gefecht schickte.
Ich habe Brutalanda alles gelehrt, was als Trainer in meiner Macht steht.
Immer wenn ich einem mächtigen Gegner gegenüberstehe, der mich zwingt, Brutalanda einzusetzen, macht mein Herz Freudensprünge!
Ich habe schon mit Brutalanda trainiert, als es noch ein kleines Kindwurm war.
Wir sind schon so lange Seite an Seite, dass wir einander in- und auswendig kennen. Ich kenne zum Beispiel seine Lieblingsfarbe bei Pokériegeln.
Ich sehe es ungemein gerne, wenn ein kleines Kind ein Pokémon fängt.
Letztens habe ich eine rührende Szene gesehen und konnte nicht anders, als das Kind anzusprechen. Doch es hat Angst bekommen und ist fortgelaufen.
Brack hat mir das schon öfter gesagt, aber... Ist mein Gesicht wirklich so furchteinflößend?
Vielleicht sollte ich üben, ein freundliches Gesicht zu machen? Dann erschrecke ich kleine Kinder nicht mehr so.
Hm... So? Hrgh... Oder so?!
Das ist schwer... Wie schaffst du es nur, immer diesen freundlichen, gut gelaunten Ausdruck zu halten? Wie nur?
Vor langer, langer Zeit hat mir ein Pokémon das Leben gerettet.
Ich bin über Bord gegangen und drohte in den Fluten zu ertrinken. Doch da kam mir ein wildes Dragoran zu Hilfe!
Um dieser stolzen Gestalt meinen ganzen Dank zu zeigen, habe ich es mir zum Ziel gemacht, Trainer zu werden.
Kurz darauf ist mir ein Dratini begegnet. Ich habe meine Jugend damit verbracht, es zu trainieren. Die Erinnerungen daran hüte ich wie einen Schatz.
Pokémon, Mensch, Natur... Wir sind alle eng miteinander verbunden. Das ist die Welt, in der wir leben.
Das hat mich dieses Dragoran damals gelehrt. Und für Dragoran habe ich es mir zur Aufgabe gemacht, in den Top Vier zu dienen.
In Hoenn lebt ein sehr alter Freund von mir. Seine Navigierkünste sind ein einziger Traum!
Ich erinnere mich, als wäre es gestern gewesen... Wir sind ständig zusammen in See gestochen.
Genieße auch du die Zeit mit deinen Freunden! Irgendwann werden eure jungen Jahre in einem nostalgischen Glanz erstrahlen.
Ich hoffe, dass es Brack und der kleinen Pecko gut geht...
Brack und ich haben uns zu Hause einen ziemlichen Namen gemacht.
Es ist sehr lobenswert, sich hohe Ziele zu setzen. Aber setz dir nichts Unmögliches in den Kopf, [Name:PlayerNickname ].
Ein Ziel ist wie eine große Welle. So mir nichts, dir nichts auf ihr segeln zu können, ist so gut wie unmöglich.
Versuche dich zunächst an kleinen Wellen. Gelingt es dir, diese problemlos zu überqueren, bist du schon um einiges an Erfahrung reicher.
Ich wünsche dir von ganzem Herzen, dass der Weg, den du gewählt hast, der richtige ist.
Ich als Erwachsener versuche dir als Leuchtturm bei deiner Reise zu dienen. Du kannst auf mich bauen, Grünschnabel.
Hm, du kommst gerade recht, Grünschnabel.
Ein kleines Geschenk von mir. Arbeite damit an deinen Fertigkeiten als Trainer.
Ein Schiff mag von den Wellen hin- und hergeworfen werden und trotzdem Kurs halten.
Das ging diesem Item hier wohl auch so und es hat letztendlich seinen Weg zu dir gefunden.
Brack und ich haben uns damals geschworen, die besten Matrosen der ganzen Welt zu werden.
Wir haben uns mit unserem Seemannsgarn ziemlich angestachelt. Ja, wir haben über so einige Dinge geredet...
Besonders dieses eine Thema... Fwahahaha!
*Hust...* Was? Was ist?! Sieh mich nicht so an!
Ich rede natürlich von Schiffen, Grünschnabel! Wir haben viel darüber geredet, ob wir dieses oder jenes Schiff als nächstes steuern.
Brack und ich, wir hatten schon von Anfang an eine große Schwäche für Schiffe.
Und jetzt habe ich eine ähnlich große Schwäche für Pokémon.
Wollen wir uns gegenseitig mit unseren Geschichten über Pokémon anstacheln?
Hoenn ist ein schönes Fleckchen. Die Region ist reich an Natur und vor allem lebt es sich dort einfach entspannt.
Vielleicht besuchen wir sie einmal zusammen, wenn du noch stärker geworden bist.
Du bist immerhin ein Trainer, von dem ich Großes erwarte. Also habe ich im Gefühl, dass dieser Besuch in nicht allzu ferner Zukunft liegt.
Wenn du mich in Hoenn besuchst, werde ich als Mitglied der Top Vier in der Pokémon-Liga auf dich warten.
Denk dann bloß nicht, dass du so einfach eine Chance gegen mich hast, nur weil du es geschafft hast, die anderen vor mir zu besiegen.
Ich, Dragan der Drachenprofi, werde dir nämlich mit allem entgegentreten, was ich aufzubieten habe!
Sieht aus, als hättest du einen erholsamen Schlaf gehabt. Ein guter Tag hängt schließlich von einem guten Morgen ab!
Die See ist ruhig heute Morgen. Ein guter Tag, um Segel zu setzen.
Und schon ist es Nachmittag... So schönes Wetter lädt mich förmlich zum Segeln ein.
Verschwende deine Nachmittage nicht. Wir haben schließlich nur begrenzt Zeit zur Verfügung.
Ruh dich für morgen gut aus. Deine Pokémon machen sich sonst Sorgen, wenn du plötzlich die Segel streichst.
Wenn du müde bist, dann zwing dich nicht, wach zu bleiben. Ein Rat von einem alten Seemann.
