*Seufz...* Ich würde so gern kämpfen...
Die Vorbereitungen für mein Abenteuer sind abgeschlossen...
Aber es ist niemand mehr da, dessen Blick sich mit meinem treffen könnte.
Ich will so gern kämpfen, aber ich finde einfach keine Gegner. Was macht man in so einer Situation?
Ich sag's dir! Man geht ins Pokémon-Center und spricht mit Courtney!
Dann kann man nämlich mit Freunden spielen oder zu Abenteuern aufbrechen!
Wenn du mal keine Trainer mehr findest, die du herausfordern kannst, dann geh schnurstracks zu Courtney!
Sie sorgt dafür, dass du einen passenden Gegner findest!
Mit seinen zwei riesigen Hörnern kann es mühelos Holz spalten.
Und dieser flache Rücken...
So wunderbar glatt! Einfach fantastisch!
Mein Partner ist Pinsir, das Kneifkäfer-Pokémon!
Es passt einfach perfekt zu einem Camper wie mir. Feuerholz zu zerkleinern ist für Pinsir nämlich ein Kinderspiel.
Am allerbesten ist aber sein flacher Körperbau! Man kann viel leichter auf seinem Rücken reiten als bei einem Skaraborn.
Allerdings kann man sich an Skaraborns Horn leichter festhalten...
Es gibt viele Arten von Pokémon und auch viele Attacken.
Bämm! Bumm!
Wenn man die einsetzt, wird man stärker...
Es gibt verschiedene Arten von Pokémon-Attacken.
Zum Beispiel solche, die deine eigene Verteidigung erhöhen und die Verteidigung des gegnerischen Pokémon senken.
Wenn man solche Attacken mehrfach einsetzt, etwa zwei- oder dreimal, verstärkt sich ihr Effekt!
Wenn man sie also oft einsetzt, wird man bämm, bumm, quasi unverwundbar!
Wenn ich eine Attacke erlernen könnte, die beim Gegner Anziehung auslöst...
Dann wäre ich sicher bald total beliebt! Aber wirken Attacken überhaupt bei Menschen...?
Ich denke, ich werde heute wieder Radio hören...
Infos zu sammeln gehört zu den Grundlagen des Trainer-Daseins!
Männchen und Weibchen sehen also unterschiedlich aus...
Kämpfe sind gut, um Pokémon stärker zu machen, aber das Zusammentragen von Informationen ist auch wichtig.
Ich höre immer fleißig Radio, um die neuesten Informationen zu erhalten, also weiß ich bestimmt mehr als du.
Zum Beispiel, dass bei männlichen Karpador die Bartfäden gelb und bei Weibchen weiß sind!
Ob durch dieses Wissen deine Pokémon stärker werden, hängt allerdings ganz von dir ab.
Wissen ist eine Waffe, die purer Körperkraft überlegen ist.
Wenn Karpador sich entwickelt, wird es sehr stark. Wer das weiß, ist auch motiviert, es geduldig zu trainieren.
Schön glänzende Pokémon passen perfekt zu mir!
Wie kann ich mich besser mit meinen Pokémon anfreunden?
Ich bin gerade dabei, seinen Glanz zu verdoppeln.
Es glänzt schon ganz ordentlich, was?
Ich frag mich, was Pokémon wohl glücklich macht...
Ah! W-Was für ein strahlendes Licht!
Ich hab's! Man muss Pokémon Zuwendung zeigen! Ob ich Ultrigarias Haken streicheln soll?
Was für ein Glanz! Ich darf ihm in nichts nachstehen! Warum bist du nur so groß, Onix?
Hm, was muss man tun, damit Pokémon einen mögen?
Wenn du selbst wundervoll bist, werden sie dich von ganz allein mögen, oder?
Verstehe! Man muss also an sich selbst arbeiten und sich zum Glänzen bringen!
Wenn ich ein Bad nehme und mich ordentlich sauberschrubbe, werde ich glänzen wie ein Bronzel!
Du hast gerade den Namen eines anderen Pokémon in den Mund genommen, oder? Da wird bestimmt jemand eifersüchtig!
Was? Stimmt das, Ultrigaria? Tut mir echt leid! Ab jetzt werde ich nur noch mit deinem Namen in meinem Herzen schlafen gehen!
Okay, los geht's! Meiner Freundin zuliebe werde ich jetzt total cool!
Das heißt, du und ich werden jetzt einen kleinen Pokémon-Kampf austragen!
Urgh... Wie uncool...
Das Einzige, was an mir cool ist, scheint die Art zu sein, wie ich mein Zelt aufbaue...
Dann verbringe ich mein Leben eben damit, auf meine Zeltaufbaukünste stolz zu sein...
Beim Campen ist es sehr wichtig, die richtigen Sicherheitsvorkehrungen zu treffen. Dasselbe gilt auch für Pokémon-Kämpfe!
Ich dachte, gegen dich könnte ich ganz sicher gewinnen...
Man kann sich immer darauf verlassen, dass etwas Unvorhergesehenes passieren wird.
Aber wenn es auf jeden Fall passiert, ist es ja eigentlich nicht mehr unvorhergesehen, oder?
