Oh, ich hab schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]! Starten wir durch!
Ich hab das Gefühl, dass ich heute vielen Pokémon begegnen werde.
Neulich dachte ich glatt, mein Geckarbor wäre verschwunden... Dabei hing es nur an der Decke!
Als ich fragend zu ihm hochsah, hat es sich plötzlich auf mein Gesicht fallen gelassen!
Das scheint gerade sein Ding zu sein. Es hat mich zwar ganz schön erschreckt, aber letztendlich musste ich doch lachen.
Mein Geckarbor steht momentan total drauf, sich einfach auf mein Gesicht fallen zu lassen.
Einmal sind dabei unsere Köpfe schmerzhaft zusammengeprallt. Seitdem ist es ein wenig vorsichtiger geworden.
Wenn es einen so konzentriert anvisiert, sieht sein Gesicht zum Totlachen aus!
In der Hoenn-Region hat sich mein Schwalbini oft auf meinem Kopf zusammengekugelt, wenn ihm kalt war.
Anscheinend ist es dort warm und bequem. Jedenfalls war es nicht von dort wegzubekommen.
So wird wenigstens bei starkem Wind meine Mütze nicht fortgeweht.
Aber wenn es ständig auf meinem Kopf sitzt, wird es irgendwann echt schwer. Ich wünschte, es würde sich einen anderen Sitzplatz suchen.
Manchmal mache ich mir ernsthaft Sorgen, dass Schwalbini meine Mütze irgendwann als Nest verwenden könnte.
Im Frühling hat es schon das ein oder andere Exemplar des Wurm-Pokémon Waumpel darauf hinterlassen.
Oh... Ist der Nestbau etwa schon in vollem Gange?!
Weißt du, mein Vati ist ein echt toller Arenaleiter!
Mein großer Traum ist es, ein noch besserer Pokémon-Trainer zu werden als er.
Deswegen will ich noch viel mehr über Pokémon lernen und stärker werden.
Irgendwann will ich zusammen mit meinen geliebten Pokémon Arenaleiter werden.
Wie mein Vati möchte ich andere Pokémon-Trainer stärker machen, indem ich für sie ein großes Hindernis darstelle, das es zu überwinden gilt.
Deshalb muss ich die WPM gewinnen! Sonst bin ich auch nicht stark genug, um mein Ziel zu erreichen.
Meine größte Rivalin ist ein Mädchen namens Maike.
Ich erinnere mich noch ganz genau an den Tag, an dem wir in der Hoenn-Region unseren ersten Pokémon-Kampf hatten.
Das war das erste Mal, dass ich bei einem Kampf wirklich alles gegeben habe.
Maike ist ein fröhlicher Mensch und immer voller Energie. Aber wenn sie in den Sternenhimmel hinaufblickt, wird sie ganz still.
Neulich haben wir Sternschnuppen beobachtet und jede einzelne hat ihre Augen aufleuchten lassen.
Irgendwie waren ihre Augen in dem Moment genauso schön wie die Sterne!
Auf einer Reise braucht man einen Rivalen, oder? Jemanden, mit dem man wetteifern kann und der einen anspornt!
Für mich ist das zwar Maike, aber hier sind wir nicht immer zusammen unterwegs.
Außerdem denke ich, dass man ruhig auch mehrere Rivalen haben kann.
Am liebsten jemanden, der auch ein starker, verlässlicher Partner ist.
Ob es wohl hier irgendwo so jemanden gibt? Was denkst du, [Name:PlayerNickname ]?
Mein Gerede über Rivalen war an dich gerichtet, falls du's nicht gemerkt hast!
Dann sag ich's dir eben ganz deutlich! Du bist [DE:Gen Ref="255" M="mein Rivale" F="meine Rivalin" ], [Name:PlayerNickname ]! Alles klar?
Oh, perfektes Timing. Ich hab dich gesucht!
Das hier ist für dich. Es steckte in einem Baum fest und mein Pokémon hat es mitgenommen.
Das war ein gutes Geschenk, oder?
Ich schwöre darauf, also hoffe ich, dass es dir auch gefällt.
Weißt du noch, wieso du dich dafür entschieden hast, Pokémon-Trainer zu werden?
Bei mir war es der Wunsch, ein so toller Trainer zu werden wie mein Vati.
Ich bin mit der Absicht stärker geworden, ihn irgendwann einzuholen.
Ich hab schon mal gegen meinen Vati in seiner Arena gekämpft und ihn besiegt.
Damals habe ich zwar gegen ihn als Arenaleiter gewonnen, aber...
Ich habe ihn trotzdem noch nicht übertroffen. In Sachen Wissen und Erfahrung ist er mir weit voraus...
Irgendwann will ich meinen Vati wirklich voll und ganz übertreffen! Das ist mein Traum!
Deshalb stehen bei mir täglich Pokémon-Kämpfe auf dem Programm, damit ich möglichst viel über Pokémon lernen kann!
Wenn ich so sehe, wie du immer stärker wirst, werde ich irgendwie unruhig. Ich glaube, ich bin besorgt, dass du mich einholen könntest.
Bisher war mein einziges Ziel, irgendwann besser zu werden als mein Vati. Aber jetzt mach ich mir auch noch wegen dir Gedanken.
Ich möchte nicht von dir überholt oder sogar zurückgelassen werden. Und dieser Wunsch macht mich stärker!
Ich sag es noch mal ganz deutlich: Du bist [DE:Gen Ref="255" M="mein" F="meine" ] [DE:Gen Ref="255" M="Rivale" F="Rivalin" ]!
Ich bin froh, dass du [DE:Gen Ref="255" M="mein Rivale" F="meine Rivalin" ] bist! Dadurch werde ich schneller stärker!
Man könnte wohl sagen, dass wir uns gegenseitig anspornen.
Wir erkennen die Stärke des anderen an und wetteifern miteinander!
Ist das nicht toll? Ich verlass mich auch in Zukunft auf dich, [DE:Gen Ref="255" M="meinen größten Rivalen" F="meine größte Rivalin" ]!
Heute Morgen haben wir ja prima Wetter! Gut, dass wir so früh aufgestanden sind!
Hey! Ich bin zu dem Gezwitscher von Pokémon aufgewacht. Ich zähl heute auf dich!
Es ist schon Nachmittag? Die perfekte Zeit für Pokémon-Kämpfe!
Hier haben sie ganz schön viel im Angebot, man findet immer etwas Neues!
Ich will mehr über Pokémon wissen, denen man nur nachts begegnen kann!
Die Sterne sind heute wunderschön, nicht wahr? Vielleicht sehen wir ja eine Sternschnuppe!
