Stillgestanden, [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ] [Name:PlayerNickname ]! Ich habe schon auf dich gewartet.
Bist du bereit für eine Mission mit dem Major? Ich bin jederzeit bereit zum Abmarsch!
Hier auf Passio liegt eine Elektrizität in der Luft, die man fast schon schmecken kann!
Manchmal übersteigt das Ausmaß der Welt sogar die Vorstellungskraft eines erfahrenen Soldaten wie mir.
Es gibt so viele Dinge zu entdecken und so viele Erfahrungen zu sammeln!
Im Vergleich zur großen, weiten Welt sind wir wohl beide bloß Winzlinge, was? Hahaha!
In dieser gigantischen Welt gibt es sicherlich einige Elektro-Pokémon, die sogar ich noch nie gesehen habe.
Wenn ich nur daran denke, erfüllt mich das mit knisternder Spannung!
Ich hoffe, du wirst dieses Gefühl eines Tages verstehen, [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ].
Trotz meiner stahlharten Schale habe ich einen weichen Kern, musst du wissen. Ich habe nämlich eine große Schwäche für Pikachu!
Im Handumdrehen hat es auf der ganzen Welt die Herzen erobert. Auch bei mir ist es eingeschlagen wie ein Donnerblitz!
Ich vermute, es liegt an seinem unglaublich niedlichen Gesichtsausdruck. Eine clevere Strategie, das muss man dem Kleinen lassen.
Natürlich steht Raichu ihm in nichts nach. Es sieht nicht nur knuffig aus, in ihm steckt obendrein noch ordentlich Power!
Als guter Soldat sollte man seine Gegner so genau kennen wie sich selbst. Deshalb will ich hier auf Passio möglichst viele andere Trainer treffen!
Ich bin besonders an Trainern mit Pikachu und Raichu interessiert, also erstatte gleich Meldung, wenn du so jemandem begegnest, verstanden?
Lass mich dir eine Geschichte aus meiner Zeit als junger Soldat erzählen. Mein Voltobal war damals ziemlich ängstlich.
Erst fand ich das recht enttäuschend, aber dann hat sich herausgestellt, dass es deswegen noch lange kein Schwächling war!
Mein ängstliches Voltobal hat nämlich immer sofort den leisesten Hauch von Gefahr gespürt und mich so rechtzeitig gewarnt.
Ihm habe ich es zu verdanken, dass ich auch als umsichtiger Elektro-Soldat bekannt bin!
Kein Rekrut ist wie der andere, und das ist gut so! Bilde dir nicht ein, dass es einen perfekten Soldaten gibt, der keinen Makel hat.
Die Einsicht, dass wir alle unterschiedlich sind, lässt uns erst zu guten Strategen werden.
Ich trainiere meine Pokémon so unnachgiebig, weil ich ihre individuellen Stärken weiter ausbauen möchte.
Ich habe etliche Schätze. Dinge, die mir wichtig sind.
Tag für Tag halte ich mich an meinen rigorosen Trainingsplan, um diese Schätze beschützen zu können.
Deshalb habe ich überhaupt erst meine Karriere als Pokémon-Trainer begonnen. Das werde ich nie vergessen!
Außerdem habe ich in meinem Zimmer überall Fallen aufgestellt und Schlösser angebracht. Eindringlinge haben keine Chance!
Ohne die Fragen von gestern gäbe es nicht die Antworten von heute.
Ein guter Soldat hört niemals auf, die Welt zu hinterfragen! Das Einzige, was er nicht hinterfragt, sind meine Befehle, haha!
[Name:PlayerNickname ], strammgestanden! Du schlägst dich als Trainer und [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ] ausgezeichnet!
Als dein Ausbilder liegt mir etwas daran, dass du glücklich bist. Also lass mich dir einen Tipp geben!
Du solltest deine Zeit mit den Pokémon und deinen Freunden genießen, besonders, wenn ihr Seite an Seite ins Gefecht zieht!
Es gibt viele verschiedene Arten von Schätzen.
Wahre Stärke zeigt sich darin, wie viele Schätze man finden und beschützen kann.
Mein Pokémon hat beim täglichen Drill einem Mülleimer einen Stromschlag verpasst und ihn damit umgeworfen.
Und das hier ist dabei herausgefallen! Ich wusste sofort, dass es das perfekte Geschenk für dich ist.
Die Geschichte mit dem Mülleimer war natürlich nur ein Scherz. Du hättest dein Gesicht sehen sollen, hahaha!
Als Entschädigung schenke ich dir irgendwann wieder etwas.
Für einen Strategen wie mich ist es eine wahre Freude, dich im Pokémon-Kampf zu beobachten. Da liegt eine unheimliche Spannung in der Luft!
Außerdem sieht man dir an, wie viel Spaß du dabei hast. Und das färbt auch auf mich ab.
Aber auch, wenn du deine Zeit auf dem Kampffeld genießt, darfst du nicht nachlässig werden!
Du musst immer damit rechnen, dass der Feind deine Schwachstellen ausnutzt. Das kann gefährlich werden!
Was ist die wichtigste Eigenschaft eines Soldaten? Natürlich Umsicht!
Im Pokémon-Kampf die kleinsten Details zu beachtenkann über Sieg und Niederlage entscheiden.
Die Leidenschaft für Pokémon-Kämpfe ist etwas, das einen Trainer sein ganzes Leben lang begleiten kann.
Auf der ganzen Welt treten Trainer gegeneinander an. Pokémon-Kämpfe sind so etwas wie ein universeller Morsecode.
Dabei darf man aber nie vergessen, seine Pokémon liebevoll zu behandeln.
Sie sind keine Werkzeuge, die nur existieren, um mit ihnen Kämpfe auszutragen. Schreib dir das hinter die Ohren, [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ]!
Falls du meine wertvollen Lektionen an andere weitergeben willst, nur zu!
Behalte dabei immer das Wichtigste im Blick: Wahres Glück ist, wenn du mit deinen Pokémon auf derselben Wellenlänge liegst. 
Morgen! Gute Pokémon-Trainer sollten bereits im Morgengrauen zum Appell bereitstehen!
Morgen! Ich bin auf dem Weg zu meiner täglichen Runde. Das beste Mittel, um fit zu bleiben!
Strammgestanden! Wie steht's mit deiner Energie, Winzling? Ich bin immer voll geladen!
Hey, wie läuft's bei dir, Winzling? Du lässt dich mal besser nicht gehen!
Dunkelheit macht mir nichts aus. Meine Pokémon können überall einen Funken entzünden.
Abend! Ich würde gerne schlafen, aber meine Pokémon halten mich mit Stromschlägen wach...
