Na, wenn das nicht [Name:PlayerNickname ] ist! Schön, dass du heute wieder vorbeischaust.
Du und mein Sohn macht so große Fortschritte... Vielleicht sollte ich mich beim Training auch mehr ins Zeug legen.
Die Trainer in meiner Arena sind alle ziemlich stark.
Diese Stärke haben sie sich durch rigoroses Training angeeignet. Selbst einen Trainer wie dich dürften dort harte Kämpfe erwarten.
Solltest du dich jemals meiner Arena stellen, dann möchte ich, dass du alles gibst.
Die Trainer in meiner Arena streben alle sehr ernsthaft danach, stärker zu werden.
Ich bin da keine Ausnahme. Bei allem, was ich tue, denke ich stets über neue Wege nach, im Kampf zu gewinnen.
Ab und zu treffe ich im Pokémon-Center auf meinen Sohn...
Neulich hatte er seine Sachen verkehrt herum an... Er ist ein wirklich zerstreuter Junge. Von wem er das wohl hat...?
Also von mir nicht! Ich würde niemals meine Sachen verkehrt herum anziehen!
Die Kleidung voller Schlamm... Oder total verstaubt... Oder ganz verschlissen...
Immer wenn ich meinen Sohn treffe, sehen wir beide so aus...
In diesen Dingen ähneln wir uns wirklich sehr... Das bringt mich jedes Mal zum Lachen.
Letarking ist zwar äußerst stark, aber es hat die schlechte Angewohnheit, ein ziemlicher Faulenzer zu sein.
Ich möchte Letarkings Stärken und Schwächen vollends verstehen, um im Kampf das Beste aus ihnen zu machen.
Auch du solltest dir die Stärken und Schwächen deiner Pokémon bewusst machen. Das dürfte dir das Kämpfen erleichtern.
Es reicht nicht aus, sich nur mit seinen eigenen Pokémon auszukennen. Man sollte über alle möglichen Pokémon Bescheid wissen.
Wenn man weiß, wie sie im Kampf eingesetzt werden können, kann man sich rechtzeitig eine passende Gegenstrategie zurechtlegen.
Wenn du herausfinden möchtest, was Letarkings Stärken sind, bin ich jederzeit zu einem Kampf bereit.
Ich habe neben Letarking natürlich noch weitere Pokémon, aber die habe ich fürs Erste in meiner Arena gelassen.
Ob sie wohl ordentlich mit den Trainern üben...?
Um Heiteira und Geradaks mache ich mir keine Sorgen, aber wenn man Pandir auch nur kurz aus den Augen lässt, verschwindet es irgendwohin.
Training bringt vor allem dann etwas, wenn man es jeden Tag durchzieht.
Das gilt sowohl für Menschen als auch für Pokémon. Wenn man stärker werden will, muss man ein paar Anstrengungen auf sich nehmen.
[Name:PlayerNickname ]... Achtest du auf das, was in dir vorgeht, wenn sich ein Kampf gerade entschieden hat?
In dem Moment kann man von den unterschiedlichsten Gefühlen erfüllt sein, von Freude bis Frust.
Nimm diese Gefühle ernst, denn sie werden zu den Bausteinen, aus denen sich deine Stärke zusammensetzt.
In einem Kampf alles zu geben und dennoch zu verlieren ist auch für Erwachsene sehr frustrierend.
Ehrlich gesagt: Ich hasse es zu verlieren. Auch wenn ich es selbst für kindisch halte.
Ich habe dich gesucht! Das hier wollte ich dir geben.
Du weißt bestimmt etwas damit anzufangen. Ich werde dich auch weiterhin unterstützen, so gut ich kann.
Machst du dir Gedanken wegen des Geschenks, das ich dir gemacht habe? Keine Sorge, ein Gegengeschenk ist nicht nötig.
Ich habe es dir gegeben, weil ich mir sicher war, dass du damit etwas anfangen kannst.
Das kommt jetzt vielleicht unerwartet, weil man es mir nicht ansieht, aber sogar jemand wie ich hat so seine Sorgen.
Zum Beispiel frage ich mich immer, was für Souvenirs ich von einer Reise mitbringen soll.
Wie? Du hast gedacht, es wären ernstere Sorgen? Also für mich ist das sehr ernst!
Schließlich verschenkt man sie an alle möglichen Leute, also sollte man sich auch ernsthafte Gedanken darüber machen.
Ich habe schon die ganze Gegend hier nach guten Mitbringseln abgesucht.
Ich frage mich, was meiner Familie gefallen könnte. Am besten etwas, das allen Freude macht, aber...
Hm, ich kann mich nicht entscheiden. Sag Bescheid, falls dir etwas Gutes einfällt.
Ich habe sowohl als Trainer wie auch als Arenaleiter viel gelernt.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass meine Bemühungen noch nicht ausreichen... Deswegen nehme ich auch an den WPM teil.
Es ist nicht leicht, einen Kampf zu gewinnen. Schließlich gibt es auf der Welt viele talentierte Trainer wie dich.
Ich habe noch viel zu lernen! Mein Wunsch ist es, möglichst viele neue Erfahrungen in mich aufzunehmen.
Die gängigen Kampfstrategien und entsprechenden Gegenstrategien ändern sich von Region zu Region und Generation zu Generation.
Sich diesen Veränderungen anzupassen ist aber noch kein Zeichen wahrer Stärke... Starke Trainer haben einen unbeugsamen Willen.
Wenn ich dir beim Kämpfen zusehe, muss ich immer an meinen Sohn denken. Vielleicht, weil ihr beide über einen ähnlich starken Willen verfügt.
Guten Morgen. Lass uns heute unser Bestes geben.
Morgen. Hast du gut geschlafen? Ich verlass mich heute auf dich.
Hast du schon was gegessen? Du musst auf deinen Körper achtgeben.
So ein Nachmittag kann wie im Flug vergehen. Achte drauf, nicht zu viel davon zu vergeuden.
Mit dir vergeht ein Tag wie im Flug. Schau, dass du dich für morgen gut ausruhst.
Es wird schon dunkel. Pass auf, wohin du läufst und halte die Augen nach nachtaktiven Pokémon offen.
