Eine besondere Attacke...
Ich konzentriere mich einfach und dann hai-yaaah!
Hach, ich hab absolut keinen Plan...
Damit unsere Herzen im Einklang sind, muss ich... Hai-yaaah! Puh... Das reicht erst mal für heute...
Verzeihung! Ich habe da gerade etwas ausprobiert.
Wenn Gefährten miteinander im Einklang sind, können sie eine besondere Attacke einsetzen. Das hab ich zumindest gehört.
Und ich arbeite daran, diese Attacke auszulösen! Haaai-yaaah!!!
Welchen Effekt diese Attacke dann letztlich hat, ist wohl je nach Gefährtengespann verschieden.
Es scheint, als würde sie im Kampf durch das Aufeinanderprallen von Herz auf Herz und Faust auf Faust entstehen.
Der Schlüssel muss also im Training liegen! Hai-yaaah!
Ein Gegner mit sehr guter Verteidigung... Urgh!
Ein Gegner mit schwacher Verteidigung hingegen hat keine Chance!
Wir haben uns nämlich auf Angriff spezialisiert!
Angriff ist das wichtigste... ähm... Dingsbums! Deshalb trainieren ich und mein Pokémon auch tagaus, tagein nichts anderes!
Da wir uns auf Angriff spezialisieren, haben wir gegen verteidigungsschwache Gegner die Nase vorn! Überzeug dich ruhig selbst davon!
Ganz anders dagegen bei Gegnern mit starker Verteidigung! Das ist unsere Schwachstelle!
Wer alles auf eine Karte setzt, bei dem kommt zwangsläufig etwas anderes zu kurz.
Doch aus irgendeinem Grund fordern mich in letzter Zeit ausnahmslos verteidigungsstarke Gegner zum Kampf heraus!
Und das, wo mir diese Art von Gegner nun ganz und gar nicht liegt! Bin ich etwa so leicht durchschaubar?!
Uoooh! Swuuuusch!
Ob bei Regen, Sonne oder Wind...
Meine Gedanken kreisen nur um den Karate-Meister!
Uoooh! Ich trotze Wind und Wetter, um mich meinem Training zu widmen!
Swuuusch! Plätscher! Brutzel!
Ich bin endlich meinem Idol, dem Karate-Meister, begegnet und habe gegen ihn gekämpft. Er hat mir sogar ein Pokémon gegeben!
Ich bin einfach unendlich dankbar! Ich will ihm bis in alle Ewigkeit folgen, um ihm zu zeigen, wie dankbar ich bin!
Doch ich habe ihn wieder aus den Augen verloren... Daher habe ich beschlossen, mich in der Zwischenzeit dem Training zu widmen.
Denn Training ist zu jeder Zeit und in jeder Lage eine gute Option!
Der Karate-Meister hat mir weit mehr als nur ein Pokémon geschenkt...
Du da... Mensch...
Der Hyper-Entwicklungsstein!
Wenn ich ihn nun zurückgebe, dann könnte ich...
Du da... Mensch, der Pokémon einsetzt... Kannst du mich verstehen?
...
Muaha! Da staunst du ganz schön, wie? Man sieht es mir vielleicht nicht an, aber mein Gesicht ist vor langer Zeit mal über die Leinwand geflimmert!
Das war damals zwar sehr anstrengend, aber der Hauptdarsteller der Produktion war echt klasse!
Ging es mal nicht nach Drehbuch, ließ er Take um Take über sich ergehen und blieb doch die Ruhe selbst! Mein Vorbild in Sachen geistige Reife!
Und so versuche ich, beim Training auch meine schauspielerische Seite nicht zu vernachlässigen.
Doch es ist zum Verzweifeln! Denn wenn ich so vor mich hin schauspielere, spricht mich einfach niemand an...
Hey, du willst doch auch mit der Sache abschließen, oder?
Ich hab von dem Vorfall gehört.
Keine Sorge. Das wird schon schiefgehen.
Ugh... M-Mein Trauma...
Drachen... Pokémon...
Ich war Sicherheitspersonal... im Andenkenladen...
Mein T-Trauma... durch Drachen-Pokémon...
Jetzt aber Kopf hoch! Ich bin ja bei dir!
Es liegt schon lange zurück... Damals arbeitete ich noch im Sicherheitsdienst bei diesem Andenkenladen.
Äh, ja... Das hast du schon erzählt.
Ein unfassbar starker Gegner... Doch für mich war das zugleich auch der Anlass, selbst wieder die Spitze anzustreben!
So gefällst du mir! Ich werde dir dabei helfen. Also sei ganz unbesorgt! Das wird schon!
Aber... Aber ich hab immer noch solche Angst! Keinen Hyperstrahl mehr bitte! Nie wieder!
Ich habe gerade einen Pokémon-Kampf gewonnen und bin gut gelaunt!
Das reicht, ich will nicht mehr! Ich bin wieder schlecht drauf!
Nach dieser Niederlage hau ich mich erst mal aufs Ohr!
Ich bin niemand, der auf Knopfdruck funktioniert und sofort wieder einsatzfähig ist...
Aber trotzdem danke für den Kampf!
Hahaha! Mein Hobby ist es, andere Trainer, die hier vorbei wollen, in die Knie zu zwingen!
Was...? Das versteh ich einfach nicht...
Ich sollte wohl eher selber nach Höherem streben, statt mich an den Niederlagen anderer zu erfreuen.
Wahrscheinlich handelt es sich bei den WPM um eine Veranstaltung, an der genau solche Leute teilnehmen.
Ha! Ich und geschlafen? Mitnichten! Los, lass uns kämpfen!
Wie bitter! Das muss ein schlechter Traum sein!
Ich war viel zu nachlässig! Das kann ich nicht mal auf meine Schläfrigkeit schieben...
Ich habe nicht geschlafen! Ganz und gar nicht! Nie und nimmer!
