Du bist hier! Dann lass uns gleich mit dem Training beginnen, [Name:PlayerNickname ].
Nur wer tagein, tagaus an sich arbeitet, findet irgendwann zu wahrer Stärke.
Nur die stärksten Trainer dürfen an den WPM teilnehmen.
Bei dem Gedanken an solch eine Veranstaltung jauchzt mein Herz vor Freude!
Ich werde daran teilnehmen und gegen starke Trainer aus aller Welt kämpfen. Jeder von ihnen wird vernichtend von mir besiegt werden!
Diese Kämpfe sind die ultimative Kraftprobe. Ich und mein Meistagrif werden noch mehr Kampfgeist an den Tag legen als sonst!
Jetzt ist es an der Zeit, allen zu zeigen, wie weit mich all mein Training gebracht hat!
Zusammen mit Meistagrif werde ich dich und dein Pokémon nach Leibeskräften unterstützen!
Wie-Shu verfügt über sehr elegante Techniken.
Das Geheimnis seiner Stärke liegt in seinen geschmeidigen, punktgenauen Bewegungen.
Bei meinem Training orientiere ich mich oft daran, wie effizient es seine Techniken einsetzt.
Stärke definiert sich nicht einfach nur durch Kraft oder Größe.
Mit minimalen Bewegungen maximale Power zu erzeugen... Das ist wahre Stärke!
Beton ist für die Konstruktion von Straßen und Gebäuden heutzutage unerlässlich.
Er ist hart, robust und widersteht Wind und Wetter.
Seine Stärke zeichnet sich vor allem durch seine wunderschöne Schlichtheit aus!
Du musst doch auch etwas fühlen, wenn du Beton ansiehst!
Man geht davon aus, dass die Herstellungsweise von Beton von Meistagrif an die Menschen weitergegeben wurde.
Es schwingt seine Betonpfeiler mühelos umher und demonstriert damit, dass es Herr seiner eigenen Stärke ist!
Ich bin Kampfsportler durch und durch. Was für mich zählt, sind Geist, Körper und Technik.
Die geistige Kraft, seinen Überzeugungen treu zu bleiben. Der Körper, gestählt durch Training. Und die Technik, die man sich aneignet.
Diese drei Dinge sind der Schlüssel zu wahrer Stärke! Deshalb stehen sie im Zentrum meines Trainings.
Du solltest dir als neue Technik das Training von Geist und Körper gleichermaßen aneignen!
Ich habe dafür gesorgt, dass meine Haare mir weder beim Training noch in Kämpfen in die Quere kommen.
Lange Haare können sogar deinem Gegner den Kampf verderben.
Deshalb schneide ich sie mir regelmäßig selbst. Schließlich gehört die angemessene Vorbereitung des Körpers auch zum Kämpfen!
Ich habe einen Meister namens Lauro.
Er ist nicht nur mein Vorbild als Trainer, sondern obendrein der älteste Champ der Einall-Region!
Wie bisher werde ich auch in Zukunft nach seiner Stärke streben.
Irgendwann werde ich sowohl Meister Lauro als auch dich übertreffen und eine völlig neue Ebene der Stärke entdecken!
Denn ich habe mein Leben voll und ganz dem Streben nach Stärke verschrieben!
Wenn du glaubst, dass ich mir nur Stärke aneigne, um damit etwas zu erreichen, irrst du dich.
Mein Ziel ist es lediglich, meine Fähigkeiten zu verbessern und immer stärker zu werden.
Darin liegt der Sinn meines Lebens!
Hier, das möchte ich dir anvertrauen!
Sogar ich muss deine Stärke anerkennen. Deshalb möchte ich, dass du sämtliche Mittel nutzt, um dich in neue Höhen zu befördern.
Ich und mein Meistagrif suchen nach starken Trainern und Pokémon.
Wir beide erhoffen uns viel von dir!
Ich habe die ganze Welt einzig und allein auf der Suche nach Stärke bereist.
Eines Tages traf ich auf meinen Meister, der mir gezeigt hat, was wahre Größe bedeutet... Und ich entschloss mich, Mitglied der Top Vier zu werden.
Es ist mir ein Rätsel... Aber irgendwie erinnerst du mich an diese Zeit.
Du besitzt ein Herz, das nach Stärke strebt, und einen Geist, der Stärke verstehen will...
Du wirst noch viel stärker werden, aber ich werde dir in nichts nachstehen!
Denn auch mein Herz strebt nach Stärke und auch mein Geist will Stärke verstehen!
Selbst wenn ich einen Kampf verliere, sehe ich das nicht als Niederlage an, falls ich mich in diesem Kampf selbst übertroffen habe.
Denk bei deinem nächsten Kampf daran und sieh dir deinen Gegner gut an! Und die Pokémon! Und zu guter Letzt auch dich selbst!
So wie du noch stärker werden kannst, gelingt das auch mir!
Alles, was ich will, ist es, gegen Trainer zu kämpfen, die sich selbst unerschütterlich treu bleiben!
Weil genau du so ein Trainer bist, gelingt es dir, immer stärker zu werden!
In diesem Sinne... Lass uns trainieren!
Es ist Morgen! Zeit, erhobenen Hauptes das schwache Ich von gestern zu übertreffen!
Wenn du schläfrig bist, dann spritz dir etwas Wasser ins Gesicht. Das macht dich ganz bestimmt munter!
Die Sonne steht hoch. Jetzt ist die richtige Zeit zum Trainieren! Streng Körper und Geist an!
Achte auf eine gute Ernährung. Ein gesunder Körper ist ein Muss für Kampfsportler.
Die Nacht ist perfekt, um über sich selbst zu reflektieren und seine Mitte zu finden. Meditation ist nur ein weiterer Teil des Trainings...
Erholung ist ein wichtiger Teil des Trainings! Übertreibe es nicht und mach eine Pause, falls nötig.
