[Name:PlayerNickname ]... Heute treffen wir uns also auch.
Die Zeit, die wir miteinander verbringen... soll schön sein.
Auf meinen Partner Arkani ist immer Verlass...
Schon seit ich klein bin, schlafe ich an seiner Seite...
Es ist so weich und warm... und gibt mir dieses seltsame Gefühl... Ob es wohl das ist, was mit „Geborgenheit" gemeint ist?
Ich möchte für immer mit ihm zusammen sein.
Egal, wie weit wir voneinander entfernt sind, wenn ich mein Arkani rufe, kommt es immer zu mir...
Es ist für mich wirklich ein sehr teurer Freund...
Snibunna sind Pokémon, die man vor allem in der Sinnoh-Region antrifft...
Eines von ihnen ist ein Freund von mir... Wir sind früher zusammen herumgereist.
Sie haben sehr scharfe Krallen, aber sie besitzen auch niedliche Seiten. Ihr unschuldiges Lachen zum Beispiel.
Es würde mich sehr freuen, wenn du sie auch gernhaben würdest, falls du ihnen mal begegnest.
Wenn es heiß ist, kann man Snibunna anfassen, um sich abzukühlen. Das ist sehr angenehm.
Aber man darf es nicht übertreiben, sonst werden sie sauer...
Wenn Trainer bei einem Pokémon-Kampf nicht die richtigen Anweisungen geben, verletzen sich ihre Pokémon...
Deswegen möchte ich beim Kämpfen besser werden.
Außerdem macht es meinem Pokémon und mir Spaß, zusammen mit dir zu kämpfen.
Ich kann zwar nicht viel tun, aber...
Bei dem, was ich tun kann, will ich mein Bestes geben.
Ich... Ich rede nicht so gerne. Manchmal verletze ich die Gefühle meines Gegenübers, ohne es zu wollen.
Deswegen denke ich beim Reden viel nach und dann dauert es länger, bis ich antworte...
Aber so wie jetzt mit dir zu reden... ist nicht unangenehm.
Du hörst mir nämlich richtig zu...
Du... interessierst dich für mich und das, was ich sage.
Deshalb versuche ich, mehr von mir zu erzählen...
Ich glaube, ich mag Passio. Hier gibt es viel leckeres Essen und unterhaltsame Aktivitäten...
Vor allem kann man mit den Trainern hier viele Pokémon-Kämpfe austragen...
Und mit dir an meiner Seite hab ich das Gefühl, dass ich mich noch mehr anstrengen kann...
Oh... Jetzt hab ich etwas Peinliches gesagt...
Es ist wirklich schwer, seine Gefühle ehrlich auszudrücken...
Deswegen ist es toll, dass ich das mit dir tun konnte...
Das hier ist ein Geschenk für dich... Bitte nimm es an.
Ich dachte, du würdest dich vielleicht darüber freuen... Einen anderen Grund gibt es nicht.
Du musst mir nichts dafür zurückgeben...
Ich wollte damit einfach nur Danke sagen...
Wenn ich Abenteuer bestreite, ist Arkani immer an meiner Seite...
Es hat mir viele Dinge beigebracht.
Deshalb würde ich Arkani gern etwas ganz Tolles schenken...
Vielleicht wäre ein Sieg bei den WPM genau das richtige Geschenk...
Arkani ist schon bei mir, seit es noch ein Fukano war...
Es gibt mir Sicherheit und Geborgenheit, deswegen fühle ich mich auch auf Abenteuern nicht einsam.
Ich rede nicht gern... Deshalb habe ich mich immer von anderen Menschen distanziert.
Aber... Dir hat es nichts ausgemacht, wenn ich mich ein bisschen zurückgezogen habe...
Deswegen hat es mir Spaß gemacht, mit dir zu reden. Zumindest ein bisschen...
Ich will besser im Reden werden... Ich möchte nämlich... mehr über dich wissen.
Bei Gesprächen mache ich mir ständig Sorgen, dass ich mein Gegenüber mit meinen Worten verletzen könnte...
Wenn ich mich daran gewöhnen könnte, mehr zu reden, würden diese Sorgen vielleicht endlich verschwinden...
Guten Morgen.
Hast du gut geschlafen?
Hi. Willst du irgendwohin gehen? Kann ich dich begleiten?
In deiner Gesellschaft zu sein macht mich glücklich.
Es ist schon ein bisschen spät, aber ich bin froh, dass ich mehr Zeit mit dir verbringen kann.
Nachts kann es schon mal einsam werden... Aber wenn du in der Nähe bist, ist es nicht mehr so schlimm.
