Hey, [Name:PlayerNickname ]! Bist du gerade auf dem Sprung?
Ich habe gerade meine jüngste Erfindung justiert und wollte mir etwas die Beine vertreten.
Der Umgang mit anderen Leuten fällt mir schwer... Wenn sie mich so anstarren, dann...
...
Du hast es vielleicht nicht gemerkt, aber ich bin eben dreimal in Ohnmacht gefallen...
Ich gebe mir die größte Mühe, den Blicken anderer Leute standzuhalten.
Doch sein Bestes zu geben führt nicht unbedingt zu messbarem Erfolg. Das weiß ich schon von meinen Experimenten.
Mit dieser Vorrichtung kann ich mehrere meiner Erfindungen steuern.
So zum Beispiel diese hier... Meinen Trainomat!
Trainer folgen dem Ruf dieser Maschine bis zu deinem jeweiligen Aufenthaltsort!
Aber um sie in Betrieb zu nehmen, braucht man jede Menge Strom.
Mit dieser Vorrichtung hier kann ich noch eine ganze Menge weiterer Maschinen steuern.
Ich mag zwar der Schöpfer dieses Geräts sein, doch ich verdanke alles der Wissenschaft, denn die Wissenschaft kennt keine Grenzen!
Von Togedemaru heißt es ja überraschenderweise, dass es sich nicht entwickelt.
Egal, wie stark es auch wird, es wird immer gleich aussehen.
Schon toll, oder? Wenn das bei uns Menschen auch so wäre, könnte man zum Beispiel immer zum ermäßigten Preis mit dem Bus fahren.
Man sagt mir oft, dass ich meinem Togedemaru ähnlich sehe.
Wir verstehen uns wirklich prima. Vielleicht sind wir uns deswegen mit der Zeit auch äußerlich immer ähnlicher geworden.
Auf Ula-Ula waren meine Akkup mir eine große Hilfe bei meinen Experimenten.
Sie haben mir nämlich immer den Strom zur Verfügung gestellt, der in ihrem Körper gespeichert ist.
Da sie außerdem so schön rechteckig sind, kann ich sie zum Spaß wie Bauklötze stapeln, wenn ich mal auf dem Schlauch stehe.
Das war natürlich nur ein Scherz. Wenn ich nicht nett zu den Akkup bin, kommt ihr Freund Donarion ganz wütend angeflogen...
Donarion, die Entwicklung von Akkup, speichert in seinem großen Kiefer Strom für enorm starke Elektrosalven.
Das muss man sich in etwa vorstellen wie einen gezielten Kanonenschuss, der jede noch so dicke Schutzmauer zum Einsturz bringen kann.
Seit ich nach Passio gekommen bin, habe ich bei meinen Experimenten gute Fortschritte gemacht.
Es gibt unfassbar viele interessante Daten und Infos zu sammeln. Die Pokémon und Menschen hier übersteigen einfach mein Wissen.
Du bist da auch keine Ausnahme. Laut meiner Simulation hätte ich dich eigentlich schon hundertmal besiegen sollen!
Obwohl... Diese Simulation hat sich bereits in Alola als wenig zuverlässig erwiesen...
Laut meiner Simulation wäre ich mittlerweile bereits Champ.
So ganz alleine im Fokus anderer Trainer zu stehen...
Beim bloßen Gedanken daran bin ich gerade kurzzeitig in Ohnmacht gefallen!
Das ist zwar keine meiner Erfindungen, es dürfte sich dir aber trotzdem als nützlich erweisen.
Ich dachte mir, das könnte auf deinem Abenteuer sehr effektiv sein.
Ich hab dafür jedenfalls keine Verwendung. Schließlich hab ich ja meine Erfindungen.
Nanu? Worauf ist denn dein Blick so fixiert? Hat dich jetzt etwa auch der Erfindergeist gepackt?
Wenn ja, dann könnten wir doch gemeinsam an etwas Einfachem herumtüfteln!
...
*Murmel... Murmel...* (Und wenn [DE:Gen Ref="255" M="sein" F="ihr" ] Interesse nun nicht dem Erfinden gegolten hat, sondern mir...?)
Ich habe 256 Simulationen laufen lassen, während ich überlegt habe, was du wohl gern erfinden würdest. Das Ergebnis ist eindeutig...
Eine Maschine, welche die Pläne und Entwürfe in deinem Kopf automatisch in die Tat umsetzt!
Damit würde der bloße Gedanke an eine Erfindung ausreichen, um sie zu erschaffen!
Was? Das klingt eher nach meinem eigenen Wunsch? Tja, jetzt, wo du es sagst...
Was? Dich interessiert, wie Maschinen konstruiert werden? Sag das doch gleich!
Zuerst musst du wissen, welche Funktion dein Gerät haben soll. Das ist der Schlüssel.
Wenn dir zum Beispiel Smalltalk nicht liegt, dann vielleicht eine Maschine, die dir das erleichtert?
Huch, das klingt wieder nach etwas, das eher zu mir als zu dir passt...
Sobald du weißt, was für eine Maschine du bauen willst, folgt als Nächstes die Anfertigung eines Entwurfes.
Doch wehe, du vertust dich beim Stromkreis oder dem Antriebssystem. Dann bekommst du nämlich einen ordentlichen Schlag ab!
Wenn du aber immer ein Auge darauf hast, sollte nichts schiefgehen. Also keine Sorge!
Wobei fürs Erfinden erst recht der alte Spruch gilt, dass man aus Fehlern lernt!
Morgen! Ich bin so müde... Ich bin viel zu lange aufgeblieben, um Experimente durchzuführen.
*Gähn...* Meine Batterien sind voll geladen, doch mein innerer Motor ist noch nicht warmgelaufen... Vielleicht sollte ich einen Neustart durchführen.
Oh, hallo! Das Sonnenlicht ist mir zu grell... Da bleibe i-ich lieber in meinem Labor!
Vielleicht mache ich heute Nachmittag etwas Sport. Ich sollte zumindest ein bisschen auf meine Gesundheit achten...
I-Ich bin ja eher der nachtaktive Typ, also höchste Zeit, mit meinen Experimenten für heute Nacht anzufangen!
Abends spare ich Energie, indem ich den Strom nutze, den meine Elektro-Pokémon gespeichert haben.
