Da bist du ja endlich! Ich habe dich schon erwartet, [Name:PlayerNickname ]!
Ich wollte dir nämlich so schnell wie möglich meine neuesten Forschungsergebnisse zeigen!
Es gibt sehr viele Menschen, die mit Hornliu oder Kokuna nicht gut klarkommen.
Sie verstehen einfach nicht, wie unheimlich cool und niedlich Käfer-Pokémon wirklich sind...
Wenn sie sich entwickeln, sehen sie meistens auch ganz anders aus als vorher! Ich persönlich kann von ihnen einfach nicht genug kriegen.
Erst hat man ein Pokémon vor sich, welches über einen extrem harten Kokon verfügt, und dann wird daraus ein Pokémon mit riesigen Flügeln!
Verschlägt es einem da nicht die Sprache? Ich wünschte, ich könnte viel mehr Leute für Käfer-Pokémon begeistern!
Jedes Mal, wenn ich in der Bibliothek bin, habe ich Schwierigkeiten, an die oberen Regale zu gelangen. Egal, wie sehr ich mich auch strecke...
Wenn ich doch nur Fadenschuss einsetzen könnte, um mir die Bücher zu schnappen...
Oder noch besser, ein wunderhübsches Paar Flügel! Dann könnte ich genauso wie ein Käfer-Pokémon herumfliegen...
Ich wünschte, ich könnte mich entwickeln! So wie Safcon oder Kokuna...
Wenn ich erwachsen werde, verändert sich mein Äußeres bestimmt vollkommen, so wie bei einem Kokon!
Zumindest fände ich das toll...
Mein großes Vorbild ist Professor Eich, der berühmte Pokémon-Professor!
Er kennt sich nicht nur mit Käfer-Pokémon aus, sondern auch mit allen anderen Typen.
Ich hoffe, dass ich eines Tages zusammen mit ihm Pokémon erforschen kann... Dadurch würde ein Traum wahr werden!
Deswegen muss ich ab jetzt noch fleißiger lernen!
Was auch immer dein großer Wunsch ist, ich werde dich dabei jedenfalls unterstützen! Wir spornen uns gegenseitig an, ja?
Es ist doch viel besser, ein Ziel vor Augen zu haben, als einfach so in den Tag zu leben.
Als ich in Johto war, lag das Hauptaugenmerk meiner Forschungen auf Sichlor.
Es bewegt sich dermaßen schnell, dass man es nur sehr schwer fangen kann.
Deswegen war ich unheimlich froh, als es mir dann irgendwann doch gelungen ist!
Es ist verständlich, dass Sichlor vor allem mit seinen rasiermesserscharfen Sicheln Aufmerksamkeit auf sich zieht.
Aber ich finde auch seine Farbe ausgesprochen schön, dank der es beinahe vollständig mit der Vegetation verschmilzt.
Ob es wohl ein Legendäres Käfer-Pokémon gibt?
Wenn du mal irgendwas darüber hörst, sagst du mir dann bitte Bescheid?
Und dann machen wir uns gemeinsam auf die Suche nach diesem Pokémon!
Das wird die wohl aufregendste Aufspürung eines Käfer-Pokémon, die die Welt je gesehen hat!
Solange man nicht aufgibt, wird einem irgendwann garantiert das Pokémon über den Weg laufen, nach dem man sucht.
Von dieser Überzeugung lasse ich mich durchs Leben führen!
Auf der Suche nach Käfer-Pokémon hab ich ein Item entdeckt! Hier, ich schenke es dir!
Nimm es ruhig, es ist ein Geschenk!
Manchmal fange ich mit meinem Netz auch andere Dinge als Käfer-Pokémon...
Nützliche Items zum Beispiel! Selbstverständlich werde ich sie mit dir teilen.
Warum ich so in Käfer-Pokémon vernarrt bin, kann ich auch nicht genau sagen...
Ich finde sie einfach unheimlich hübsch und cool! Außerdem sind sie ganz schön stark!
Ich hab das Gefühl, dass die Liste an Vorzügen, die Käfer-Pokémon mit sich bringen, unendlich lang ist! Das ist auch einer ihrer Vorzüge...
Findest du es nicht auch schwierig, in klare Worte zu fassen, warum man eine Sache mag?
Deshalb möchte ich allen lieber zeigen, wie toll mein Bibor ist, anstatt nur darüber zu reden!
Ein gezielter Angriff mit seinen riesigen Stacheln sollte zur Demonstration genügen. Dann wird es auch dir ans Herz wachsen!
Wenn ich mit dir rede, schweife ich ganz schnell ab und quassele nur noch von Käfer-Pokémon...
Ob das daran liegt, dass du [DE:Gen Ref="255" M="ein guter Zuhörer" F="eine gute Zuhörerin" ] bist? Es macht einfach so viel Spaß, mit dir zu reden!
Hoffentlich bleiben wir noch lange Freunde und quatschen auch in Zukunft so viel miteinander!
Ich liebe es, mit dir über Käfer-Pokémon zu reden! Deshalb erzähle ich dir auch so viel darüber.
Wenn es da etwas gibt, worüber du gerne mit mir sprechen willst, sag einfach Bescheid! Ich hab auch ein offenes Ohr für dich.
Auf und los! Käfer-Pokémon erforschen sich nicht von selbst!
Morgen... Es ist noch so früh... Wie kannst du so viel Energie haben? Ich bin noch müde...
Hallo! Willst du ein Nickerchen machen, bevor du aufbrichst?
Was für ein Nachmittag! Das Wetter ist so schön. Wir sollten in die Natur gehen und Beobachtungen anstellen!
Mensch, so spät schon...! Manchmal versinke ich so in meiner Forschung, dass ich gar nicht merke, wie die Zeit vergeht!
Wow, du bist aber spät unterwegs! Vielleicht sollte ich selbst noch ein paar Überstunden in meine Forschung stecken.
