Da bist du ja! Ich hab schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Welche Abenteuer uns heute wohl erwarten werden? Machen wir uns auf die Socken!
Ich würde behaupten, dass ich schon das ein oder andere über Pokémon gelernt habe.
Ich lese gerne und viel über sie. Aber es reicht nicht, seine Nase nur in Bücher zu stecken.
Man muss auch in die Welt rausgehen und die Pokémon mit eigenen Augen sehen!
So hat man echte, lebendige Pokémon vor sich und nicht nur Fakten in einem Buch.
Irgendwann will ich einmal alle Pokémon dieser Welt treffen!
Vielleicht ist das so was wie mein großer Traum.
Natürlich ist es wichtig, über Habitate und die Funktionsweise der Pokémon-Entwicklung Bescheid zu wissen...
Aber ich möchte vor allem mehr darüber erfahren, was im Inneren der Pokémon vorgeht.
Was denken sie? Was fühlen sie? Das interessiert mich brennend!
Ich fände es schön, wenn wir sie besser verstehen würden und die Welt zu einem Ort machen könnten, der ihren Wünschen entspricht.
Wenn wir einander nur besser verstehen könnten, würden Menschen und Pokémon bestimmt noch enger zusammenwachsen!
Eine Welt, in der wir füreinander da sind und uns gegenseitig bedingungslos helfen... Das wäre doch unglaublich toll!
Ich glaube, Karnimani kenne ich von all meinen Pokémon am längsten.
Am Anfang hatte ich ein bisschen mit ihm zu kämpfen, weil es so ein kleiner Rabauke ist.
Bei jeder Gelegenheit hat es versucht, mich zu beißen! Das war wirklich übel.
Aber tatsächlich erwischt hat es mich nur ein einziges Mal.
Da war ich in einen Fluss gefallen und Karnimani hat nach meiner Hand geschnappt, um mich wieder herauszuziehen.
Wenn ich vor einem Fluss stehe, kommen die Erinnerungen wieder hoch...
Wie Karnimani aus dem Licht über mir zum Grund des Flusses herabgeschwommen kam...
Es macht mich traurig, wenn ich sehe, wie manche Menschen ihren Pokémon die falsche Zuwendung entgegenbringen.
Dabei glauben sie wahrscheinlich, dass sie ihnen etwas Gutes tun würden...
Aber am Ende bewirken sie damit das Gegenteil und verschrecken ihre Pokémon nur.
So was passiert, wenn man nicht gut genug über sie Bescheid weiß.
Ich hoffe, dass sich das Wissen über Pokémon immer weiter verbreitet, damit weniger von ihnen unter so etwas leiden müssen.
Vielleicht besteht wahre Liebe ja darin, das zu tun, was das Gegenüber sich wünscht...
Ist schon eine verzwickte Sache mit der Liebe... Aber was rede ich denn da? Hehehe!
Wenn ich dich so mit deinem Pokémon sehe, geht mir ein Gedanke durch den Kopf, [Name:PlayerNickname ]...
Vielleicht sollte es bei jedem von uns so aussehen wie zwischen euch.
Ihr versteht euch ganz natürlich, ohne dass einer sich für den anderen verstellen müsste.
Hehe, ich bin eine gute Beobachterin, oder?
Ich beobachte eben nicht nur Pokémon, weißt du.
Ich bin schon etwas länger Trainer als du.
Aber das heißt nicht, dass ich nichts von dir lernen könnte. Im Gegenteil!
Das hier ist für dich. Ein Geschenk von mir!
Ist bestimmt nützlich. Zumindest würde es mich freuen, wenn du etwas damit anfangen kannst!
Ab und an bekomme ich auch mal ein Geschenk von jemandem.
Einmal hab ich sogar eins von einem Pokémon erhalten!
Weißt du, was Legendäre Pokémon sind?
Dabei handelt es sich um Pokémon, die sich den Menschen normalerweise so gut wie nie zeigen.
Vor einiger Zeit war ich einem Legendären Pokémon namens Suicune auf der Spur.
Es war so wunderschön und wirkte rein wie ein Kristall.
Wenn ich es irgendwann noch einmal treffen sollte, muss ich ihm zeigen, welche Fortschritte ich seit damals gemacht habe.
Um ein Legendäres Pokémon zu treffen, muss man etliche Hürden überwinden.
Aber gerade weil es so schwer ist, sie zu treffen, ist es umso faszinierender, wenn es einem endlich gelungen ist.
Es macht mich traurig, dass es in dieser Welt auch Menschen gibt, die Pokémon für ihre bösen Machenschaften missbrauchen.
So was ist einfach unverzeihlich!
Schlimm genug, dass sie damit ihren Unfug in die Tat umsetzen können...
Sie treten auch noch die Gefühle der Pokémon, die ihnen vertrauen, mit Füßen!
Es bricht mir das Herz, wenn ich Pokémon sehe, die darunter leiden müssen.
Trainer wie du sollten als Vorbild gelten und anderen zeigen, wie eine richtige Beziehung zwischen Mensch und Pokémon aussehen muss.
Eine echte, reine Beziehung, die nicht auf einem verzerrten Fundament aufgebaut ist.
Manche Pokémon wachen gerade auf und manche gehen jetzt schlafen. Diese Unterschiede machen sie so interessant!
Je früher ich aufstehe, desto mehr Chancen hab ich, coolen Pokémon zu begegnen!
Wir gehen heute wieder auf ein Abenteuer, um neue Pokémon zu treffen! Hehe!
Falls ich jemals an Informationen über ein seltenes Pokémon komme, lasse ich es dich wissen, okay?
Pokémon, die nur nachts auftauchen, kann man wirklich nur schwer antreffen. *Gähn...* Ich bin müde...
Selbst in Nächten ohne Mondlicht oder Sterne kann man die Augen der Pokémon im Dunkeln leuchten sehen.
