Ich hatte im Gefühl, dass es dich zu mir verschlagen würde, [Name:PlayerNickname ].
Dann wollen wir uns mal in unser heutiges Training stürzen!
Als Trainer wurde ich in den Kreis der Top Vier aufgenommen, als meine Stärke nach Jahren des harten Trainings für würdig befunden wurde.
Doch auch bei mir gibt es noch Luft nach oben. Die Möglichkeiten sind schließlich unbegrenzt!
Der bloße Wille, Großes zu erreichen, kann ausreichen, um neue Kräfte in sich freizusetzen.
In den Kreis der Top Vier aufgenommen zu werden war für mich etwas ganz Besonderes, aber noch nicht das endgültige Ziel meiner Bemühungen.
Ich strebe nach weitaus Größerem! Und zwar nach dem absoluten Maximum, das ein Trainer zu leisten imstande ist!
Von Zeit zu Zeit messe ich mich mit den übrigen Mitgliedern der Top Vier in einem Kampf.
Und da wir unsere Stärken und Schwächen in- und auswendig kennen, liefern wir uns immer komplett ausgeglichene Duelle.
Damit ich auch weiterhin gewinne, möchte ich auf Passio jede Gelegenheit für einen Pokémon-Kampf nutzen.
Da draußen gibt es viele Gegner, an denen sich selbst meine geliebten Pokémon leider die Zähne ausbeißen.
Doch gerade das ist es, was mich antreibt. Ich will alles geben, um auch solche Gegner eines Tages im Kampf niederzuringen.
Xatu ist wirklich ein seltsames Pokémon.
Einmal war es plötzlich ganz wie vom Erdboden verschluckt! Es fehlte einfach jede Spur von ihm...
Zu meiner Überraschung fand ich es drei Tage später am selben Ort wieder, wo ich es zuletzt gesehen hatte. So als wäre nichts geschehen...
Das ist zwar nur eine Vermutung, aber es ist gut möglich, dass es Raum und Zeit überwinden kann...
Jedenfalls ist es nicht auszuschließen, dass in ihm unfassbare Kräfte schlummern.
Xatus Blick ist auf Vergangenheit und Zukunft zugleich gerichtet.
Ich frage mich, ob es etwa auch ein Auge für das gegenwärtige Geschehen hat...
Eines der Pokémon, die mit mir zusammen auf Leute warten, die mich als Top Vier herausfordern wollen, ist Rossana.
Bevor ich Mitglied der Top Vier wurde, habe ich mich mal auf den Eispfad in Johto gewagt...
Auf der spiegelglatten Oberfläche geriet ich gefährlich ins Rutschen, als ich eine Stimme vernahm...
Ja, so habe ich damals die Bekanntschaft von Rossana gemacht.
Seine menschengleiche Stimme und unvergleichliche Art zu tanzen gefielen mir gleich auf Anhieb, und so beschloss ich, es als Trainer aufzuziehen.
Wenn ich Rossanas Tanz so zusehe, verspüre ich immer eine ganz besondere Kraft.
Bei den Pokémon-Kämpfen, die ich als Mitglied der Top Vier bestreite, stärkt mir seine Anwesenheit immer den Rücken!
Falls du nach größerer Stärke strebst, kann ich dir meine simple Trainingsmethode anvertrauen, [Name:PlayerNickname ].
Stell dir vor, du stehst vor einem Baum. Richte deinen Blick auf diesen Baum und konzentriere deinen Geist einzig und alleine darauf.
Auf diese Weise kannst du an deiner Konzentration feilen. Das hilft dir dabei, dich auch im Kampf durch nichts ablenken zu lassen!
Geistes- und Willensstärke setzen in kritischen Momenten während eines Kampfes nämlich riesige Kräfte in dir frei! Probiere es doch einmal aus!
Ich habe natürlich noch weitere Tipps parat, aber die sind streng geheim!
Wenn ich meine Trainingsmethoden publik machen würde, wüsste ja schließlich jeder, was das Geheimnis meines Erfolgs und meiner Stärke ist!
Xatu hat mir ein Item mitgebracht, das ich dir gerne anvertrauen möchte.
Den Gegenständen, die Xatu aufgetrieben hat, wohnt eine mysteriöse Kraft inne.
Zumindest sagt mir das mein Bauchgefühl... Es wäre schön, wenn es dir ähnlich ergeht.
Eines habe ich bei meinem harten Training und auf meinen Reisen deutlich gespürt...
Ich rede von der Stärke der Psycho-Pokémon! Die geheimnisvolle Kraft, die sie besitzen, ist wirklich phänomenal!
Aber das allein macht noch nicht ihren Reiz aus. Dieser liegt vielmehr in der Verbindung aus Geistes- und Willenskraft, die ihnen innewohnt!
Egal, wie hart der Kampf auch sein mag, auf sie ist immer Verlass. Das gefällt mir!
Ich trainiere nicht nur für mich selbst, sondern auch meinen Pokémon zuliebe.
Meine Pokémon geben auf meine Anweisungen hin eine wahre Glanzleistung zum Besten!
Ohne ihre Unterstützung könnte ich kein Mitglied der Top Vier sein. Deshalb darf ich mein Training nicht vernachlässigen.
Du bist mir in deiner Reife als Trainer voraus! Ich komme aus dem Staunen gar nicht mehr heraus!
Wer von uns beiden wird wohl zuerst den Gipfel des Trainer-Daseins erklimmen? Darüber würde ich zu gerne einen Kampf entscheiden lassen!
Ich danke dem Zufall, der uns zusammengeführt hat und es uns möglich macht, gemeinsam als Team zu arbeiten!
Ab jetzt werde ich bei meinem Training stets auch dich im Hinterkopf haben.
Ja, denn du bist der Grund, weshalb ich siegen will. Verlieren ist keine Alternative!
Es würde mich freuen, wenn auch deine Gedanken so um einen erneuten Kampf gegen mich kreisen!
Guten Morgen. Möchtest du gemeinsam mit mir ein frühmorgendliches Training absolvieren?
Man sagt ja, das frühe Taubsi fängt das Hornliu. Genau wie ich scheinst du dir diese Lektion zu Herzen genommen zu haben.
Hallo! Würdest du meine Psycho-Kräfte gerne mal in Aktion sehen?
Mein Pokémon starrt gerne zur Sonne hinauf. Am liebsten den ganzen Tag lang!
Vielleicht bilde ich mir das nur ein, aber nachts scheinen meine Psycho-Kräfte stärker zu sein.
Mein Pokémon überblickt die ganze Welt, sogar nachts.
