[Name:PlayerNickname ]! Ich habe auf dich gewartet! Der Ring ruft uns!
Also dann, ich wärme mich schon mal auf! Wer bricht die Wellen? Wellenbrecher! ♪
Mein Partner Bojelin liebt den Profi-Ringkampf, genau wie ich!
Wir reisen durch die ganze Sinnoh-Region und kämpfen uns zusammen durch jeden Ring!
Wenn ich jetzt so zurückdenke... Ich habe Bojelin sogar in einem Ring getroffen!
Ich war gerade mitten in einem Kampf, als auf einmal ein Bamelin hereinplatzte! Es hatte sich damals noch nicht entwickelt.
Seitdem sind wir beide ein unzertrennliches Team!
Du findest sicher auch irgendwann deinen Kampfpartner fürs Leben!
Ach, was erzähle ich da? Vielleicht hast du ihn ja schon gefunden?
Eines der Pokémon, die ich trainiere, ist ein Morlord.
Normalerweise starrt es tagein, tagaus in die Gegend und ich habe keinen blassen Schimmer, was in seinem Kopf vorgeht...
Aber wenn es zum Kampf kommt, legt es eine unglaubliche Stärke an den Tag!
Hinter seinem knuffigen Gesicht steckt nämlich eine wahre Kämpfernatur! Ich kann meine Bewunderung gar nicht in Worte fassen!
Obwohl Morlord sich nicht viel bewegt, ist es doch eine echte Wucht!
Ich hoffe, jetzt verstehst auch du, was so toll an ihm ist!
Mwahaha! Wellenbrecher Marinus ist auch auf Passio eine Berühmtheit!
Dann muss ich mein Image auch hier pflegen, um meine kleinen Fans nicht zu enttäuschen oder gar ihre Kinderträume platzen zu lassen...
Ich gebe besonders viel acht auf meinen Körper. Würde ich mir eine Erkältung einfangen, wäre das ganz schön peinlich! Immerhin bin ich Ringkämpfer.
Gib auch gut auf deine Gesundheit acht, hörst du?
Der Körper ist unser Kapital, vergiss das nie!
Die Einzugshymne von Wellenbrecher Marinus ist übrigens eine Eigenkomposition von mir!
Ich singe sie dir mal mit meiner samtweichen Singstimme vor!
Mimimiiii... ♪ Die rauen Wogen sind mein Ring! ♪
Ich habe gehört, dass Babys und Pokémon sofort aufhören zu weinen, wenn sie mein Lied hören.
Mwahaha! Wer hätte gedacht, dass selbst weinende Kinder ehrfürchtig schweigen?
Es gibt viele Dinge, die mich hier auf Passio überrascht haben.
Zum Beispiel die Weite des Meeres! Natürlich mag ich jenes der Sinnoh-Region, aber ich finde auch das Meer von Passio sehr beeindruckend!
Noch eine Überraschung hier... warst du! Du und deine starke Einstellung zu Kämpfen, [Name:PlayerNickname ]!
Trainiere weiterhin fleißig! Dann wirst auch du irgendwann die Wellen brechen können.
Ab heute werde ich, Wellenbrecher Marinus höchstpersönlich, über deine weitere Entwicklung wachen!
Ich erwarte den Tag, an dem wir uns in Sinnoh im Ring gegenüberstehen!
Ah, da bist du ja. Ich habe schon nach dir gesucht.
Hier, ein Geschenk von mir. Na, nimm es schon!
Mwahaha! Das gefällt dir, was?
Ich kann nämlich nicht nur Wellen brechen, sondern mit einem Geschenk auch das Eis!
Was gibt's? Wenn du trainieren willst, bin ich jederzeit dabei.
Du bist wirklich ziemlich stark geworden... Seit wir uns das erste Mal getroffen haben, hast du dich sehr verändert.
Deine Stärke ist der beste Beweis dafür, dass mein Training reiche Früchte trägt!
Es läuft doch alles hervorragend, oder? Du mauserst dich langsam zu [DE:Gen Ref="255" M="einem waschechten" F="einer waschechten" ] [DE:Gen Ref="255" M="Ringkämpfer" F="Ringkämpferin" ].
Nein, warte... Ich meinte zu einem waschechten Trainer. Das ist doch fein! Das macht mich so froh, dass ich glatt heulen könnte!
Wenn die WPM vorbei sind, bilden wir ein Team und steigen zusammen in den Ring!
Vorhin konnte ich deinen Kampfstil beobachten. Ich war schwer beeindruckt!
Das hast du dir alles von mir abgeguckt, was?
Ich würde dir sogar zutrauen, alleine in einem Einzelkampf den Star einer Veranstaltung zu geben. Wie [DE:Gen Ref="255" M="ein talentierter Ringkämpfer" F="eine talentierte Ringkämpferin" ] eben!
Was?! Du willst nicht als [DE:Gen Ref="255" M="Ringkämpfer" F="Ringkämpferin" ], sondern weiterhin als Pokémon-Trainer unterwegs sein?!
Aber sag doch so was nicht! Ich bastle dir auch eine feine Maske! Denk also noch mal drüber nach!
Dein Spitzname für den Ring könnte dann ja „Wellenbrecher [DE:Gen Ref="255" M="Marinus Junior" F="Marina" ]" sein! Na, was sagst du?!
Mwahaha! Was für ein feiner Morgen! Ich werde heute sicher fantastisch trainieren!
Morgen! Der perfekte Zeitpunkt für ein Lied! Mimimimiiiii... ♪ Wie? Du wirst es dir nicht anhören?
Hey! Ich hoffe, du machst noch nicht schlapp! Du musst jeden Tag alles geben!
Hey! Ein fantastischer Tag, nicht wahr? Mach genauso energiegeladen weiter!
Ich bin schon ganz ausgelaugt, aber ich muss noch weiter trainieren. Nur noch ein bisschen länger!
Wer vor dem Schlafengehen trainiert, kann am nächsten Tag noch höhere Wellen schlagen!
