Hey! Ich hab schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Ohne dich läuft hier gar nichts. Ich hoffe, du legst dich auch heute wieder voll ins Zeug!
Pinsir ist mein Kumpel. Unsere Kommunikation ist wie ein robuster Schlagabtausch, also quasi von Herz zu Herz und Faust zu Horn!
Wenn man mit vollem Körpereinsatz und Gefühl an Sachen herangeht, kann man sich nämlich mit jedem verständigen.
Wir sprechen zwar nicht dieselbe Sprache, aber Menschen und Pokémon sind Freunde für immer!
Wer sich mit mir anfreunden will, der muss sich auf blaue Flecken einstellen.
Das gilt auch für dich! Nur keine Zurückhaltung, ich bin hart im Nehmen!
Ich bin eine Kampfkoryphäe und prüfe das Wissen von Trainern auf Herz und Nieren.
Das überrascht viele, weil ich nicht danach aussehe.
Aber Pustekuchen! Wer denkt, Wissen erlange man nur durch Bücher, ist auf dem Holzweg!
Man muss die Dinge aktiv am eigenen Leib erfahren. Und genau dafür braucht man einen wachen Geist und einen gestählten Körper.
Alles im Leben hängt irgendwie zusammen. Keine Anstrengung ist vergebens, sag ich dir!
Wenn du deine eigenen Stärken kennst, kannst du eine Siegesserie nach der anderen hinlegen.
Auf Passio gibt es noch viele Ecken, die ich nicht kenne.
Als Kampfkoryphäe ist es meine Aufgabe, sie alle ausgiebig zu studieren!
Sag mir bitte Bescheid, wenn du eine Gebietsinfo in die Finger bekommst.
Ich werde ganz unruhig, wenn ich herausfinde, dass es Dinge gibt, die ich nicht weiß.
Es gibt in dieser Welt noch so vieles zu entdecken, von dem ich keinerlei Ahnung habe...
Das lässt mir einfach keine Ruhe... Deshalb versuche ich, so viel herauszufinden und zu entdecken, wie ich nur kann.
In der Kampfzone, wo ich arbeite, tritt man mit Leih-Pokémon zum Kampf an.
Die gleichen Bedingungen für alle also. Wer da nicht die nötige geistige Flexibilität besitzt, steht schnell ohne passende Strategie da...
Seine Taktik im Kampf unabhängig von den Pokémon spontan an die Umstände anzupassen, das nenne ich wahres Können und Wissen!
Dabei steht also deine Fähigkeit auf dem Prüfstand, im Kampf das Allerbeste aus den dir zugeteilten Leih-Pokémon herauszukitzeln.
Wenn man über das nötige Wissen verfügt, kann man auch mit Leih-Pokémon zuversichtlich in jeden Kampf gehen!
Kennt man nämlich die Besonderheiten, Attacken und Kampfweisen eines Pokémon, kommt man auch gut mit ihm klar.
Die Leute hier auf Passio sind ein eigentümlicher Menschenschlag... Manche legen sich Taktiken zurecht, die mir nie zuvor untergekommen sind.
Wäre ich in Hoenn geblieben, hätte ich all das nicht erleben können.
Daher muss ich diese Gelegenheit beim Schopf packen und so viel lernen, wie möglich!
Das gilt auch für dich! Strebe ständig danach, deinen Horizont zu erweitern!
Und wenn du mal Unterstützung brauchst, bin ich gerne zur Stelle.
Ich halte mein Wissen nicht unter Verschluss, sondern teile meinen Erfahrungsschatz gerne.
Verlass dich auf mich, du wirst es nicht bereuen!
Ich hab ein Geschenk für dich. Hier bitte!
Ich glaub, das kannst du gut gebrauchen.
Na, was steht an? Bist du auf dem Weg zu einem Pokémon-Kampf?
Falls du meinen Rat willst, weißt du ja, wo du mich findest!
Wenn wir das Wissen und die Erfahrung von dir und mir in einen Topf werfen, müssen wir hier keinen Gegner fürchten, nicht wahr?
Wenn dich etwas bedrückt, darfst du nicht den Kopf in den Sand stecken und es ignorieren.
Probier herum, mach Fehler, versuch es erneut und sammle Erfahrungen, um mit dem so erworbenen Wissen die gewünschten Ergebnisse zu erreichen.
Und ich helfe dir dabei! Du brauchst jetzt bloß noch die nötige Portion Mut, um dich auf diese neuen Erfahrungen einzulassen.
Mir ist klar, dass dein Können das Ergebnis von allerlei Mühe und Anstrengungen ist.
Vergiss nicht, auch mal in der Kampfzone von Hoenn vorbeizuschauen, sobald du dein Abenteuer hier auf Passio hinter dich gebracht hast.
Wenn ich mir dich so ansehe, habe ich keinen Zweifel daran, dass du es in der Kampfzone mit den besten Trainern aufnehmen kannst!
Stärke allein reicht in der Kampfzone nicht aus, um es weit zu bringen.
Für jemanden von deinem Format könnte der Traum vom Triumph aber schnell Wirklichkeit werden.
Wenn du uns irgendwann mal herausfordern willst, dann lass dir was Ordentliches einfallen. Wir machen nämlich keine halben Sachen!
Morgen! Lass uns den Tag gleich mit einer Glanzleistung beginnen!
Du siehst ein bisschen schläfrig aus! Komm schon! Ich werde dich schon aufwecken!
Hey, hey! Du scheinst gut voranzukommen! Nur weiter so!
Hey! Los, lass uns da rausgehen und was unternehmen!
Bloß, weil Abend ist, bin ich noch lang nicht ausgepowert! Also los, nicht schlappmachen!
Du scheinst noch immer bereit für mehr! Komm schon! Weiter so!
