Schön, dass du es zum Unterricht geschafft hast, [Name:PlayerNickname ]! Hm...? Oh... Wir sind hier ja gar nicht in der Trainerschule.
Ich versuche, jeden Tag etwas Neues zu lernen, damit ich dich noch besser unterstützen kann!
Soll ich dir mal was über mein Bissbark, mein Chillabell und mein Kukmarda verraten...?
Es gibt zwei Dinge, die sie über alles lieben: Fellpflege und Massagen.
Mit einer entspannenden Massage nach einem harten Kampf kann man ihnen eine riesige Freude bereiten.
Man muss seine Pokémon liebevoll pflegen und ihnen zeigen, wie dankbar man ihnen ist.
Das ist ein fester Bestandteil der Pflichten jedes Pokémon-Trainers.
Das Yorkleff, das ich unter meine Fittiche genommen habe, als ich Arenaleiter wurde, ist inzwischen ein Bissbark.
Ich gebe zu, mein Erfahrungsschatz als Arenaleiter ist noch bescheiden.
Aber Bissbark und ich vertrauen uns blind. Dieses Verhältnis haben wir uns hart erarbeitet. Das müssen uns andere Trainer erst nachmachen!
Auf Bissbark ist immer Verlass. Seine Stärke ist eine echte Wunderwaffe. Ich führe sie dir gerne persönlich vor!
Wer das volle Potenzial eines Pokémon entfesseln will, sollte sich zuerst Wissen über es aneignen.
Genau so habe ich es auch bei Bissbark gehalten.
Aber Bücher zu wälzen ist noch nicht genug. Es ist auch wichtig, seine Pokémon zu beobachten und herauszufinden, was ihren Charakter ausmacht.
In der Trainerschule, an der ich unterrichte, versuchen wir, Kenntnisse über Pokémon zu vermitteln.
Es gibt natürlich viele verschiedene Methoden, als Trainer Stärke zu erlangen.
Eine besteht darin, den direkten Kontakt mit Pokémon zu suchen und hautnah Kämpfe mitzuerleben. Das ist zumindest meine Meinung.
Ich bin zwar als Lehrer an der Trainerschule tätig, aber selbst ich lerne durch die Arbeit dort noch Neues hinzu.
Durch den Austausch mit Trainern, die noch keine festgefahrene Meinung über Pokémon haben, eröffnen sich mir oft völlig neue Perspektiven.
Ich habe mich kürzlich über Passio schlaugemacht.
Aber auf Fotos erkennt man natürlich nicht die wahre Größe der abgebildeten Gegend.
Bilder und Bücher können nie das Gefühl ersetzen, selbst vor Ort zu sein. Manche Dinge muss man einfach am eigenen Leib erfahren.
Ein Freund hat mich übrigens eingeladen, mit ihm auf eine Besichtigungstour zu gehen. Ich glaube, ich werde mich ihm anschließen.
Früher wäre mir das zu lästig gewesen... Aber die Zeiten sind vorbei.
Solltest du jemals die Einall-Region besuchen, würde ich mich freuen, dich in meiner Arena begrüßen zu dürfen, [Name:PlayerNickname ].
Ich würde dich gern den Trainern in meiner Arena und den Schülern der Trainerschule vorstellen.
Das wäre auch die perfekte Gelegenheit, um allen von unseren Abenteuern auf Passio zu erzählen.
Ich wette, jemand von deinem Format könnte überall eine erfolgreiche Karriere als Trainer hinlegen, [Name:PlayerNickname ].
Das sage ich jetzt nicht nur, um dir zu schmeicheln. Das ist meine ehrliche Meinung.
Bissbark und alle anderen Pokémon, die ich auf meiner Reise getroffen habe, würden bestimmt gern mal gegen dich kämpfen. Ich übrigens auch!
Du kommst genau richtig! Warte mal eine Sekunde...
Hier, das ist für dich! Ich dachte, das könnte sich als hilfreich erweisen. Hoffentlich kannst du damit etwas anfangen.
Wenn ich wieder etwas Nützliches auftreibe, reiche ich es auf jeden Fall an dich weiter.
Hm, welche Strategien stehen uns zur Wahl, wenn wir unsere Pokémon gemeinsam kämpfen lassen...?
Huch? Oh, tut mir leid. Ich war gerade völlig in Gedanken versunken.
Durch meine Tätigkeit als Arenaleiter und Lehrer habe ich die schlechte Angewohnheit entwickelt, mir ständig über alles den Kopf zu zerbrechen.
Ich war schon immer eher der Denkertyp.
Wenn ich vor einem Kampf alle möglichen Szenarien durchdenke, bin ich im Ernstfall auf alles vorbereitet.
Für mich funktioniert das immer sehr gut. Aber das heißt natürlich längst nicht, dass dieser Ansatz auch für dich der beste ist!
Finde die Strategie, die am besten zu dir passt. Das ist mein Rat an dich.
Ich bin schon gespannt, was für Erfahrungen auf dich warten, wenn du weiteren Pokémon begegnest!
Und glaub mir, du wirst hier vielen begegnen. Ebenso wie du Bekanntschaft mit den Denkweisen ganz unterschiedlicher Menschen machen wirst.
Ich selbst will auch möglichst viele verschiedene Erfahrungen machen, während ich hier bin. Die Reise soll sich ja schließlich lohnen!
Ich musste viele verschiedene Erfahrungen machen, um der Mensch zu werden, der jetzt vor dir steht.
Meine Abenteuerreise quer durch die Einall-Region war die bisher schönste Erfahrung meines Lebens.
Ich hoffe, du blickst irgendwann mit genauso viel Freude auf deine Zeit hier zurück.
Morgen! Hast du diese Nacht gut geschlafen? Wir brauchen heute jede Menge Energie!
Guten Morgen! Der Tag hat nur 24 Stunden. Teile dir deine Zeit gut ein!
Tag! Die perfekte Zeit, um zu lernen. Mach etwas daraus!
Hallo! Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um rauszugehen und etwas Spaßiges zu unternehmen!
Guten Abend! Hast du noch etwas zu erledigen? Der Tag neigt sich dem Ende zu.
Guten Abend! Es ist ziemlich dunkel draußen. Wenn wir noch mal losziehen wollen, sollten wir vorsichtig sein.
