Shorts sind eine Auszeichnung.
Sie sind ein Zeugnis für Mut.
Ich wünschte, man könnte Pokémon auch welche anziehen.
Shorts sind einfach das Größte!
Klar... Man schürft sich in ihnen die Beine auf, wenn man mal hinfällt, und das kann ganz schön wehtun...
Aber man kann sich in ihnen einfach total leicht und frei bewegen.
Ich wünschte, ich könnte meinen Pokémon auch Shorts anziehen!
Im Winter trage ich natürlich auch immer Shorts.
Das gehört sich einfach so für einen Knirps.
So viele Beine... Wie stelle ich das am besten an...?
Hehe. Cool aussehende Pokémon sind einfach die besten!
Mit meinem Pokémon kann ich unendlich stark werden!
Hehe. Mein Ariados ist cool, oder? Ich bin ihm im Wald begegnet und seitdem ist es mein Partner!
Ich will ihm auch Shorts anziehen, aber es gibt da ein Problem.
Es hat so viele Beine, deswegen weiß ich nicht, wie ich sie ihm anziehen soll...
Ich frage mich, ob es Shorts mit so vielen Löchern gibt...
Wo die wohl verkauft werden würden? Gibt es auf Passio Klamottenläden?
Menno, dauernd muss ich mich aufregen!
Mein kleiner Bruder hört einfach nicht mehr auf mich.
Dabei war er früher so süß wie eine Puppe.
Meine Schwester und ich haben uns früher total gut verstanden.
Aber in letzter Zeit nörgelt sie nur noch rum.
Sie könnte ruhig mal ein bisschen netter zu mir sein.
Trägst du auch mal was anderes als einen Minirock?
Das musst du grad sagen! Du trägst doch selbst immer nur Shorts.
Was soll ich denn machen? Ich hab nichts anderes.
Shorts sind eben mein Ding.
Ich hab auch nur Miniröcke.
Ich hab eine Idee! Lass uns doch mal tauschen!
M-Mach keine blöden Witze! Das würde mich ganz nervös machen, so luftig wie die sind.
