Oho! Du bist genau meiner Analyse entsprechend hier aufgetaucht, [Name:PlayerNickname ]!
Jetzt wo du da bist, knistere ich förmlich vor Anspannung. Dann lass uns den Tag mal richtig angehen!
Elevoltek ist ein Pokémon, das über furchtbar starke elektrische Energie verfügt.
Berührt man es, wenn es vor lauter Elektrizität knistert...
Tja, dann verliert man auf einen Schlag das Bewusstsein! Also fass es bloß nicht an, ja?
Elevoltek findet man nicht so häufig in freier Wildbahn, da es ein recht seltenes Pokémon ist.
Aber wenn irgendwann mal eines dein Gefährte werden sollte, kannst du dich immer auf es verlassen!
So was! Immer noch bei 47 Prozent? Weniger als ich erwartet hätte...
Oho! Bist du schon länger hier? Ich war so vertieft, dass ich dich gar nicht bemerkt habe...
Ich bin gerade dabei, ein Update auf meine Datenanalyse-Maschine zu ziehen.
Aber das Ganze will und will einfach nicht fertig werden... Es läuft jetzt schon seit hundert Stunden...
Diese Datenanalyse-Maschine mag zwar nur eine tragbare Version sein, aber sie läuft trotzdem mit unübertroffener Effizienz.
Über ihre genauen Funktionen erzähle ich dir lieber ein andermal mehr.
Sie hat nämlich so viele davon, dass ich um Mitternacht wahrscheinlich immer noch nicht damit fertig wäre, dir alles zu erklären.
Da Bronzong Regen herbeirufen können, wurden sie früher von den Menschen für Gottheiten gehalten.
Auch heute gibt es noch den ein oder anderen, der sie um Regen bittet. Findest du das nicht auch überraschend?
Also ich tue das nicht. Das Ergebnis lässt sich schließlich nicht in Zahlen ausdrücken.
Außerdem gingen einige meiner Maschinen kaputt, wenn es drinnen anfangen würde zu regnen...
Es gibt ja einige Pokémon, die es sehr freut, wenn es regnet.
Also sind vielleicht auch Pokémon den Bronzong dankbar für den Regen, den sie bringen...
Ich habe das Gefühl, dass du mehr über mich erfahren möchtest.
Anders gesagt, du willst also eine Datenanalyse von mir ausführen? Ist gut.
Aaalso... Männlich... Teenager... Das meintest du damit nicht, stimmt's?
Wenn du mich besser kennenlernen möchtest, benötigst du mehr Daten. Und die sammelst du am besten, indem du Zeit mit mir verbringst.
Ich wollte dich auch etwas näher analysieren, also trifft sich das doch sehr gut!
Selbst wenn man alles durchkalkuliert, gibt es immer noch einige unbekannte Faktoren...
Aber es ist auch in Ordnung, nicht gleich alles zu wissen. Wenn man mehr über etwas lernt, findet man dabei oft neue Dinge, die einen interessieren.
Du findest, dass ich einen seltsamen Haarschnitt habe?
Also ich bin sehr stolz darauf. Das Frisieren nimmt so gut wie keine Zeit in Anspruch!
Und zwar weil ich eine komplett automatische Frisiermaschine erfunden habe, die sogar die Beschaffenheit der Haare analysiert!
Willst du sie mal ausprobieren? Egal, welchen Haarschnitt man vorher hatte, diese Maschine verpasst einem meine Frisur.
Bei Glatzen kann leider selbst meine komplett automatische Frisiermaschine nichts ausrichten...
Das ist aber ihr einziger Minuspunkt.
Meine Aufspürmaschine hat das hier im Wald gefunden.
Laut meiner Analyse ist es bei dir besser aufgehoben als bei mir, also kannst du es gerne haben.
Es ist wichtig, alle Dinge einer Datenanalyse zu unterziehen.
Das ist nämlich unabdingbar, um seine Kenntnisse und seinen Erfahrungsschatz zu erweitern.
Oho! Gut, gut! Du kommst gerade recht!
Ich würde dich und dein Pokémon gerne genau analysieren, aber dafür muss ich mehr Daten sammeln!
Du musst dafür nichts Konkretes tun. Ich muss euch nur mit meiner Maschine im Blick behalten, die erledigt dann den Rest.
*Bieeeeeep!* Oh, 'tschuldige, lass dich nicht stören. Ich analysiere euch bloß.
Du und dein Pokémon sprengt sogar meine besten Berechnungen. Was ist nur das Geheimnis eurer Stärke?
Das will und will mich einfach nicht loslassen... Du wirst schon sehen! Ich werde euch weiter analysieren und es herausfinden!
Die Informationen, die ich in meinen Datenanalysen sammle, kommen dann bei Pokémon-Kämpfen zum Einsatz.
Das gehört nämlich ebenfalls zu meinen Aufgaben als Fabrikleiter.
Eine Niederlage ist auch für Pokémon äußerst bitter, also gebe ich alles, um ihnen so etwas das nächste Mal zu ersparen.
Ich entwerfe so genaue Pläne, damit alles meiner Analyse entsprechend läuft.
Bei einem Pokémon-Kampf gegen dich kommt immer einiges an Daten zusammen.
Wenn ich zur Kampffabrik zurückkehre, werde ich diese Daten zu meinem Vorteil nutzen.
Aber wo ich schon einmal hier bin, möchte ich noch viel mehr Daten sammeln.
Und je mehr ich mein Wissen vertiefe, desto besser kann ich auch dir im Kampf helfen.
Durch größeres Wissen werde ich nämlich auch stärker. Eben ganz meiner Analyse entsprechend!
Morgen! Laut meiner Analyse soll es ein schöner Tag werden.
Wenn ich morgens Pokémon studiere, dann mache ich immer besonders guten Fortschritt.
Hallo. Laut meiner Berechnungen sind Temperatur und Luftfeuchtigkeit gerade perfekt für einen Kampf!
Einen Plan aufzustellen und ihn dann auszuführen, ist der effizienteste Weg, den Tag zu verbringen.
Guten Abend! Wie viel weißt du über nachtaktive Pokémon?
Ich lasse jeden Abend noch mal Revue passieren, was ich den Tag über so geschafft habe, und evaluiere meine Effizienz.
