Hey, hallo! Auf dich hatte ich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Falls du mal Zeit hast, kämpf mit mir! Ich muss ein bisschen überschüssige Energie loswerden!
Musik und Pokémon sind für mich gleichermaßen voll wichtig.
Ich könnte mich nie für nur eins von beidem entscheiden.
Ich weiß, was du jetzt denkst. Du fragst dich, ob ich beides gleichzeitig gebacken kriege.
Das lass mal meine Sorge sein. Ich schaff das locker.
Wenn du willst, dass deine Träume in Erfüllung gehen, musst du dafür kämpfen.
Von nix kommt nix.
Mein Paps hat auch zwei Jobs.
Er ist Kapitän und Schauspieler!
Aber 'ne Weile lang hat er sich mehr aufs Schauspielen konzentriert. Einmal hat er die Kapitänsmütze sogar ganz an den Nagel gehängt.
Damit hat er viele Leute ziemlich hängen lassen. So was find ich total daneben.
Grundsätzlich steh ich schon hinter meinem Paps, wenn er unbedingt Schauspieler werden will.
Der Film, in dem er mitgespielt hat... der hat mir durchaus gefallen.
Wenn ich was Abenteuerliches erlebe, kommen mir manchmal urplötzlich die besten Ideen.
Wenn ich an neuen Songs arbeite, gibt's kaum was Besseres!
Maximal noch, wenn ich mit dir unterwegs bin. Darüber geht einfach gar nix!
Durch meine zwei Jobs hab ich 'ne Menge gelernt, was ich sonst vielleicht nie geschnallt hätte...
Deshalb will ich mich erst recht in beide ordentlich reinknien.
Rollum hält den Ball immer flach und bewegt sich kaum.
Aber wenn ihm wer was will, dreht es richtig auf.
Dann lässt es auf einmal alles raus und die ganze angesammelte Energie entlädt sich mit 'nem riesigen Knall!
Es wirkt nach außen erst harmlos, aber sobald das Timing stimmt, haut's alle total aus den Socken. Rollum ist ein echter Effekthascher!
Man muss sich seine Energie einteilen, damit man dann im richtigen Moment so richtig auf die Pauke hauen kann.
Wenn ich eins von Rollum gelernt hab, dann dass es auf den richtigen Rhythmus ankommt.
Mit dir abzurocken macht ordentlich Laune, [Name:PlayerNickname ]!
Was ich mit abrocken meine? Na, wenn wir zusammen Abenteuer bestehen!
Sind wir zusammen unterwegs, fühl ich mich manchmal genauso gechillt, wie wenn ich mit meiner Band um die Häuser ziehe.
Wenn ich mit dir unterwegs bin, komm ich immer voll in Fahrt.
Du setzt verborgene Energie in mir frei!
Hier, für dich! Aber bitte auch benutzen!
Oh, und komm ja nicht auf die Idee, mir was dafür geben zu wollen. Das ist ein Geschenk.
Wenn ich dir was schenke, dann benutz es bitte.
Wenn du's als Trainer zu was bringen willst, darfst du mit Items nicht knausern.
Mal ganz ehrlich, du und dein Pokémon...
Ihr werdet einfach immer stärker!
Und damit mein ich nicht nur, dass ihr einen Kampf nach dem anderen gewinnt. Nein, ihr werdet auch immer siegessicherer!
Euer Enthusiasmus ist echt ansteckend!
Als Arenaleiterin und Musikerin hab ich zwar die doppelte Belastung, aber deswegen mach ich noch lang keine halben Sachen.
Ich hab auch nicht vor, bei unserem nächsten Kampf gegen dich zu verlieren!
Der neue Song, an dem ich grade arbeite, wird richtig gut!
Ich hatte nämlich die Idee, ein Lied über dieses Abenteuer zu schreiben.
Du kommst in den Lyrics natürlich auch vor.
Ohne dich wäre mein Aufenthalt hier auf Passio nicht halb so abenteuerlich!
Ideen für neue Songs kann ich immer gebrauchen.
Deshalb hoff ich, dass wir noch jede Menge gemeinsame Abenteuer vor uns haben!
Morgen! Du siehst fit aus! Nur weiter so, packen wir's an!
Du kniest dich gleich am Morgen voll rein, was? Pass nur auf, dass du dich nicht übernimmst!
Es wär 'ne Verschwendung, nicht alles zu geben, solang die Sonne scheint!
Um gleichzeitig 'ne Band und Pokémon zu managen, muss man sich seine Zeit effektiv einteilen!
Auf das richtige Timing kommt es an! Wir spielen bis zum letzten Akkord des Abends mit voller Energie!
Ich wollte es für heut Nacht gut sein lassen. Aber wenn du noch weitermachen willst, bin ich dabei!
