Hey, [Name:PlayerNickname ]! Schön, dich zu sehen.
Lass uns weiterhin hart trainieren und danach streben, unsere Herzen von der Gerechtigkeit leiten zu lassen.
In der Einall-Region ist ein Pokémon namens Siberio heimisch. Seine Klauen und Reißzähne bestehen aus Eis!
Dadurch wirkt es zwar furchteinflößend, doch mein Siberio ist ein gerechtes und warmherziges Pokémon.
Wir haben viel Zeit gemeinsam beim Training auf verschneiten Bergen verbracht und sind so eng zusammengewachsen.
Sein großer Körper und sein warmes Fell haben mir mehr als einmal das Leben gerettet, als ich unterkühlt war.
Zu einem richtigen Training gehört es eben, sich an der Seite seiner Pokémon der unerbittlichen Härte der Natur entgegenzustellen.
Als Trainer hilft man seinem Pokémon genauso wie das Pokémon dem Trainer hilft.
Und aus dieser gegenseitigen Hilfsbereitschaft entsteht etwas, das Gefährtenkraft genannt wird.
Der Körper meines Frigometris besteht aus frostigen Eiskristallen.
Wenn man unachtsam ist und es berührt, kann man sich auf -100 °C und eine ordentliche Frostbeule gefasst machen!
Doch ich habe mich rigorosem Training unterzogen, um unsere Gefährtenkraft zu vertiefen, und meine Haut immer wieder der Kälte ausgesetzt.
Unsere brennende, starke Gefährtenkraft kann selbst solch eine Eiseskälte überwinden!
... Hatschi!!
Entschuldigung. Das, ähm, liegt sicher nur daran, dass eine meiner Schultern immer unbedeckt ist. Genau...
Interessierst du dich zufällig für Filme?
In der Einall-Region findest du das Zentrum der Filmindustrie, die Pokéwood-Filmstudios. Ihre Produktionen sind in der ganzen Region berühmt.
Und wie es der Zufall so will, genieße ich das Privileg, als Schauspieler in einigen davon mitwirken zu dürfen.
Deshalb würde ich dir gerne die Leidenschaft hinter diesen Werken näherbringen. Darin steckt das Herzblut der Regisseure und Schauspieler!
In den Produktionen von Pokéwood treten nicht nur menschliche Schauspieler auf, sondern auch Pokémon, die die Handlung vorantreiben!
Falls das dein Interesse geweckt hat, kann ich dir nur empfehlen, dir einen Film anzusehen! Ich bin mir sicher, es wird dir gefallen.
Schweigsam, zurückgezogen... So wurde ich früher oft beschrieben. Jetzt trifft das nicht mehr zu, ich habe mich weiterentwickelt...
Ich wollte nämlich sicherstellen, dass mein Gegenüber mich richtig versteht, und meinen Gefühlen besser Ausdruck verleihen.
Manche Dinge kann man nicht vermitteln, wenn man sie nicht einfach ausspricht. Es ist sinnlos, andere raten zu lassen, bis man verstanden wird.
Dass wir uns hier auf Passio getroffen haben, zähle ich zu den größten Schätzen meines Lebens.
Das mag etwas übertrieben klingen, aber es ist nun mal, was ich fühle. Jede Begegnung ist ein Schatz, den man hüten sollte.
Meine Karriere als Schauspieler wurde durch ein unglückliches Ereignis einmal jäh unterbrochen.
In dieser schweren Zeit hat der damalige Champ der Einall-Region, Lauro, mir einen neuen Weg aufgezeigt.
Egal, wie qualvoll und schwer die Situation auch sein mag, es gibt immer einen Weg aus ihr heraus.
Erinnere dich an diese Worte, wenn auch du einmal eine schwere Zeit durchlebst, [Name:PlayerNickname ].
Wer lehrt, der lernt auch.
Eine weitere Einsicht, die ich in jener Zeit gewonnen habe, in der ich an deiner Seite stand.
Ich möchte dir das hier schenken. Bitte nimm es an.
Es ist ein schönes Gefühl, anderen etwas geben zu können.
Und es wird noch umso besser, je mehr sich der andere darüber freut.
Findest du nicht, dass ich Super Sandro wie aus dem Gesicht geschnitten bin?
Ich rede natürlich vom Star des überall in der Einall-Region beliebten Films „Super Sandro"!
Was?! Du hast keine Ahnung, wer Super Sandro ist? Das kann nicht sein...! Das ist unverzeihlich!
Dann weiß ich, was zu tun ist... Ich werde veranlassen, dass Super Sandros neuester Film hier gedreht wird!
Wenn es dann so weit ist, bekommst du natürlich eine Gastrolle in seinem neuesten Werk.
Du kannst es wohl kaum erwarten, bis die Dreharbeiten losgehen, was?
Haha, was für ein Zufall! Ich habe nämlich gerade genau den gleichen Gedanken gehabt.
Ich schätze, nachdem die WPM vorüber sind, werden wir mit den Dreharbeiten beschäftigt sein!
Als ich dir beim Kämpfen zugesehen habe, wurde mir wieder einmal bewusst, wie erstaunlich es ist, wenn sich jemand weiterentwickelt.
Der Anblick eines Trainers und seines Pokémon, die sich in völliger Konzentration ihrem Gegner stellen und so besser werden...
So sieht jemand aus, den in nicht allzu großer Ferne eine unglaubliche Zukunft erwartet.
Der Weg dorthin wird sicher nicht leicht...
Aber vergiss nie, dass viele Leute hinter dir stehen und dich anfeuern, so wie ich.
Die Kraft, die dir innewohnt, stammt zum Teil auch von denen, die an dich glauben.
Deshalb solltest du nicht nur dich, sondern auch dein Pokémon und deine Freunde zu schätzen wissen.
Guten Morgen. Wie ich sehe, beginnst du dein Training bereits voller Energie!
Um genug Ausdauer für dein Training aufzubauen, ist eine Runde Jogging am Morgen ein Muss!
Guten Tag! Wie geht es dir? Es wäre mir eine Freude, dir beim Training Gesellschaft zu leisten, wenn du möchtest.
Hattest du schon Mittagessen? Du musst vernünftig essen, damit du das meiste aus deinem Training herausholen kannst.
Guten Abend. Wenn du erschöpft bist, solltest du dich ausruhen. Du musst dich nicht verstellen.
Ich bin beeindruckt, dich noch so spät anzutreffen. Aber versuche, nicht zu viel Schlaf einzubüßen, ja?
