Aufgepasst, hier komme ich, Connie! Und du bist auch schon da, [Name:PlayerNickname ]! Ich wünsche dir einen schwungvollen Tag!
Und da wir genau auf einer Wellenlänge liegen, werde ich den Tag auch mit Schwung angehen!
Hey, guck mal! Das wollte Lucario dir unbedingt geben.
Es hat sein Interesse geweckt. Hier, bitte schön!
Das haben Lucario und ich aufgesammelt, also kannst du dir sicher sein, dass es etwas Nützliches ist!
Hey, was ist los? Drehst du etwa nur Däumchen? Dreh doch lieber ein paar Runden mit mir und übe den ein oder anderen Trick!
Tricks sind tolle Techniken, die du auf Rollerskates ausführen kannst.
Wenn dir ein Trick gelingt, dann ist das fast so aufregend wie ein guter Pokémon-Kampf!
So kannst du deinen Gleichgewichtssinn schärfen und selbst auf unwegsamen Geländen genaue Anweisungen geben. Ist echt praktisch, oder?
Und? Konnte ich dich davon überzeugen, wie toll Tricks sind? Ich führe übrigens auch gerne bei Kämpfen Tricks aus. Da bin ich in meinem Element!
Wenn du meine starken Tricks sehen willst, dann fordere mich gerne jederzeit zu einem Kampf heraus!
Ich übe mit meinen Kampf-Pokémon gern Tritte und Schläge. Das vertieft nämlich die Bande zwischen uns!
Außerdem hilft es ihnen dabei, kraftvolle Attacken einzusetzen, und ich lerne, die richtigen Befehle zur perfekten Zeit zu geben.
Gerade weil mir meine Pokémon so sehr am Herzen liegen, möchte ich mit ihnen zusammen noch stärker werden!
Wie? Du willst wissen, wie stark ich bin? Ähm, na ja, mal sehen...
Hm, was meinst du? Soll ich dir mal meine Spezialtechnik, den Skater-Fersentritt, zeigen?
Dann kannst du dir bestimmt ein Bild davon machen, wie stark ich bin!
Weißt du, Lucario und ich kennen uns schon, seit es ein Riolu war.
Es ist nicht einfach nur ein Freund für mich. Wir kennen uns schon sooo lange, dass ich es eher als Familienmitglied bezeichnen würde.
Deshalb weiß ich auch, was es fühlt, solange es in meiner Nähe ist.
Lucario ist gerade ganz ausgelassen!
Bestimmt, weil die ganze Stadt wegen den WPM so aufgeregt ist.
Lucario will anscheinend auch mitmachen und kann es gar nicht mehr erwarten.
Pokémon stecken voller Überraschungen... Das macht sie auch so faszinierend. Und niedlich!
Aber von allen Pokémon liegen mir jene vom Typ Kampf am meisten am Herzen!
Ich trainiere täglich mit ihnen. So werden wir und unsere Freundschaft immer stärker! Das ist doch toll, oder?
Ich freue mich wahnsinnig darauf, die vielen Pokémon zu sehen, die an den WPM teilnehmen.
All die niedlichen, starken und faszinierenden Pokémon und ihre Trainer!
Aber mein Pokémon und ich sind natürlich die Allerbesten!
Du fühlst dich deinem Pokémon tief verbunden. Nicht wahr, [Name:PlayerNickname ]? Das macht mich irgendwie sehr glücklich!
Man sieht einfach sofort, dass dein Pokémon sehr zufrieden mit dir ist.
Ihr respektiert einander ohne Vorbehalte und liegt auf einer Wellenlänge.
Genau so stehen auch Lucario und ich zueinander. Deswegen weiß ich, wovon ich spreche!
Wenn ich Trainer und Pokémon sehe, die gut miteinander auskommen...
Ach, das zaubert mir gleich ein Lächeln ins Gesicht! Das ist einfach so schön!
Weißt du, gerade jetzt möchte ich noch viel, viel stärker werden.
Seit ich Arenaleiterin geworden bin, habe ich viele Herausforderer kommen und gehen gesehen...
Aber ich wollte irgendwie gerne selbst noch einmal jemanden herausfordern.
Und ich will mit meinen allerliebsten Pokémon zusammen nach ganz, ganz oben!
Bei den WPM versammeln sich Leute aus allen Himmelsrichtungen auf der Suche nach Herausforderungen. Auch viele Arenaleiter!
Deshalb denke ich, dass es richtig war, mich hier als Herausforderin zu versuchen.
Egal wie alt man ist oder wer man ist... Als Trainer will man das maximale Potenzial seiner Stärke ausschöpfen.
Und genau deswegen stecken alle so viel Mühe und Herzblut in die WPM. Meinst du nicht auch?
Was meinst du, ob man oben auf das Stadion klettern kann?
Ich dachte gerade, es wäre irgendwie nett, von weiter oben in den Himmel zu schauen.
Ein Blick in den Himmel und schon wird mir ganz leicht ums Herz. Es fühlt sich an, als könnte ich alles schaffen. Das mag ich.
Weißt du, ich bin mal bei mir zu Hause auf die Spitze des Turms der Erkenntnis geklettert, um nie zu vergessen, stets nach Höherem zu streben.
Man muss sich diesen ursprünglichen Kampfgeist immer bewahren, nicht? Und eben beim Anblick des Stadions hat mich dieses alte Gefühl ergriffen.
Guten Morgen! Freut mich, hier zu sein!
Hi! Guten Morgen! Starte mit einem fröhlichen Gruß in den Tag!
Hey, hast du Hunger?
Riecht hier irgendwas ganz köstlich? Oder bilde ich mir das nur ein?
Guten Abend! Nachts ist es gefährlich auf den Straßen, also sei vorsichtig!
Es ist bereits Nacht. Vielleicht schaue ich mir eine Weile den Mond an...
