Wenn das mal nicht [Name:PlayerNickname ] ist! Ich hab schon auf dich gewartet.
Komm schon, trainier gemeinsam mit mir und lass uns zusammen stärker werden!
Man sagt, dass Smogmog aus der Kanto-Region wachsen, indem sie giftige Gase aufnehmen.
Überraschenderweise sind sie trotzdem bei vielen Mädchen sehr beliebt!
Zumindest denke ich das...
Ich liebe Smogmog einfach!
Wenn man sie zu sehr ärgert, kann das allerdings dazu führen, dass sie mit einem lauten Knall explodieren... Bumm!
Mein Vater Koga ist Mitglied der Top Vier. Um ihm gerecht zu werden, muss ich mich sehr anstrengen.
Er ist so unglaublich gut im Umgang mit seinen Pokémon! Außerdem ist er stark, streng und total cool.
Trotzdem hat er sich seine Freundlichkeit bewahrt. Ja, so ist mein Vater!
Bei den WPM werde ich dennoch nicht gegen ihn verlieren! Ich bin zwar seine Tochter, aber zuallererst bin ich Pokémon-Trainer!
Am meisten Achtung erbringt man denen, die man verehrt, indem man sie übertrifft.
Deshalb will ich noch viel mehr Pokémon-Kämpfe mit dir austragen.
Wir können uns gegenseitig anspornen!
Alle Trainer in der Arena von Fuchsania City sind verkleidet, damit sie aussehen wie ich. So ist es viel schwieriger, mich zu finden!
Das macht es für unsere Herausforderer zwar total spannend und die Arena ist deshalb total beliebt, aber einen Nachteil hat das Ganze...
Selbst wenn ich mich mal rausputze, gehe ich in der Masse einfach unter...
Auf Passio gibt es viele Menschen, die sich schick rausputzen.
Aber wenn ich das mal mache, fragen mich alle nur, ob das meine neue Verkleidung ist...
Dabei soll das keine Verkleidung sein, menno!
Mein Ninja-Outfit ist eine Sonderanfertigung! Es wurde aus Fäden von Ariados gewebt.
Der Stoff ist nicht nur sehr stabil, er hält auch bei Kälte warm und sorgt bei Hitze für Frische.
Und das Beste daran ist, dass es sich für mich immer so anfühlt, als würde Ariados mich beschützen.
Aus den Fäden von Ariados kann man auch Schals oder Handschuhe herstellen.
Wenn du willst, kann ich bei Gelegenheit mal welche für dich machen!
Was hältst du von Pokémon, die Gift einsetzen, [Name:PlayerNickname ]?
Ich finde es toll, dass jedes Pokémon eine Technik besitzt, die es besonders macht.
Und ich mache sie mir zunutze, um weiter besser zu werden. Ob das nun mittels des Typs Feuer, Wasser, Pflanze oder Gift ist... Mir ist alles recht!
Das mag zwar nicht der effektivste Weg sein, aber ich kann mit Stolz behaupten, dass es der ist, der mir am besten gefällt.
Man bezeichnet mich nicht umsonst als die giftige Ninja-Meisterin! Ich werde dir alles über meine Gift-Techniken beibringen.
Und im Gegenzug schaue ich mir einige deiner Techniken ab! Einfach schön, wenn Freundschaft auf gegenseitigem Respekt beruht, oder?
Das hier schenke ich dir! Es war in einen Faden von Ariados eingewickelt.
Ebenso wie bei Ninja-Techniken kommt es auch bei Pokémon-Kämpfen auf die richtige Verwendung von Items an!
In den Netzen meines Ariados finde ich alle möglichen Sachen! Toll, oder?
Als ich noch klein und ungeschickt war, hab ich mich allerdings selbst oft darin verheddert...
Mein Vater ist Mitglied der Top Vier! Das sind die besten Pokémon-Trainer der Welt!
Die Arena, die ich leite, habe ich von meinem Vater übernommen.
Ich muss noch viel lernen, aber eines Tages werde ich stark genug sein, um von meinem Vater und den anderen Arenaleitern anerkannt zu werden!
Ich will noch viel stärker werden, um meiner Rolle als Arenaleiterin gerecht zu werden!
Es gibt einiges zu tun... Ich muss viel mehr über Gifte lernen und meine Ninja-Techniken weiter verfeinern!
Und wir beide werden noch unzählige Pokémon-Kämpfe auszutragen haben!
Das stinkt jetzt vielleicht nach Eigenlob, aber ich finde, dass ich schon recht stark bin!
Natürlich habe ich noch einen weiten Weg vor mir, bis mein Vater mich als seine würdige Nachfolgerin anerkennen wird...
Aber ich glaube, dass ich meine Grenzen mit dir als [DE:Gen Ref="255" M="Trainingspartner" F="Trainingspartnerin" ] überwinden kann!
Wenn es im Kampf zur Sache geht, scheine ich ständig viel zu nervös zu werden...
Aber nachdem ich mit dir geredet habe, bin ich immer so entspannt, dass ich danach mein volles Potenzial entfesseln kann!
Also hoffe ich, dass wir noch viel mehr Zeit miteinander verbringen werden! Offensichtlich funktioniere ich ohne dich nicht richtig, hehe...
Morgen! Ich starte jeden Tag mit ausgiebigem Laufen, um meine Beine zu trainieren!
Das Leben steckt voller Ablenkungen, aber ich werde mein Bestes geben, um beim heutigen Training voll konzentriert zu sein!
Wenn ich dich oder meinen Vater jemals besiegen will, muss ich jeden Tag hart trainieren!
Ich war gerade dabei, meinem Vater sein Mittagessen vorbeizubringen!
Wenn deine Augen nicht an die Dunkelheit gewöhnt sind, kann ich dir nachts den Weg weisen.
Sich durch die Schatten der Nacht zu bewegen... Das Merkmal einer wahren Ninja!
