Willkommen! Ich hatte schon mit dir gerechnet, [Name:PlayerNickname ]!
Dir eilt nämlich schon ein gewisser Hauch von Abenteuerlust voraus.
Als ich noch klein war und mit den Vogel-Pokémon durch die Lüfte tanzte, da habe ich mal versucht, auf eine Wolke zu springen.
Der Anblick der dahinziehenden Wattewolken war einfach zu verlockend, als dass ich hätte widerstehen können...
Und so sprang ich und landete tatsächlich auf einer Wolke!
Aber dann entpuppten sich diese Wölkchen als ein Schwarm Altaria! Du kannst dir sicher vorstellen, wie überrascht ich war!
Einfach locker und leicht mit singenden Altaria durch die Lüfte schweben...
Das ist wahrlich wie in einem schönen Traum!
Daheim in Baumhausen City ist es üblich, hoch oben in Baumhäusern zu leben.
Ich fühle mich immer ein wenig unwohl, wenn ich dem Boden zu nah bin. Deshalb versuchte ich mal, über längere Zeit auf Zehenspitzen zu stehen.
Dabei habe ich mir dann aber einen üblen Krampf in den Waden eingehandelt...
Aber kein Wadenkrampf sollte einen davon abhalten, grazil zu tanzen!
Das zeichnet eben eine echte Vogel-Liebhaberin aus, die zum Flug in die Welt abhebt!
Pelipper sind sehr geschickt darin, mit ihrem großen Schnabel Dinge zu transportieren...
Als Boten der Lüfte genießen sie großes Vertrauen.
Ich hatte mal einen Nebenjob, bei dem ich mit Pelippers Hilfe Pakete ausgeliefert habe.
Die Arbeit mit Pelipper habe ich nicht des Geldes wegen gemacht.
Ich wollte mich einfach besser in Baumhausen City auskennen, wo meine Arena steht.
Meine geliebten geflügelten Pokémon machen sich den Wind zunutze, um frei und unbeschwert durch die Luft zu segeln.
Es ist, als würden sie mit ihrer lieblichen Gestalt die Sehnsucht nach dem weiten Himmel verkörpern.
Wenn ich mit ihnen durch die Lüfte tanze, fühle ich mich eins mit der Natur.
Vogel-Pokémon lehren uns die Verbundenheit zur Natur.
Du verstehst, was ich meine! Das verrät mir ein Blick in deine Augen.
Dich umweht ein funkelnder Wind, [Name:PlayerNickname ]!
Du hast etwas wirklich Wundersames an dir, das eine fantastische Brise hervorbringt.
Fast so, als würde Mutter Natur den Wind nur für dich wehen lassen.
Kein Zweifel! Mit dir an meiner Seite werde ich mit noch mehr Grazie durch die Luft tanzen!
Für mich allein ist der Himmel einfach zu weit... Ach, vergiss mein Geschwafel am besten gleich wieder.
Hier, das hat mir der Wind zugeweht. Das ist für dich, falls du es brauchen kannst.
Damit überreiche ich dir den Atem und Segen von Mutter Natur!
Du fragst dich jetzt bestimmt, warum ich dir das gebe, hab ich recht?
Du kannst mich mit einem wohlwollenden Wind vergleichen, der ohne zu zögern weht und danach sanft von dannen zieht.
Früher bereitete mir die Frage Kopfzerbrechen, wie ich mit Vogel-Pokémon eins werden kann.
Also beschloss ich, quasi wie ein Vogel-Pokémon von frühmorgens bis spätabends auf einem Baum zu sitzen und ihre Rufe zu imitieren.
Die Leute, die vorbeikamen, schienen sich Sorgen um mich zu machen, aber ich weiß nicht, weswegen.
Es war auch sehr schwierig, die Stimme des Windes zu vernehmen und seine Botschaft zu verstehen...
Dafür gibt es keine Dolmetscher und auch keine Lehrbücher.
Inzwischen beherrsche ich es zwar einigermaßen, allerdings sind einseitige Gespräche nicht gerade einfach...
Willst du nicht auch mal versuchen, mit dem Wind zu sprechen? Das ist unglaublich besänftigend.
Ist er gut gelaunt, weht ein laues Lüftchen. Ist er wütend, kommt ein heftiger Windstoß!
Wenn es stürmt, dann halte dich am besten fern. Das sind meine Tipps zum Umgang mit dem Wind.
So gesehen unterscheidet sich der Umgang mit dem Wind eigentlich nicht von jenem mit Menschen...
Eine angenehme Brise stimmt dich positiv, gibt dir Energie. Und das Glück folgt auf dem Fuße!
Es kommt nämlich auf dem Rücken des Windes zu dir geritten!
Ich hoffe, dass dir das Glück gewogen sein wird!
Guten Morgen. Fragst du dich manchmal, wie wundervoll es wäre, wenn du grazil durch die Luft fliegen könntest?
Die beste Zeit, um den Wind des Tages zu bemessen, ist am Morgen.
Der Schlüssel zu einem angenehmen Nachmittag ist, einen hoch gelegenen Ort zu finden und sich dort den Wind um die Nase wehen zu lassen!
Hallo! Meiner Meinung nach ist es hin und wieder wichtig, sich vernünftig auszuruhen.
Bleib nicht bis spätabends draußen, sonst bibberst du im Nachtwind...
Ich liebe es, die sanfte Abendbrise zu fühlen, sobald die Sonne untergeht.
