Alola, [Name:PlayerNickname ]! Du kommst gerade richtig.
Ich wünsche dir, dass deine heutigen Abenteuer voller Überraschungen und Entdeckungen sind.
Du bist von meiner Kette fasziniert, habe ich recht? Ich finde sie auch ziemlich hübsch.
Neben meiner Tätigkeit als Inselkönigin leite ich auch ein Schmuckgeschäft.
Manche meiner Edelsteine belasse ich mit Absicht in ihrem rohen und schroffen Zustand. Gerade das macht sie ziemlich schick, finde ich.
Wenn du dich auch für Edelsteine interessierst, dann komm doch mal bei meinem Laden vorbei.
Dort haben wir Schmuck im Angebot. Er mag etwas teurer sein, aber wir achten eben auf höchste Qualität.
Hast du ordentlich gegessen? Pokémon-Kämpfe kosten auch Trainer einiges an Kraft.
Um im Kampf jederzeit mein Bestes geben zu können, esse ich immer ausgiebig!
Vielleicht mag ich deswegen Leute, die wie ich auch ordentlich zugreifen.
Meine Empfehlung sind die Z-Menüs, die man in Alola essen kann.
Die Portionen sind groß und schmecken wie hausgemacht. Ich liebe sie einfach.
Es soll aber auch Leute geben, die sie nur bestellen, um an die Herzschuppen zu kommen, die es gratis dazu gibt.
Geowaz hat in Alola eine andere Form als in anderen Regionen.
Es hat einige amüsante Dinge drauf. Ich mag es besonders, wenn es elektrisch geladene Felsen abfeuert.
Diese von Elektrizität umgebenen Felsen funkeln so schön wie Edelsteine!
Sie sind zwar hübsch, aber gleichzeitig auch voll ungeheurer Kraft! Und genau das ist eine Eigenschaft, die ich sehr schätze.
In Alola gibt es einige Formen von Pokémon, die man nirgendwo sonst sieht.
Falls du auf Trainer aus Alola triffst, könntest du sie ja bitten, dir diese Pokémon zu zeigen.
Mein Partner ist mein hartes und schroffes Wolwerock.
Es stellt einen kompletten Kontrast zu meiner eleganten und freundlichen Art dar.
Aber gerade das finde ich so faszinierend an ihm. Und ich denke, Wolwerock geht es da ähnlich.
Obwohl... Ich finde alle meine Pokémon süß!
Sie sind für mich wie meine Kinder...
Ich mag auch weiche, niedliche Dinge.
Ich mag sie sogar so sehr, dass ich Plüschpuppen von Velursi und anderen Pokémon sammle.
Ich mag zwar Inselkönigin sein, aber dahinter steckt auch nur eine ganz normale Frau.
Deswegen würde ich mich freuen, wenn du dich in meiner Gegenwart ganz normal verhältst. Es gibt keinen Grund, angespannt oder nervös zu sein.
Es ist doch viel angenehmer, einfach man selbst zu sein und sich natürlich zu verhalten. So fühlen wir uns alle gleich wohler.
Ich freue mich nämlich auch, wenn ich mich ganz natürlich geben kann.
Für Menschen und Pokémon ist es das Wichtigste, sich wohlzufühlen. Wenn man sich verkrampft, zehrt das nur an der Energie.
Frag mich bei Problemen ohne Scheu um Rat. Und wenn es etwas Lustiges gibt, lass uns aus voller Kehle zusammen lachen. So stelle ich mir das vor.
Hast du eine Minute?
Ich möchte dir ein kleines Geschenk geben, weil du als Trainer so viel Engagement zeigst.
Bitte keine falsche Scheu. Ich bin heute in Spendierlaune.
Wirklich, nun nimm schon!
In der Alola-Region fungiere ich als Inselkönigin und Mitglied der Top Vier.
Deshalb habe ich das Glück, mit einer Vielfalt verschiedener Trainer in Berührung zu kommen. Aber so viel Talent auf einmal ist auch mir neu.
Ich habe sehr großen Spaß daran, an den WPM teilzunehmen und Trainer aus anderen Regionen kennenzulernen.
So eine kunterbunte Mischung erlebt man nicht alle Tage. Du solltest die Gelegenheit auch nutzen und dich gut amüsieren!
Es versammeln sich hier Trainer aus den verschiedensten Regionen...
Ob ich unter all den Leuten vielleicht jemand Besonderen treffe...?
Deine Kraft wächst und wächst! Es ist eine pure Freude, das mitzuerleben!
Wenn du so weitermachst, könntest du es eventuell bis an die Spitze aller Trainer schaffen.
In dir steckt nämlich unglaublich viel Potenzial!
Alle Team-Mitglieder bauen auf deine Stärke.
Auch ich bewundere deine Stärke und deinen Charakter.
Ich würde mich freuen, wenn ich weiterhin vielen deiner Kämpfe beiwohnen darf!
Alola! Es schaut so aus, als würde heute ein richtig schöner Tag werden, nicht wahr?
*Gähn...* Ich glaube, ich bin heute zu lange im Bett geblieben... Es ist nicht leicht, erwachsen zu sein.
Alola! Hast du die heutige Brise draußen gespürt? Einfach wunderbar!
Als Inselkönigin muss ich heute ein paar Besorgungen machen. Ich würde aber lieber mit dir entspannen und Spaß haben.
Alola! Bist du nicht noch etwas zu jung, um so spät noch unterwegs zu sein?
Die Sterne sind heute Nacht wunderschön und die Luft ist so klar hier.
