Hey! Reitest du heute wieder auf deiner Welle, [Name:PlayerNickname ]?
Jede Erfahrung kann zu einem guten Training werden. Also, was stellen wir heute an?
Makuhita ist unfassbar stark! Das ist aber auch kein Wunder, schließlich trainiert es die ganze Zeit, auch wenn ich es ihm nicht extra sage.
Wir haben uns vor langer Zeit mal in die Haare gekriegt...
Hahaha, der Streit war dann aber im Handumdrehen geschlichtet! Es hat mich volle Kanne durch die Luft geschleudert!
Makuhita mag klein sein, aber dafür hat es umso mehr Power und Mumm in sich.
Wenn du so ein hartgesottenes Pokémon an deiner Seite hast, könnt ihr euch gegenseitig immer weiter motivieren.
So ein Partner wäre bestimmt auch was für dich!
Ich liebe das Surfen! Und damit ich mit Freude über die größten Wellen reiten kann, härte ich meinen Körper ab.
Möchtest du schneller paddeln? Dafür eignet sich ein Unterarmstütz. Und für einen besseren Start legst du lieber ein paar Liegestütze ein!
Natürlich können auch Kniebeugen oder Training für einen Marathonlauf helfen!
Selbst wenn dein Körper nicht stark genug ist, um auf den Wellen zu reiten, darfst du niemals aufgeben. Du musst auch dein Herz trainieren!
Mit Herz meine ich aber nicht das tatsächliche Organ.
Es geht um die Leidenschaft in dir. Um das Gefühl, dir selbst immer treu zu bleiben.
Ich komme aus Faustauhaven, das ist eine ziemlich kleine Insel.
Die Leute dort sind für mich wie eine Familie. Es ist eben ein überschaubares Örtchen, da sind alle eng miteinander verbunden.
Wir helfen uns gegenseitig. Gemeinsam können wir uns selbst einer Sturmwelle entgegenstellen.
Wenn jemand auf unserer Insel ein Problem hat, eilen die anderen sofort zu Hilfe.
Steckt die Stärke von Faustauhaven auch in dir? Das kannst nur du selbst beeinflussen. Reite auf dieser Welle, so gut du kannst!
Du musst lediglich aufsteigen, die Strömung macht den Rest.
Kapoera ist ein Pokémon, das über eine wirklich einzigartige Kampfpose verfügt!
Diese Pose gelingt nur einem wahren Meister der Balance. Deshalb orientiere ich mich an ihr, wenn ich surfen gehe.
Seine Pose würde sicher auch dich faszinieren, das verrät mir ein Blick in dein Gesicht.
Es gibt so viele Sachen, die wir von Pokémon lernen können!
Was wir heute sind, haben wir ihnen zu verdanken.
So sieht man sicher wieder! Wenn es dir mal schwerfällt, auf einer Welle zu reiten, komm einfach zu mir, [Name:PlayerNickname ].
Weißt du, um einen klaren Kopf zu kriegen, hab ich mir früher auch oft mit meinen Trainingspartnern die Zeit vertrieben.
Die beste Möglichkeit, sich vom Training eine Pause zu gönnen, ist ein anderes Training! Pokémon-Kämpfe zum Beispiel.
Früher hatte ich mal einen Trainingspartner mit einem Faible für Wutkekse und einem wilden Herz voller Leidenschaft.
Ich freue mich schon auf den Tag, an dem unsere Herzen auf derselben Wellenlänge liegen!
Hey, wo kommst du denn her? Ich hab was Hübsches für dich gefunden.
Es lag unter einem Felsen, den ich während meines Trainings verschoben hab.
Nicht schlecht, oder? Benutz es ruhig, keine falsche Bescheidenheit!
Sieh dir nur mal meinen Bizeps an! Und diese Muskeln an meinem Bauch und meinem Rücken!
Muskeln sind unkompliziert. Trainierst du sie, werden sie größer. So einfach ist das!
Man muss Liebe in das Muskeltraining stecken, genau wie auch in das Training seiner Pokémon! Das ist das große Geheimnis.
Wellen können sich einfach gegen alles stemmen! Mit Muskeln ist das nicht anders.
Wenn wir das Meer als unsere Mutter betrachten, wären dann unsere Muskeln nicht etwas Ähnliches?
Moment, müssten wir nicht eigentlich die Mütter der Muskeln sein? Schließlich ziehen wir sie quasi groß... Oder passt „Väter" besser?
Was? Darum geht's nicht? Haha, du redest ja wirres Zeug!
Um beim Surfen besser zu werden, muss man sich ein unnachgiebiges Herz antrainieren!
Das gilt im Prinzip auch für Pokémon-Kämpfe. Selbst, wenn man nicht so viel auf dem Kasten hat, darf man im Herzen nie verlieren!
Man muss nicht nur den Körper, sondern auch sein Herz stählen! Nur wenn man das tut, gelangt man zu wahrer Stärke.
Solange du das niemals vergisst, kannst du selbst auf der wildesten Sturmwelle reiten.
Es gibt zwei Dinge, die ich von ganzem Herzen liebe: hohe Wellen und den Duft der salzigen Meeresbrise!
Mein Training stelle ich im Licht der sommerlichen Sonnenstrahlen auf die Probe, um zu sehen, wie weit es mich gebracht hat.
Wenn es mir dann gelingt, eine Welle zu bändigen, fühlt es sich wie ein unglaublicher Erfolg an.
Ich wünschte, ich könnte dieses Gefühl mit jemandem teilen! Willst du nicht auch versuchen, eine Runde auf dem Brett zu drehen?
Morgen! Wenn du deinen Körper in Bewegung bringst, wachst du im Nu auf!
Hey! Lust auf eine Runde Joggen? Die morgendliche Brise ist so schön kühl und erfrischend!
Nachmittags einfach am Strand chillen und auf gute Wellen warten... Das kann auch Spaß machen!
Das Wetter ist schön und die See ganz ruhig. Der perfekte Nachmittag für etwas Training!
Es ist schön, nachts dem Meer zuzuhören und der heranrollenden Flut zu lauschen.
Nachts kühle ich mich gerne ein bisschen ab. Sei bereit dafür, dich morgen in die Wellen zu stürzen!
