Ah, da bist du ja! Ich hab mich schon gefragt, wo du steckst, [Name:PlayerNickname ].
Jeder Tag ist eine Steilwand, die es zu überwinden gilt. Packen wir's an!
Amarino ist ein sehr braves Pokémon. Und wenn man es streichelt, fühlt es sich immer erfrischend kühl an.
Wenn ich den kleinen Racker mit seinem langen Hals sehe, fühle ich mich irgendwie zu Hause.
Ob sein Hals wohl so lang ist, weil es ihn immer auf der Suche nach dem nächsten Berg, den wir zusammen erklimmen können, reckt und streckt?
Amarinos Hals ist so lang, damit es Nahrung an hohen Orten erreichen kann. Aber vielleicht hat er ja noch einen anderen Nutzen?
Darüber muss ich mal in Ruhe nachdenken. Bestimmt gibt es da jede Menge Möglichkeiten!
Bei einer meiner Klettertouren ist vor einiger Zeit mal ein Stück von der Felswand abgebröckelt.
Im Inneren des Felssplitters habe ich danach ein seltenes Fossil gefunden.
Also habe ich es zum Fossilienlabor gebracht, um es in ein Pokémon zurückzuverwandeln. Wie sich herausstellte, war es ein Balgoras.
Erstaunlicherweise habe ich am selben Ort noch ein anderes Fossil gefunden, in dem mein Amarino steckte.
Dass an ein und demselben Ort ein Balgoras UND ein Amarino versteinert wurden, kann kein Zufall sein... Wie mag es wohl dazu gekommen sein?
Ob die beiden wohl eine Freundschaft verband, die selbst ihre eigensinnigen Charaktere und artenspezifischen Grenzen überstieg?
Ich verstehe mich gut mit Narcisse, einem Mitglied der Top Vier von Kalos.
Er geht keine Kompromisse ein, wenn es darum geht, sich immer höhere Ziele zu setzen. Genau wie ich.
Ich wette, er studiert in eben dieser Minute die kulinarische Vielfalt Passios, um ein noch besserer Koch zu werden.
Wo wir gerade von Narcisse sprechen... Ich bin schon lange nicht mehr in den Genuss seiner Kochkünste gekommen.
Wenn ich ihn das nächste Mal sehe, sollte ich mich unbedingt von ihm bekochen lassen!
Ich geb's zu. Ich habe eine Schwäche für Süßigkeiten.
Aber ich versuche, mich zu mäßigen.
Kuchen kommt bei mir maximal ein Mal pro Woche auf den Tisch, so schwer es mir auch fällt.
Dafür schmeckt der erste Bissen nach einer langen Durststrecke aber umso besser!
Manchmal wird Entbehrung mit Genuss belohnt!
Ich genieße in Maßen, aber dafür genieße ich auch wirklich!
In der Kalos-Region ist es der letzte Schrei, seine Haare mit kleinen Steinchen zu schmücken.
Dieser Trend geht übrigens auf mich zurück. Ich war der Erste, der Haarschmuck dieser Art getragen hat.
In Kalos halten mich deshalb viele Leute für einen Trendsetter.
Wenn du magst, suche ich gerne ein paar Steinchen heraus, die gut zu dir passen würden, [Name:PlayerNickname ]!
Steine haben genau wie wir Menschen individuelle Eigenschaften.
Ein Stein, dessen Eigenschaften genau zu denen des Trägers passen, macht immer mächtig Eindruck in der Welt der Mode.
Hier, das ist für dich! Ich hab es in den Bergen gefunden.
In den Bergen entdeckt man manchmal die verrücktesten Sachen.
Das gehört für mich zu den Freuden des Kletterns.
Es gibt keine wichtigere Charaktereigenschaft als Zielstrebigkeit.
Man muss sich immer und immer wieder neuen Herausforderungen stellen. Und zwar nicht nur auf sportlicher Ebene, sondern auch, was Essen angeht!
Was die Gastronomie Passios wohl so alles zu bieten hat?
Ich will unbedingt die regionale Küche ausprobieren!
Die WPM sind eine großartige Herausforderung. Ich wette, sie helfen ihren Teilnehmern dabei, völlig neue Höhen zu erreichen.
Jenem, der dort den Gipfel des Trainerdaseins erklimmt, bietet sich bestimmt ein fantastischer Ausblick. Das muss ich mit eigenen Augen sehen!
Aber bevor ich diesen Gipfel erreiche, muss ich erst eine ganz bestimmte Steilwand überwinden... Und zwar dich!
Dein Pokémon und dich verbindet eine ganz besondere Freundschaft.
Wie gut man sich mit Pokémon versteht, hängt wie bei Beziehungen zwischen Menschen davon ab, wie viel man von sich selbst investiert.
Was das angeht, mache ich mir bei dir keine Sorgen.
Manche Ziele sind einfach unerreichbar, egal, wie sehr man sich auch abmüht.
Aber was dich auszeichnet, ist, dass du trotzdem nie aufgibst und deinen Kampfgeist behältst.
Ich bin sehr froh, einem großartigen Trainer wie dir und deinem Pokémon begegnet zu sein.
Guten Morgen! Bist du bereit für etwas Frühsport?
Guten Morgen! Das Wetter heute ist genau richtig für eine Klettertour!
Hallo! Wie geht es mit dem Training voran? Sorge dafür, dass du fürs Klettern ausreichend vorbereitet bist!
Hi! Lass uns ein Lächeln aufsetzen und heute unser Bestes geben!
Es ist schon ziemlich spät, nicht wahr? Ich bewundere es, dass du so hart bis in die Nacht trainierst.
Du arbeitest heute Abend aber noch sehr hart. Pass auf, dass du dir nicht zu viel zumutest!
