Hallo, [Name:PlayerNickname ]! Ich hatte dich schon erwartet.
Mit dir zusammen machen Kämpfe gleich doppelt so viel Spaß! Lass uns auch heute wieder unser Bestes geben!
Ich bin auf meinen Reisen schon weit rumgekommen und unterwegs hierher nach Passio gerufen worden.
Eine Reise ist schon was Feines! Man kann neue Landschaften erkunden und neue Menschen sowie Pokémon kennenlernen.
Dir bin ich ja auch nur begegnet, weil ich hier unterwegs bin. Ein glücklicher Zufall, finde ich.
Es ist schon ein kleines Wunder, wenn man neuen Menschen und Pokémon begegnet und mit ihnen Freundschaft schließt, findest du nicht?
Schließlich ist die Welt so unfassbar groß, dass wir den meisten Menschen und Pokémon niemals begegnen werden...
Aber wir beide haben uns hier gefunden, plaudern nett miteinander und sind dabei, gute Freunde zu werden!
Deshalb hat unser Treffen für mich auch einen ganz besonderen Stellenwert!
Warum mir Pokémon-Kämpfe so gut gefallen? Hm, vielleicht weil ich das Gefühl nach einem gewonnenen Kampf einfach unbeschreiblich finde.
Um zu siegen, muss man eine Taktik austüfteln, seine Pokémon gründlich trainieren und den Gegner wie ein offenes Buch lesen!
Jedenfalls ist das Gefühl, wenn man im Vorfeld alles richtig gemacht hat und dann den Sieg davonträgt, einfach unglaublich!
Dein Pokémon freut sich mindestens genauso wie du, wenn ihr gemeinsam einen Sieg einfahrt.
Das gilt umgekehrt natürlich auch für die Enttäuschung über eine Niederlage.
Man könnte auch sagen, dass Kämpfe eine Art Kommunikation mit Pokémon sind.
Mein Ottaro mag zwar etwas kleiner sein, aber im Kampf muss es sich vor niemandem verstecken!
Es weiß nämlich, wie es seine kleine Statur zu seinem Vorteil einsetzen kann und hat so schon einige groß gewachsene Gegner zu Fall gebracht.
Kurzum, es ist ein Reisegefährte, auf den ich mich voll und ganz verlassen kann.
Mein Ottaro ist sehr... diszipliniert. Ich glaube, das trifft die Sache ganz gut.
Morgens hüpft es noch vor mir aus den Federn und widmet sich unbeirrbar seinem Training.
Vielleicht ist es wegen dieser eisernen Disziplin so stark geworden.
Wenn man mit offenen Augen durch die Welt geht, halten auch Orte, die man wie seine Westentasche zu kennen glaubt, noch Überraschungen bereit.
Die Suche nach genau diesen Überraschungen ist es, die mich antreibt.
Wenn man mal abseits der ausgetretenen Pfade unterwegs ist, kann man auch vielen Pokémon begegnen. Das macht Lust auf mehr, sag ich dir!
Falls du dich auch dafür begeistern kannst, könnten wir doch mal gemeinsam auf ein Abenteuer gehen.
Wälder und Berge zu durchforsten ist schon etwas ganz Besonderes, doch es macht genauso viel Spaß, Städte zu erkunden!
Man kann zum Beispiel in kleinen Seitenstraßen auf Restaurants mit leckerem Essen stoßen!
Und wenn die Pokémon, denen ich unterwegs begegne, so richtig fröhlich sind, zaubert mir das auch ein Lächeln ins Gesicht.
In deiner Gegenwart fühle ich mich immer so unbeschwert und irgendwie gut aufgehoben.
Daher hätte ich eine Bitte an dich...
Auch wenn du dich zu einem echten Ausnahmetrainer mausern solltest, lass uns immer Freunde bleiben!
Nimm mir die Gefühlsduselei bitte nicht übel. Ich bin einfach froh, mit dir befreundet zu sein, [Name:PlayerNickname ]!
Wenn ich dich kämpfen sehe, geht mir so richtig das Herz auf!
Ich würde dann am liebsten sofort mitkämpfen!
Schau mal! Ich habe da was Tolles gefunden und würde es gerne mit dir teilen.
Geteilte Freude ist nämlich doppelte Freude!
Mein feines Gespür für das Auffinden von Items habe ich dem vielen Reisen zu verdanken.
Ich sag dir Bescheid, wenn mir wieder mal was Gutes unterkommt!
Ich kann es kaum erwarten, auf Passio zu kämpfen!
Hier tummeln sich nämlich viele starke Trainer.
Und mir geht es darum, herauszufinden, wie weit ich es im Kampf gegen diese Trainer bringen kann.
Deine rasante Entwicklung spornt mich dazu an, ebenfalls mein Bestes zu geben.
Anders gesagt, du bist für mich die ultimative Motivation!
Du musst wissen, ich bin ein ziemlich schlechter Verlierer. Damit man mich nicht für kindisch hält, verschweige ich das aber normalerweise.
Allein aus diesem Grund muss ich gegen dich unbedingt die Oberhand behalten.
Nicht obwohl, sondern gerade weil wir Freunde sind, werde ich im Kampf gegen dich alles geben! Nimm es mir also bitte nicht übel, okay?
Es scheint, als hätte deine Gegenwart bei mir ein gewisses Konkurrenzdenken entfacht. Geht es dir ähnlich?
Wenn wir das beide so sehen, macht uns das wohl zu Rivalen, oder?
Ich hoffe, dass wir sowohl gute Freunde als auch gute Rivalen bleiben!
Morgen! Na, gut gefrühstückt? Man fühlt sich besser, wenn man was isst.
Morgen! Gut geschlafen? Ich kann's kaum erwarten, heute wieder jede Menge Pokémon-Kämpfe auszutragen.
Tag! Nach dem Mittagessen fühle ich mich auf einmal so schläfrig...
Tag! Na, Lust auf einen kleinen Spaziergang? Und wenn wir schon dabei sind, können wir gleich ein paar Pokémon-Kämpfe absolvieren!
Abend! Eine echt schöne Nacht, nicht? Ruhig, still und angenehm.
Abend! So ein Tag vergeht schnell, nicht wahr? Dabei bin ich noch nicht fertig damit, Spaß zu haben!
