Na endlich! Ich mag es gar nicht, wenn man mich warten lässt, [Name:PlayerNickname ]!
Hihihi! Aber Spaß beiseite. Ich schlage vor, wir stürzen uns unverzüglich ins Abenteuer.
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren? Wo sind bitte schön deine Manieren?
Oder warte... Musterst du mich etwa aufgrund meiner Kleidung so ungeniert?
Wenn dem so ist, hast du damit zumindest guten Geschmack bewiesen.
Ich trage nur die weltbeste Mode. So, wie es sich für die weltbeste Arenaleiterin eben gehört!
Ich finde meine Kleidung in keinster Weise eigenartig oder beschämend. Ich hoffe, darin sind wir uns einig!
Ich gebe zu, ich fühle mich geschmeichelt, dass du mich so bewunderst.
Na schön! Ich gestatte dir, mich so lange zu bestaunen, wie es dein Herz begehrt.
Kennst du den berühmten Drachenprofi Siegfried? Der Gute ist mein Cousin.
Leider hat er es bisher versäumt, mein Können angemessen zu würdigen. Dabei ist er wie ich ein Drachenprofi! Er sollte es wirklich besser wissen.
Also ich finde dieses Verhalten einfach unerhört. Ich werde nie verstehen, was dem feinen Herrn an mir nicht genehm ist...
Was kann es bloß sein...?
Es ist nicht so, dass ich Siegfried verachte... Doch ich gebe zu, es nagt schon ein wenig an mir, dass er meine Stärke nicht richtig würdigt.
Das bleibt aber unter uns, ist das klar?
Seedraking hat einen besonderen Platz in meinem Herzen.
Es ist stark, anmutig und kühn. Sein edles Gemüt ist wahrlich würdig, den Königstitel zu tragen.
Außerdem... tröstet es mich, wenn einmal etwas nicht so läuft, wie ich es mir gewünscht hatte.
Seedraking besitzt ein königliches Äußeres...
Aber auch seine inneren Werte sind rein und voller Schönheit.
Seedraking und ich sind die perfekten Gefährten. Wir sind ein Herz und eine Seele.
Drachen-Pokémon zu trainieren ist keine leichte Aufgabe.
Sie lassen sich nur auf Trainer ein, die nicht aufgeben und unbeirrt ihr Trainingsprogramm durchziehen.
Doch das gelingt nur wenigen. Viele Trainer werfen das Handtuch, bevor ihre Arbeit Früchte trägt.
Deshalb möchte ich mein Wissen mit solchen Trainern teilen. Ich weiß sehr gut, worauf es beim Training eines Drachen-Pokémon ankommt.
Es zerreißt mir das Herz zu sehen, wie viele Pokémon und Trainer aufgrund ihres Unwissens unglücklich sind. Ich will dem ein Ende setzen.
Wenn du vorhast, ein Drachenprofi zu werden, solltest du erst ein Pokémon finden, für das du dich ganz besonders begeistern kannst.
Im Idealfall solltest du ein Pokémon trainieren, das du wirklich gernhast. Und wenn es bereit ist, kann es gegen mein Drachen-Pokémon kämpfen!
Einen Moment, [Name:PlayerNickname ]!
Ich bin der weltbeste Drachenprofi. Von mir kannst du noch viel lernen!
Wenn du es wünschst, bringe ich dir persönlich ein paar hilfreiche Kniffe bei.
Hihihi... Komm mich einfach besuchen, sobald die WPM vorüber sind!
Ich biete dir an, dich als [DE:Gen Ref="255" M="meinen Schüler" F="meine Schülerin" ] unter meine Fittiche zu nehmen. Du darfst dich also geehrt fühlen!
Du hast mein Wort, also halte du auch deins! Ich werde auf dich warten.
Ich, äh... Ich habe hier etwas für dich. Das habe ich ganz zufällig gefunden.
Wenn du Verwendung dafür hast, dann greif zu... Fühl dich aber nicht gezwungen, mein Geschenk aus reiner Höflichkeit anzunehmen...
Bitte halte mein Geschenk in Ehren. Genau wie unsere Freundschaft!
Oh! Das soll natürlich nicht heißen, dass du es nicht benutzen darfst!
Ich sehe es dir genau an...
Du hast endlich deine Leidenschaft für Drachen-Pokémon entdeckt!
Hihihi, das kann ich nur zu gut verstehen. Große Stärke ist einfach unwiderstehlich!
Aber vergiss nicht, Drachen-Pokémon sind edle Kreaturen und der Stoff zahlreicher Legenden.
Sie öffnen nicht jedem sofort ihr Herz.
Sie stellen sich nur in den Dienst solcher, die sich ihrer als würdig erwiesen haben.
Die Gunst eines Drachen-Pokémon zu gewinnen ist langwierig, doch sie sind fantastische Partner.
Du wirst sie sicher auch lieben lernen.
Eine Niederlage war für mich immer völlig undenkbar.
Ich habe immer nur gekämpft, um zu gewinnen.
Für Seedraking und mich war das der einzige Weg, unseren Wert unter Beweis zu stellen.
Deshalb habe ich immer nur an den nächsten Sieg gedacht, ohne auch nur einen Gedanken an meinen Gegner zu verschwenden.
So war das jedenfalls bisher. Ich wollte auf keinen Fall verlieren, weil ich nur an mich selbst gedacht habe. Aber jetzt, wo...
Ach, vergiss bitte, was ich gerade gesagt habe...
Ich erkenne deine Stärke an. Ich hoffe, das habe ich deutlich genug zum Ausdruck gebracht.
Deshalb wäre es für mich unverzeihlich, wenn du gegen einen anderen Trainer als mich verlierst.
Versprich mir, dass du es niemandem erlauben wirst, dich zu besiegen. Gib mir dein Wort!
Bist du extra früh aufgestanden, nur um sinnlos Zeit zu vertrödeln?
Ich habe gerade Zeit, um zu plaudern, falls du nichts zu tun hast.
Willst du nicht langsam in die Gänge kommen, statt sinnlos Zeit zu vertrödeln?
Das Wetter ist heute schön und ich bin gut gelaunt. Ich schätze, ich kann mir etwas Zeit für dich nehmen.
Lange aufzubleiben tut dir nicht gut. Nutze jede Gelegenheit, um dich auszuruhen.
Du bist immer noch wach? Na schön, wenn du darauf bestehst, leiste ich dir etwas Gesellschaft.
