Letztendlich kaufe ich doch immer irgendwas für mein Pokémon...
Aber das Angebot ist so groß...Ich kann mich nie entscheiden.
Oh! Es gibt schon wieder ein neues Produkt...
Hast du schon mal beim Laden im Pokémon-Center vorbeigeschaut?
Sie haben so eine tolle Auswahl, dass ich jedes Mal ganz viel kaufe.
Immer wenn ich im Pokémon-Center bin, mache ich einen kleinen Abstecher dorthin. Shoppen macht einfach Spaß, findest du nicht?
Ich lege mir einen großen Vorrat an Items für mein geliebtes Pokémon an!
Es ist immer gut, auf alles vorbereitet zu sein.
Es ist einfach die Beste!
Und passt total gut zu mir!
Ich habe den ganzen Tag hin- und herüberlegt.
Aber wie kann das nur sein...? Ich hab doch die perfekte Auswahl getroffen.
Die beste und coolste Badehose überhaupt!
Den ganzen Tag habe ich damit zugebracht, sie aus allen möglichen Badehosen auszuwählen!
Also wie ist es dann möglich, dass alle anderen Schwimmer die gleiche Badehose anhaben?
Alle tragen meine perfekte Badehose!
Moment, warte mal. Wir sind ja alle Männer, die das Meer abgöttisch lieben.
Da ist es kein Wunder, dass wir auch den gleichen Modegeschmack haben! Das Meer macht uns alle zu Brüdern!
Eins, zwei. Drei, vier.
Aufwärmübungen gehören zum Grundwissen!
Uuuh, ich gebe auf!
Man muss sich erst ordentlich aufwärmen, bevor man schwimmen geht. Das ist Grundwissen.
Wenn du die Grundlagen verinnerlicht hast, wird es Zeit für die praktische Anwendung.
Lass dich auf dem Wasser treiben und entspann dich, um dabei neue Kraft zu schöpfen. Imitiere dabei die Bewegungen von Tentacha.
Wenn du wieder genug Energie hast, dann mach es wie Barschuft und gib alles! Uoooooh!
*Schnauf...* Ich bin fix und fertig! Damit wäre das mentale Training abgeschlossen.
Ich bewundere deine Unbefangenheit.
Aber die Blicke der Leute würden mich verlegen machen.
Du siehst sooo gut aus...
Ergötze dich ruhig an meinem schönen Körper!
Der Wind fühlt sich toll an!
Beim Schwimmen schaue ich immer nach vorn.
Der Wind ist heute wieder einfach herrlich, nicht? Ich kann ihn am ganzen Körper spüren.
Du bist sooo toll... Ich wünschte, ich könnte auch so frei und unbefangen leben.
Man lebt nur einmal! Als Schwimmer bin ich frei und ungebunden!
Ich mache mir zu viele Gedanken darüber, wie andere mich sehen und was meine Eltern von mir erwarten...
Es gibt nur eines, worüber du dir Gedanken machen musst! Und das ist, ob du deinen Gefühlen treu bleibst oder nicht!
Okay, ich habe mich entschieden! Ich werde eine Schwimmerin!
Ich möchte ein Leben führen, auf das ich stolz sein kann!
Meine Spezialität ist das Brustschwimmen! Aber auch Kraulen, Schmetterling und... der Pokémon-Kampf natürlich!
Pokémon-Kämpfe sind doch meine Spezialität! Wie konnte ich da verlieren?!
Du bist echt stark! Dabei hab ich doch extra mit Rückenschwimmen und Tauchen trainiert...
Dann bleibt mir wohl nichts anderes übrig, als für mein Training ab jetzt mit Wailmer auf dem Rücken zu schwimmen...
