Mein Kampfstil ist unkonventionell...
Erst mit Statusproblemen zusetzen...
Dann Statuswerte senken und zack!
In einem Pokémon-Kampf kann man auf sehr viele verschiedene Taktiken zurückgreifen.
Manche Trainer setzen exklusiv auf Muskelkraft, um den Sieg zu erringen, während andere lieber ihre grauen Zellen anstrengen.
Viele Pokémon, die schwach wirken, erweisen sich als Gefahr, wenn sie dem Gegner Statusprobleme verpassen oder seine Statuswerte senken.
Mein Partner-Pokémon und ich haben uns auf diese Art von Taktik spezialisiert.
Man muss nicht immer sehr effektive Attacken parat haben, um den Gegner in die Knie zu zwingen.
Mit ausgeklügelten Strategien kann man nämlich oft den gleichen Effekt erzielen wie mit einem trainierten Bizeps.
Strategien dieser Art sind mein Forschungsgebiet. Das ist auch der Grund, warum ich an den WPM teilnehme.
Ich bin ein großer Verehrer des Pokémon Voltobal...
Es hat keinerlei Ecken und Kanten...
Seine sphärische Form ist der Inbegriff wahrer Schönheit...
Voltobal ist einfach eine rundum runde Sache!
Sein Äußeres ähnelt aus bisher ungeklärten Gründen dem eines Pokéballs. Wie kam es wohl zu diesem Phänomen?
Das ist das Thema, mit dem sich meine Forschung beschäftigt.
Was war zuerst da? Der Pokéball oder Voltobal?
Fragen über Fragen!
Hey! Ich habe Informationen! Interessante Informationen!
Ich habe bahnbrechende Informationen!
Streng geheime Informationen den Professor betreffend.
Ich bin so begeistert, dass du mich angesprochen hast, dass ich dir als Dankeschön verraten will, was ich weiß.
Bei den Attacken, die man im Kampf verwenden kann, kommt es nicht zuletzt auch auf die richtige Kombination an.
Verwende zum Beispiel mal eine Attacke mit niedriger Genauigkeit gegen ein Pokémon, das zuvor von Telekinese getroffen wurde!
Ich schwöre auf meinen Kittel, sie wird ihr Ziel garantiert treffen! Du wirst aus dem Staunen nicht mehr herauskommen.
Na? Waren das nicht absolut bahnbrechende Informationen?
Ich empfehle dir, mit verschiedenen Kombinationen zu experimentieren.
Dadurch werden Pokémon-Kämpfe noch viel unterhaltsamer als sie es ohnehin schon sind!
Ich versteh nur Bahnhof.
Recherchieren wäre mir aber zu anstrengend.
Forscher sind schon echt bewundernswert.
Warum verwendet niemand die verfügbaren Hilfsmittel?!
Wenn man sie benutzt, wird sofort klar, wie nützlich sie sind!
Wie kann ich es den Leuten nur verständlich machen...?
Wieso benutzt du kein Verstärkungshandbuch? Sie sind doch so nützlich!
Ein Verstärkungshandbuch? Was soll das sein? Sorry, ich hab echt keinen Plan, wovon du redest...
Verstärkungshandbücher sind äußerst praktische Hilfsmittel. Sie ermöglichen es dir, ganz ohne zu kämpfen Erfahrungspunkte zu sammeln!
Aha... Und wo bekomme ich so ein Ding her? Gibt's die irgendwo zu kaufen?
Ja, im Laden solltest du auf jeden Fall fündig werden. Manchmal erhältst du aber auch welche als Login-Bonus!
Ach, echt? Dann hab ich ja vielleicht sogar schon welche, ohne es zu wissen!
Sieh am besten gleich mal in deinem Beutel nach!
Nehehe... Ich muss weiter kostbare Proben sammeln...
Tritt bloß nicht auf meine Proben!
Ich führe hier wichtige Forschungsarbeit durch...
Wenn du irgendwo einen Forscher siehst, bedeutet das zweierlei.
Erstens, dass es dort etwas gibt, das erforscht werden muss. Und zweitens, dass du dort nichts zu suchen hast!!
Wenn du mich nicht in Ruhe forschen lässt, sehe ich mich gezwungen, dich mit einem Kampf von hier zu vertreiben.
Auf in den Kampf!
Immer diese Jugendlichen mit ihrem aufbrausenden Temperament... Nun, ich habe dich gewarnt. Mach dich bereit, von hier zu verschwinden!
Sorry, ich wollte nicht stören!
Eine vernünftige Antwort. Entferne dich.
Wehe, du trampelst mir meine kostbaren Proben platt!!
Wenn du mich nicht in Ruhe forschen lässt, sehe ich mich gezwungen, dich mit einem Kampf von hier zu vertreiben.
Wagst du es etwa, einem Forscher seine kostbaren Forschungsobjekte vorzuenthalten?!
Neeein!! Warum musstest du ausgerechnet da hintreten?! Das war eine unbezahlbare Probe!!
Ich hatte dir doch extra gesagt, du sollst dich von mir fernhalten!
