Toll, dass du da bist, [Name:PlayerNickname ]! Das heißt, du bist auch heute wieder bereit, alles zu geben, oder?
Okay! Dann werde ich mir auch Mühe geben, noch stärker und entschlossener zu werden!
Diese Klamotten sind von einem Designerlabel. Ich habe sie geschenkt bekommen, nachdem ich hier auf Passio gelandet bin.
Normalerweise lege ich nicht viel Wert auf Mode.
Aber diese Montur ist superbequem und ich hab das Gefühl, darin leichter kämpfen zu können. Das zeigt wohl, dass sie mir gefällt.
Diese Klamotten sind vermutlich genau richtig für einen Kampf, bei dem ich alles geben muss.
Zum Beispiel wenn ich von starken Trainern wie dir herausgefordert werde.
Mein Partner Despotar legt im Kampf immer voll los, wenn es drauf ankommt.
Egal, ob wir defensiv kämpfen, was mir besonders liegt, oder ob wir in die Offensive gehen.
Despotar ist ein fantastisches Pokémon, das in beiden Situationen glänzt.
Falls wir irgendwann mal die Gelegenheit haben, gemeinsam zu kämpfen, zeige ich dir, wie stark es ist.
Jedes Pokémon hat seine Stärken und Schwächen.
Die Aufgabe eines Trainers ist es, das Beste aus beidem zu machen.
Es ist wichtig, eine Pause einzulegen, wenn man vom Kämpfen erschöpft ist.
Man muss auch mal innehalten, um seinen Geist für den nächsten Kampf zu rüsten.
Starke Trainer wissen, wann man sich ausruhen muss. Das solltest du dir auch zu Herzen nehmen.
Wenn ich Pause mache, dann richtig.
Du hast das sicher schon oft gehört, aber sowohl Menschen als auch Pokémon brauchen Schlaf, um sich zu erholen.
Despotar und Onix haben unterschiedliche Stärken im Kampf.
Ich bin noch dabei, alles über ihre individuellen Stärken herauszufinden. Aber das Herumprobieren macht mir Spaß!
Schließlich macht es auch dich stärker, wenn du über dein Pokémon Bescheid weißt.
Mein Despotar ist normalerweise sehr sanft und ruhig.
Aber ich kann mich darauf verlassen, dass es im Kampf so richtig loslegt.
Wenn ich sehe, wie es völlig unbefangen kämpft, macht mich das richtig glücklich.
Ruf mich, wenn du mal einen Kampf austrägst, ja, [Name:PlayerNickname ]?
Ich bin echt heiß auf einen Kampf. Ich will am liebsten jetzt sofort loslegen!
Dass ich so motiviert bin, liegt sicher daran, dass ich andere Klamotten trage als sonst.
Willst du nicht auch mal dein Outfit ändern und sehen, ob das deine Motivation steigert?
„Kleider machen Trainer!" Ich glaube ja, dass dieses Sprichwort stimmt.
Gutes Timing! Hier, für dich.
Das sollte dir auf deinen Abenteuern von Nutzen sein!
Wenn es wieder mal etwas gibt, das du gebrauchen könntest, halte ich es für dich bereit.
Gut in der Abwehr zu sein heißt, dass es weniger Schaden gibt.
Manchmal setzt man die Abwehr für sich selbst und manchmal für seine Freunde ein. Dadurch hat man die Kraft, eine Niederlage zu verhindern.
Deswegen bin ich auch ziemlich stolz auf meine Robustheit.
Das Pokémon, das ich dabeihabe, scheint auch großes Vertrauen in seine Widerstandsfähigkeit zu haben.
Ein Pokémon-Kampf lebt davon, dass Trainer und Pokémon einander verstehen und sich für das gleiche Ziel einsetzen.
Du bist viel stärker geworden, seit wir uns das erste Mal getroffen haben.
Ich habe aus nächster Nähe miterlebt, wie schnell du Fortschritte gemacht hast. Ich weiß also, wovon ich rede.
Mach weiter so und fordere mich heraus, wenn du noch stärker geworden bist! Ich werde dir dann mit ganzer Kraft entgegentreten.
Sammle noch mehr Erfahrung, indem du gegen viele unterschiedliche Trainer kämpfst.
Hier trifft man ja an jeder Ecke auf fantastische Trainer. Es ist also das perfekte Umfeld, um stärker zu werden.
Selbstverständlich kannst du dich da auch völlig auf mich verlassen.
Guten Morgen! Hast du Pläne für heute? Falls nicht, dann ist es niemals zu spät, dir welche zu machen.
Morgen! Ich bin heute hoch motiviert! Lass uns da draußen unser Bestes geben, so wie immer!
Ich wollte gerade los, ein paar Pokémon-Kämpfe austragen. Mach dich bereit, du begleitest mich!
Ich achte immer darauf, tagsüber ein oder zwei ordentliche Mahlzeiten zu essen. Sonst fühlt sich mein Körper träge und schwach.
Du gehst jetzt noch raus...? Bleib besser nicht zu lange auf.
Oh, hallo. Du bist auch noch wach? Der Himmel ist ziemlich schön heute Nacht! Das solltest du dir ansehen!
