Oh, hallo, [Name:PlayerNickname ]. Steckst du auch heute wieder voller Energie?
Mir könnte es nicht besser gehen! Meine Pokémon teilen nämlich ihre Energie mit mir.
Wenn man auf Reisen ist, hat man die Gelegenheit, mit den verschiedensten Trainern ins Gespräch zu kommen.
Manche wollen stärker werden, andere wiederum wollen die Freundschaft zu ihren Pokémon vertiefen.
Jeder Trainer hat seine ganz eigenen Gründe, Zeit mit seinen Pokémon zu verbringen.
Aber eines haben sie alle gemeinsam...
Sie sind durch starkes Vertrauen mit ihren Pokémon verbunden.
Meine bisherige Reise habe ich gemeinsam mit meinen Pokémon bestritten.
Dadurch hat sich die Gefährtenkraft von Heiteira und mir bestimmt verstärkt.
Wenn ich auf meiner Reise kurz davorstehe, den Mut zu verlieren, dann denke ich an dich und meine Pokémon.
Und schon geht es mir besser!
Zum Glück hat man als Trainer ja immer Pokémon an seiner Seite.
Denk auch du stets daran, dass es viele Leute gibt, die immer für dich da sind.
Ich war mal in einer alten Villa im Wald, die war selbst in Begleitung meines Pokémon ein total furchterregender Ort...
Aber Tatsache ist, dass ich ohne mein Pokémon heute nicht die wäre, die ich bin.
Es ist wichtig, an seine Pokémon zu glauben.
Das Ei meines Heiteiras zaubert wirklich jedem ein Lächeln ins Gesicht.
Manchmal darf ich es sogar halten... Dann erfüllt mich seine sanfte Wärme mit Zärtlichkeit.
Ob das wohl damit gemeint ist, wenn man davon spricht, das Glück in Händen zu halten?
Wenn du mal erschöpft bist, empfehle ich dir, Heiteiras Ei auszuleihen. Dann fühlst du dich sofort besser!
Heiteira bemerkt sofort, wenn ich mal nicht so gut drauf bin.
Es ist ein herzensgutes Pokémon. Schon allein dadurch, dass es an meiner Seite ist, geht es mir besser.
Es kann nicht schaden, ab und zu mal mit seinen Pokémon zu entspannen.
Dabei kann man sogar neue Seiten an ihnen entdecken, die einem während eines Kampfes nicht auffallen würden.
Ich habe dadurch zum Beispiel gelernt, dass ich wunderbar schlafen kann, wenn ich mich an mein Heiteira kuschele.
Viele Pokémon sind süß und flauschig...
Ein Mittagsschlaf mit Wailord erfordert hingegen schon ein bisschen Mut.
Meine Frisur mache ich mir in der Regel selbst zurecht.
Aber manchmal übernimmt das auch Heiteira.
Das Ergebnis ist dann... Na ja, reden wir nicht darüber. Aber das macht mir nichts aus, weil es so süß ist, wenn es eifrig bei der Sache ist.
Meine Haare sind sehr lang, deswegen ist es am bequemsten, wenn ich sie zu einem Zopf flechte.
Wenn ich laufe, schwingt mein Zopf hin und her. Das verleitet Pokémon dazu, daran hochzuspringen.
Möchtest du dich auch mal dranhängen, [Name:PlayerNickname ]?
Ich habe davon geträumt, dass ich auf einer Abenteuerreise auf Pelipper durch die Luft gesegelt bin.
Als ich aufwachte, hatte ich das hier in der Hand.
Manchmal geschehen seltsame Dinge, nicht wahr?
Vielleicht bekomme ich bei meinem nächsten Nickerchen wieder etwas Gutes in die Hände. Hihihi!
In letzter Zeit habe ich noch mehr Grund zur Freude als ohnehin schon.
Es ist zwar schön, gemeinsam mit meinen Pokémon ein Nickerchen zu machen...
Aber mit dir Abenteuer zu bestreiten macht sogar noch mehr Spaß!
Sich auf seinen Partner einzuspielen und gemeinsam zu kämpfen ist total aufregend!
Ich frage mich, wo unser nächstes Abenteuer wohl auf uns wartet.
Es gibt Gegner, bei denen man unsicher ist, ob man sie allein bezwingen kann.
Aber wenn man sie zu zweit herausfordert, schafft man es schon irgendwie!
Meine Pokémon sind nicht nur süß, sondern auch sehr stark! Hihihi.
Ich bin übrigens mit einem sehr fähigen Trainer befreundet.
Dank der Begegnung mit ihm ist mir klar geworden, wie viel Spaß Pokémon-Kämpfe machen.
Deswegen juckt es mir jetzt auch in den Fingern, gegen jemanden anzutreten.
Ich möchte den Kreis meiner Freunde, gegen die ich Pokémon-Kämpfe austragen kann, erweitern.
Deswegen hätte ich gern auch dich als [DE:Gen Ref="255" M="Freund" F="Freundin" ]...
Oder noch besser als [DE:Gen Ref="255" M="Rivalen" F="Rivalin" ]!
Guten Morgen! Ich hoffe, du hast heute einen schönen Tag.
Der Geruch, der in der Luft liegt, wenn du morgens früh aufwachst, ist der Duft von Abenteuer!
Hi! Wie wäre es, wenn du mit mir ein paarmal tief durchatmest und den Tag langsam angehen lässt? 
Zu dieser Tageszeit haben meine Pokémon und ich die meiste Energie!
Guten Abend! Ich glaube, es ist bald Schlafenszeit.
Ich weiß, du strengst dich sehr an, aber wenn du zu lange aufbleibst, könnte sich das negativ auf dich oder deine Pokémon auswirken.
