Stärke ist natürlich wichtig, aber Unterstützung auch.
Wir sollten nicht allein, sondern zusammen unser Bestes geben!
Ich will alle Erwartungen erfüllen, die an mich gestellt werden!
Mein Pokémon und ich haben ein Händchen dafür, andere Pokémon zu heilen und ihre Statuswerte anzuheben.
Angriff ist nicht so meins, aber dafür helfe ich anderen Trainern so gut ich kann!
Erwartungen zu erfüllen gehört bei mir einfach dazu. Du kannst dich also auf mich verlassen!
Wenn du mit deiner Standardstrategie mal nicht weiterkommst, dann denk an mich, okay?
Ich bin nämlich immer in deinem Herzen! Haha, kleiner Scherz!
Ich habe Wünsche und Träume!
Sie erleuchten mir den Weg!
Es geht immer weiter voran, nichts kann mich aufhalten!
Ich sehe genau vor mir, was für eine Person ich später einmal sein möchte.
Und auch wenn es mal Momente gibt, in denen ich denke, dass es nicht klappt, gebe ich nicht auf. Keinesfalls!
Ich verfolge meine Wünsche und Träume, bis ich sie irgendwann einhole!
Das ist meine Aufgabe im Leben. Dem habe ich mich voll und ganz verschrieben.
Also wenn du mal deine Ziele, Wünsche oder Träume aus den Augen verlierst...
Dann erinnere dich an das Bild, das du dir einst von deiner Zukunft gemacht und dir als großes Vorbild genommen hast!
Ich hoffe, ich finde auf Passio krasse neue Freunde!
Neue Freunde machen einen nämlich stärker!
Ein Rivale wär aber auch nicht übel!
Vergiss niemals, wie viel dir dein Partner und deine Freunde bedeuten, klar?
Es ist echt krass, wie stark Trainer und Pokémon werden können, wenn sie zusammenarbeiten!
Das haut besonders rein mit einer ordentlichen Gefährtenattacke! So... Bäm! BÄM!
Aber vor allem macht so ein krasser Angriff riesigen Spaß! Hehe!
Wir sind jetzt ja Freunde, stimmt's? Das gibt uns sicher voll die Power!
Oh, vergiss aber bloß nicht, dass wir auch Rivalen sind, klar?
Ich schaff das! Ich schaff das schon!
Ich kann das Kämpfen nicht einfach aufgeben...
Das... Das wird schon irgendwie!
Ich habe vor Kurzem einen Kampf verloren. Das hat mich ziemlich mitgenommen...
Ich habe viel darüber nachgedacht, woran es wohl gelegen hat...
Aber ohne Ergebnis... Ist es gar an mangelnder Zusammenarbeit gescheitert? Oder lag es doch an den Wechselwirkungen zwischen den Typen?
Mein Gegner hat sich wahrscheinlich einfach besser informiert als ich...
Es fühlt sich so an, als hätte ich noch keine Ahnung von nichts, aber wenn ich mich anstrenge, wird das schon irgendwie. Bestimmt!
Es gibt eben Situationen, in denen man so viel nachdenken kann wie man möchte und trotzdem auf keine Lösung kommt...
Aber ich denke, wahre Stärke zeigt man, indem man sich von so etwas nicht unterkriegen lässt!
Du bist ja so ein toller Ass-Trainer!
Eines Tages will ich genauso sein wie du!
Ich weiß, dass das nicht von heute auf morgen geht...
Du machst mir ganz schön Druck, haha!
Du hast echt ziemlich hohe Erwartungen an mich!
Weiter so! Sag mir, wie cool ich bin!
Oh, ich hätte da eine Frage! Wenn ich mal ganz vielen Gegnern gegenüberstehe, was mache ich da am besten?
Das war neulich passiert und mir hat sich vor lauter Gegnern nur noch der Kopf gedreht. Ich bin dann einfach abgehauen...
Bleib in solchen Fällen ruhig und denk daran, dass du durch die Zielauswahl ändern kannst, welchen Gegner du angreifst.
A-Aber, aber... Welches Pokémon soll ich zuerst anvisieren? Wo fange ich an?
Denke dabei an die Wechselwirkungen der Attackentypen.
Ah, verstehe! Also sollte ich mir einen Gegner aussuchen, auf dessen Schwachstelle ich abzielen kann!
Och menno, ich hab echt noch einiges zu lernen... Ich wäre gerne jetzt sofort so gut wie du!
Nun... Haha... Dann häng dich rein! Du kannst immer zu mir kommen, wenn du Hilfe brauchst.
Hey! Hey, du! Denkst du echt, du kannst gegen mich gewinnen, oder was?!
Hey! Was war das denn? Ich soll verloren haben?!
Hey! Hey, du! Du bist stark, was?
Ja, mir ist sehr wohl aufgefallen, dass du was draufhast!
Aber es wäre doch uncool gewesen, wenn ich deswegen einfach abgehauen wäre, oder?
So was aber auch... Ich bin einfach viel zu stark!
V-Verloren? I-Ich habe verloren?!
Du bist einfach viel zu stark!
Noch stärker als ein Mitglied der Top Vier! Du kannst bestimmt auch die WPM gewinnen! Genau!
Haha, so ein Quatsch! Mir würde nie in den Sinn kommen, dich mit Schmeicheleien dazu bringen zu wollen, mich nächstes Mal gewinnen zu lassen!
