Yo, [Name:PlayerNickname ]! So sieht man sich wieder.
Wenn ich Zeit hab, kämpf ich mal gegen dich. Du solltest dir aber keine großen Hoffnungen machen, denn ich hab nicht vor, zu verlieren!
Ich nehme an, du kennst die Gerüchte über mich? Tja, ich muss dir leider sagen... sie sind wahr! Ich bin tatsächlich ein unfassbar guter Trainer.
Andere Trainer haben gegen mich nicht den Hauch einer Chance. Sie tun mir fast ein wenig leid!
...
Okay... Rot hat mich ganz schön fertiggemacht. Aber wenn wir uns das nächste Mal einen Kampf liefern, lass ich ihn nicht so einfach gewinnen!
Egal bei welchem Wettkampf, ich stehe immer an der Spitze!
Das ist genau die Art Pokémon-Kampf, auf die ich es abgesehen habe.
Mein Tauboss hat eine unglaubliche Geschwindigkeit drauf, sag ich dir!
Es bringt mich im Nullkommanichts von einer Stadt in die nächste. Ich muss nur mit den Fingern schnippen!
Allerdings zerstört so ein Flug jedes Mal aufs Neue meine Frisur. Wenn ich von Tauboss absteige, sind meine Haare immer völlig durcheinander!
Na, was sagst du zu meiner Frisur? Da wird man schon mal neidisch, ganz klar.
Dahinter steckt viel Arbeit. Schließlich muss ich zusehen, dass meine Haare den Flügen auf meinem Tauboss standhalten!
Ich will gegen so viele starke Gegner wie möglich antreten. In meinen Adern fließt schließlich Trainerblut!
Glücklicherweise kenne ich jemanden, der mir in Sachen Kampfgeist und Talent das Wasser reichen kann: meinen Rivalen, Rot.
Ich wünsch dir, dass du auch jemanden findest, an dem du dich messen kannst. Dann könnt ihr euch gegenseitig immer weiter antreiben!
Rot hat es wirklich in sich... Er mag nicht der gesprächigste Trainer sein, aber das macht er mit seiner Liebe zu Pokémon wieder wett.
Ich geb's nicht gern zu, aber ich bewundere ihn ein bisschen. Durch die Niederlage gegen ihn hab ich eine Menge dazugelernt.
Ich bin in einer winzigen Stadt aufgewachsen, die weit weg von hier liegt.
Leider schaff ich es nicht oft nach Hause. Ich muss einfach noch viel stärker werden, noch viel mehr Erfahrung sammeln...!
Meine Schwester wohnt noch zu Hause und nörgelt mir ständig die Ohren damit voll, dass ich endlich zurückkommen soll...
Sie versteht einfach nicht, was in mir vorgeht. Wie es ist, wenn einen der Ehrgeiz packt und nicht mehr loslässt...
Ich sag's dir, meine Schwester hat einfach keinen Schimmer, was in mir vorgeht.
Aber ich sollte nicht so undankbar sein. Ist doch eigentlich ganz schön, wenn sich jemand Sorgen um einen macht.
Übrigens, [Name:PlayerNickname ]! Du bist ihm ganz schön ähnlich. Du weißt schon, meinem Rivalen.
Ihr redet beide nicht viel, und ihr habt beide diesen besonderen Gesichtsausdruck, wenn ihr einem Pokémon gegenübersteht.
Recht still, aber dafür umso mehr Feuer im Herzen. In dieser Hinsicht gleicht ihr euch wie ein Ei dem anderen!
Es kann unheimlich schwer sein, zu erahnen, was in ihm vorgeht... In Rot, meine ich.
Wir kennen uns schon ziemlich lange, und trotzdem ist er für mich in mancher Hinsicht noch ein Buch mit sieben Siegeln!
Hier, das schenk ich dir. Hat sich irgendwie im Gefieder von meinem Tauboss verfangen.
Mach was draus!
Tauboss fliegt mit einer Geschwindigkeit von bis zu Mach 2! Da lässt sich ein Zusammenstoß manchmal einfach nicht vermeiden.
Als wir neulich in einen Schwarm Swaroness gerast sind, wurden sie so wütend, dass sofort ein heftiger Kampf in der Luft entbrannt ist.
Du willst doch sicher auch der mächtigste Trainer überhaupt werden, oder?
Dann lass mich dir einen Tipp geben.
Du darfst nie vergessen, wie wichtig das Vertrauen und die Freundschaft zu deinen Pokémon sind.
Das hat mir vor sehr langer Zeit mal mein Opa beigebracht. Er muss es wissen, schließlich ist er ein Pokémon-Professor.
Jedenfalls versuche ich seitdem immer, mich daran zu halten. Auch heute noch.
Wenn du ein besserer Trainer werden willst, reicht es nicht, immer nur auf Stärke zu setzen.
Was am Ende über deinen Erfolg entscheidet, ist das Verhältnis zu deinen Pokémon.
Erinnerst du dich noch an das erste Pokémon, das du gefangen hast? An den ersten Gegner, der dich herausgefordert hat?
Ich erinnere mich noch sehr gut...
An den Tag, an dem mein Abenteuer angefangen hat.
Und das wird nicht enden, bevor ich mit meinem Partner Rot im Kampf geschlagen habe und so zum mächtigsten Trainer überhaupt geworden bin!
Eigentlich hab ich gar keine Zeit, hier lange Reden zu schwingen...
Vielleicht wirst du irgendwann mal auch ein so starker Trainer wie Rot.
Wenn dieser Tag kommt, hoffe ich, dass du dir mit mir einen extraheißen Pokémon-Kampf lieferst!
Morgen! Bereit, den Tag in Angriff zu nehmen? Werd nicht nachlässig, nur weil es früh am Morgen ist!
Guten Morgen, alles fit bei dir? Bei mir? Mir geht's super, danke der Nachfrage!
Na, wie läuft's? Du lässt doch das Training nicht schleifen, oder?
Yo! Auf dem Weg ins Abenteuer? Alles schön und gut, aber vergiss nicht, ab und an mal gegen mich zu kämpfen!
Verrückt, dass wir uns um diese Zeit über den Weg laufen! Mal eine Pause einzulegen gehört auch zum Training.
Um diese Uhrzeit noch auf Abenteuerjagd? Ich glaube, für mich war's das erst mal. Man riecht sich! 
