Ein kurzer Moment der Unachtsamkeit und schon ist der Kampf vorbei.
Ich bin kein großer Fan von einseitigen Kämpfen.
Deshalb würde ich gern einige intensive Lektionen erteilen.
Auf Passio geht es bei Pokémon-Kämpfen sehr flott zu, aber am Ende kommt es hauptsächlich darauf an, dass man als Nächstes zum Zug kommt.
Aber dafür musst du stets voll bei der Sache sein, sonst bekommst du immer und immer wieder auf die Mütze.
Wenn du denkst, dein Gegner dreht Däumchen, bis du dich für deinen nächsten Zug entscheidest, hast du dich mächtig geschnitten.
Manchmal zahlt es sich aus, kurz seinen Kopf auszuschalten und einfach zu handeln.
Aber das ist eine Erfahrung, die du am eigenen Leib machen musst.
Und weil ich so nett bin, biete ich mich gerne dafür an, dir diese Lektion höchstpersönlich zu erteilen! ♪
Man muss immer über den Zustand seiner Pokémon informiert sein.
Leiden sie an einem Statusproblem?
Ich sollte prüfen, welche Heilmethoden es gibt...
Im Kampf kommt es auf die richtige Taktik an. Wenn du immer nur blind angreifst, bekommst du sehr schnell die Quittung dafür.
Manchmal erleidet dein Pokémon zum Beispiel durch eine Attacke ein Statusproblem.
Sorge immer dafür, dass du dein Pokémon heilen kannst. Sei für alles gewappnet!
Wie du vielleicht weißt, gibt es eine ganze Reihe verschiedener Statusprobleme.
Das ist wie bei uns Menschen. Wir können uns schließlich auch viele verschiedene Krankheiten und Verletzungen zuziehen.
Und jedes Statusproblem wird anders behandelt. Ist aber irgendwie klar: Man würde ja auch keinen verstauchten Knöchel mit Hustensaft behandeln.
Mein Pokémon ist immer bei mir.
Es ist wie Familie für mich.
Ich mag jene Pokémon, die Eleganz an den Tag legen.
Je mehr Liebe du einem Pokémon zukommen lässt, desto mehr lässt es sich auf dich ein.
Hach, sieh dir nur mal die Blumen an den beiden Armen meines Pokémon an... Wirken sie nicht enorm frisch und lebendig?
Ich habe nur noch Augen für mein hübsches, kleines Pokémon.
Oder um es mal ganz direkt zu sagen: Du bist für mich schlicht und einfach unsichtbar!
Mein kleines Roserade ist so niedlich! Seine Ranken mögen noch so viele Dornen tragen, keine davon wird mir ein Dorn im Auge sein!
Ich bin eine Erwachsene...
Es ist wichtig, Zeit miteinander zu verbringen.
In der Realität ist das leider nicht immer möglich.
Ich bemühe mich immer darum, möglichst erwachsen mit meinem Pokémon umzugehen.
Das fängt für mich damit an, immer Rücksicht auf es zu nehmen. Ich will auf keinen Fall, dass es sich wegen mir schlecht fühlt.
Außerdem versuche ich, ihm so viel Gesellschaft wie möglich zu leisten. Ich will unbedingt vermeiden, dass es sich einsam fühlt.
...
Es ist nicht unser Aussehen, das uns schön macht. Und Pokémon ist es sowieso egal, wie wir aussehen oder wie alt wir sind.
Das sind für mich die Grundlagen. Leider gibt es Trainer, die diese simplen Regeln nicht einhalten können. Und das, obwohl sie erwachsen sind.
Das ist leider die Realität, so traurig es auch klingen mag.
Denken Außenstehende, das wäre mein Kind?
Kinderherzen sind unschuldig und rein.
So war das auch bei mir früher...
Ich will ganz, ganz schnell so werden wie du!
Diener sind ein Statussymbol.
Ich glaub, mein Pokémon ist das Stärkste von allen!
Ich hab ein Pokémon trainiert und jetzt ist es total stark!
Ui, wie aufregend! Das würde ich sehr gern sehen! Wollen wir gegeneinander kämpfen?
Klaro! Aber wenn ich gewinne, musst du meine Dienerin werden!
W-Wie bitte?! Deine D-Dienerin?!
Ja! Diener sind nämlich ein Statussymbol!
Ich kann nicht glauben, was die Kleine da sagt...! Von wegen „Kinderherzen sind unschuldig und rein"...
Ich spüre einen erdrückenden Blick... Aber ich bin zu schön, um zu verlieren!
Niemand ist zu schön, um zu verlieren...
Ich fühle mich immer viel zu schön, als dass mir etwas Schlechtes passieren könnte. Das ist eine schlechte Angewohnheit von mir.
Ich muss lernen, mich nicht immer hinter meiner Schönheit zu verstecken.
Jetzt bereue ich mein selbstverliebtes Verhalten, aber so wie ich mich kenne, habe ich das morgen alles schon wieder vergessen...
Als Schönheit will man so was eben...
Ich wünsche mir einen schönen, gepflegten Pokémon-Kampf.
Ich will immer und überall mit meiner Schönheit überzeugen.
Wenn du willst, bewerte ich die Schönheit deines Trainingsstils für dich.
Zeig mir einen Pokémon-Kampf, der an Schönheit nicht zu überbieten ist! Bring mich so richtig zum Staunen!
Ja, gern!
Eine sehr gute Antwort. Du gefällst mir!
Nicht jetzt...
Och... Wie enttäuschend...
Ich wünsche mir einen wunderschönen, eleganten Kampf.
Zeig mir einen Pokémon-Kampf, der an Schönheit nicht zu überbieten ist! Bring mich so richtig zum Staunen!
Deine Stärke macht dich schön!
Deine Schönheit hat mich verzaubert. Du hast einen neuen Fan hinzugewonnen!
Danke, dass du mir die wunderschöne Freundschaft gezeigt hast, die euch verbindet.
