Hallooo, [Name:PlayerNickname ]! Ich heiße Bianka!
Du freust dich jetzt bestimmt, hab ich recht? Ich bin ja auch ein echt süßes Mädchen. Also, dann wollen wir heute mal alles geben!
Hach, Passio ist ein herrliches Fleckchen Erde, findest du nicht? Also ich für meinen Teil schon!
Die Landschaft hier hat ihren ganz eigenen Reiz. Und auch die Mädchen und Pokémon sehen einfach unfassbar niedlich aus!
Wobei... Im Vergleich zu mir verblassen sie in puncto Niedlichkeit!
Hey! Was gibt's denn da zu lachen?!
Das hier sah nach einem Riesenspaß aus, also hab ich einfach mal mitgemacht. Ein Glück! Genau das Richtige für meinen Urlaub!
In Dukatia City, wo ich herkomme, geht es allerdings noch etwas lebhafter und bunter zu.
Von überallher kommen Trainer und arbeiten eifrig auf ihr großes Ziel hin, die WPM! Einfach super!
Ich liebe Leute, die sich nicht von ihrem Ziel abbringen lassen und immer alles geben. Das finde ich echt faszinierend!
Es ist doch nichts dabei, ein paar Tränchen zu verdrücken, wenn man einen Pokémon-Kampf verliert!
Viel eher frage ich mich, warum die meisten Leute NICHT weinen!
Finden sie es etwa nicht frustrierend, wenn sie verlieren, obwohl sie alles gegeben haben?
Mich lässt so was jedenfalls nicht kalt! Wenn mein süßes Pokémon verliert, bricht es mir das Herz und ich lasse den Tränen freien Lauf.
Ich weiß, dass Tränen an einer Niederlage nichts ändern können... Aber ich fühle mich immer gleich besser, nachdem ich geweint habe!
Das allein ist Grund genug, den Tränen freien Lauf zu lassen.
Du hast ein Auge auf mein Miltank geworfen, wie?
Du hast Geschmack, muss ich sagen! Bei dem Anblick geht einem das Herz auf, nicht wahr?
Seine Vorzüge liegen in der Mischung aus Stärke und Niedlichkeit. Punkt!
Ah, Miltanks Milch ist ein Hochgenuss! Besser geht es einfach nicht!
Dieses Pokémon hat mein Herz erobert! Ich werde es niemals tauschen, auch wenn du mich noch so sehr anbettelst.
Na, was für eine Kleidergröße trägst du? S oder M?
Ich schätze mal M?
In deinem Alter hat man noch Wachstumsschübe, da empfiehlt es sich, Klamotten immer etwas größer zu kaufen.
Nicht nur Menschen haben Wachstumsschübe, sondern auch Pokémon.
Sie werden von einem Augenblick zum anderen größer!
Sag mal, gibt es jemanden, für den dein Herz schlägt, [Name:PlayerNickname ]?
Mein Herz schlägt ja für sooo viele! Ich habe einfach jeden total gern!
Und deshalb möchte ich auch, dass alle Leute mich mögen!
Wenn man von jemandem gemocht werden will, egal ob Mensch oder Pokémon, muss man ihm zuerst zeigen, dass man ihn gernhat.
Dass man jemanden mag, drückt man am besten durch sein Verhalten oder mit netten Worten aus. Hm... Irgendwie schon ein peinliches Thema, oder?
Schau mal, das hier hab ich im Tausch gegen etwas Milch meines Miltanks erhalten.
Wenn du magst, trete ich es an dich ab!
Ich bin immer glücklich, wenn sich jemand über ein Geschenk von mir freut!
Sollte ich noch mal etwas bekommen, teile ich wieder mit dir.
Ich wusste bei dir irgendwie gleich, dass wir uns gut verstehen würden.
Zwischen dich und dein Pokémon passt echt kein Blatt, hab ich recht?
Bei mir und meinem Miltank ist das genauso.
Ich sag's ja immer wieder: Wer Pokémon mag, kann einfach kein schlechter Mensch sein.
Wenn die Hitze des Kampfes erst vorbei ist, sind wir alle wieder gute Freunde.
In meinem Leben gibt es nicht nur Miltank. Ich habe auch noch andere Freunde.
Wenn du mal bei mir in der Gegend vorbeikommst, werde ich sie dir alle vorstellen.
Bist du eigentlich lieber allein oder in Gesellschaft anderer?
Ich könnte es mir gar nicht vorstellen, allein zu sein und niemanden zum Quatschen zu haben.
Ich finde, dass man viele Dinge erst zusammen mit anderen richtig genießen und wertschätzen kann.
Und wenn das Leben einem mal übel mitspielt, kann man sich gegenseitig trösten und aufmuntern.
Angenommen, du steckst mal in der Patsche... Dann bin ich sofort da, um dir zu helfen!
Du glaubst gar nicht, wie toll es ist, wenn man jemandem, dem eben noch das Wasser bis zum Hals stand, ein Lächeln ins Gesicht zaubern kann!
Immer wenn mir das gelingt, führe ich innerlich ein Siegestänzchen auf.
Morgen! Schön, dich heute zu sehen!
Morgen! Ich hätte nicht die ganze Nacht aufbleiben sollen. Jetzt bin ich todmüde!
Tagchen! Zeit für mein Mittagsschläfchen!
Hallo! Na, wie geht's? Mir? Gut, denke ich...
Hey! Ich habe ein langes Nickerchen gehalten und jetzt bin ich hellwach!
Hey! Eine herrliche Nacht, nicht wahr?
