Yo! Was geht?
Mir ist langweilig. Los, unterhaltet mich!
Alles fit?
Tach!
Oh, dich seh ich hier zum ersten Mal. Dann ist wohl ein „Freut mich, dich kennenzulernen" angebracht, oder? Ja, doch, ich denke schon.
Ich bin eine Punkerin! Unsere Begegnung kann kein Zufall sein. Na ja, freut mich jedenfalls.
Hast du auch ein Pokémon dabei? Dann amüsieren wir uns doch ein bisschen gemeinsam! Ich hab grad eh nichts zu tun.
Yo!
Du könntest ruhig 'n bisschen gechillter sein. Wir sind schließlich alle Brüder und Schwestern!
Ob mit Zwirrklop alles okay ist?
Hmmm... Ich habe keine Ahnung, was in ihm vorgeht...
Da ist einfach... nichts.
Ich weiß nie wirklich, wie mein Zwirrklop drauf ist.
Alles, was ich spüre, ist eine große Leere.
Na ja, macht nichts. Ich bin schließlich auch von Leere erfüllt! Ahahahahaha!
Eins weiß ich jedenfalls: Es mag mich.
Und ich mag es. Mehr brauchen wir nicht, um Freunde zu sein.
Kämpfe gegen Gegner mit hoher Spezial-Verteidigung sind anstrengend.
Ein Kinderspiel sind Kämpfe gegen Gegner mit niedriger Spezial-Verteidigung.
Gengar, ich streng mich an beim Lernen!
Weißt du, ich will, dass mein Gengar noch viel mehr Siege einfährt.
Also hab ich meinen Lehrer um Rat gefragt und der hat irgendwas davon erzählt, dass Gengar einen hohen Spezial-Angriff hat.
Und dass es im Vorteil gegenüber Gegnern mit niedriger Spezial-Verteidigung ist.
Das hätte mir ja mal jemand eher sagen können! Dann hätte es mein Gengar nicht so schwer gehabt.
Ich hab dann angefangen, mich ein bisschen zu informieren, und es ist tatsächlich leichter geworden, Kämpfe zu gewinnen.
Deswegen hab ich beschlossen, mir beim Lernen ein bisschen mehr Mühe zu geben.
Was muss man tun, um auf Passio wohnen zu können?
Ich will nicht nach Hause zurück...
Ich will mich für immer amüsieren und einfach Spaß haben...
Bevor ich wusste, wie mir geschieht, war ich auf Passio und hab an den WPM teilgenommen.
Wenn die WPM vorbei sind, muss ich wahrscheinlich wieder zurück nach Hause, oder?
Aber wenn ich so mit den Leuten auf Passio rede und Abenteuer bestreite, will ich gar nicht mehr von hier weg.
Ich glaube, ich würde gern die Leute, die nach Passio kommen, willkommen heißen.
Ja, ich hab mich entschieden! Auf das Gespräch mit meinen Eltern hab ich zwar keinen Bock, aber...
Wenn ich ihnen sage, dass ich was gefunden habe, was ich wirklich machen will, werde ich sie schon überzeugen!
Und das kommt bestimmt noch besser rüber, wenn ich beim Turnier gut abschneide.
Ääähm... Punkbat...
Nein, Punkerin und... Punkbat...
Iksbat? Punkbat? Punkiks???
Beruhige dich!
Ihr zwei seid eine Punkerin und ein Iksbat!
Lass dich nicht verwirren!
Bleib ganz ruhig und ordne deine Gedanken. Du bist...?
Die Punkerin!
Genau! Und dein Pokémon ist...?
Ein Punkbat!
Falsch! Es ist ein Punkbat! Argh, nein! Es ist ein Iksbat!
Okay, ich verstehe. Ich bin eine Punkbat.
Ach, es ist zwecklos. Sie wurde durch Superschall verwirrt...
Waaah, es regt mich so auf! Ich dreh gleich durch!
Warum muss mein Pokémon nur so unglaublich süß sein?!
Ich hab's echt nicht leicht. Selbst wenn wir verlieren, ist mein Pokémon noch total niedlich.
Mein Pokémon macht mich echt fertig. Es ist einfach zu süß und ich kann nicht anders, als es ständig zu verhätscheln.
Dabei weiß ich ja, dass das nicht gut ist, weil ich als Kind selbst total verwöhnt wurde.
Uoooooh! Ich hab nichts gemacht!
Ich hab echt nichts Schlimmes getan, ehrlich! Glaub mir!
Sorry... Ich hatte das Gefühl, die Leute hier sehen auf mich herab.
Das hat mir Angst gemacht, also hab ich einen Pokémon-Kampf angefangen, ohne nachzudenken...
Ich mag mein Outfit total gern, aber es scheint bei Leuten ständig den falschen Eindruck zu erwecken.
