Ich hab ja so viele Freunde, ich kann gar nicht mit allen spielen!
Freunde zu haben ist toll!
Pokémon sind doch auch Freunde, oder? Alle können Freunde sein!
Man kann nie genug Freunde haben!
Leute, mit denen du mal gespielt hast, können deine Freunde werden!
Ich hoffe, ich kann hundert Freundschaften schließen!
Hm... Wenn ich hundert Freunde hätte, könnte ich mir dann überhaupt noch all ihre Namen merken...?
Wenn ich hundert Freunde hätte und gegen alle kämpfen würde...
Dann wäre ich beim letzten Kampf bestimmt schon erwachsen! So lange würde das dauern!
Hach ja... Machomei...
Es hat so große Muskeln!
Am Bauch zum Beispiel. Damit sieht es so cool aus!
Ich will auch mal groß und stark werden, so wie Machomei!
Wenn ich erwachsen bin, gewinne ich dann bestimmt beim Armdrücken!
Und irgendwann...
Irgendwann trag ich dann Machomei auf meinen Schultern!
Wenn ich mal erwachsen bin, kann ich sicher viel mehr Sachen machen als jetzt.
Aber ich will trotzdem noch von meinem Machomei getragen werden, auch wenn ich groß bin!
Ich spiele voll gern mit Papas Tauboss Verstecken!
Egal, wo ich mich verstecke, es findet mich immer...
Mit ihm durch die Lüfte zu sausen macht auch Spaß!
Papas Tauboss ist einfach klasse!
Wenn wir Verstecken spielen, findet es mich immer sofort!
Und manchmal fliegt es mit mir ganz hoch hinaus, bis über die Wolken!
Papa hat gesagt, ich darf sein Tauboss nicht zu sehr verhätscheln...
Aber soll ich dir mal ein Geheimnis verraten? Ich mach es trotzdem und Tauboss ist da voll und ganz auf meiner Seite!!
Behandel mich nicht wie ein Kind!
Andererseits bin ich ein Kind... Aber eins, das sich erwachsen benimmt!
Ich bin... vier!
Leute soll man nicht nach ihrem Aussehen beurteilen!
Ich seh zwar aus wie eine Vorschülerin, aber...
Hm... Ich bin erst vier und Vorschülerin, also genau das, wonach ich aussehe...
Früher oder später entwickeln sich Pokémon und sehen dann ganz anders aus...
Genauso werd auch ich irgendwann erwachsen!
Bis dahin werden mir viele tolle und viele blöde Sachen passieren... So ist eben das Leben!
