Oh, [Name:PlayerNickname ]! Ich bin's, Hilda! Hallo!
Lass uns auch heute ordentlich essen und ganz viel trainieren!
Ich lasse mich gerne von Meditie unterrichten, wenn ich Yoga-Übungen mache.
Na ja, ich sage unterrichten... Eigentlich mache ich einfach nur nach, was Meditie gerade macht...
Auch wenn ihm auffällt, dass ich es nur nachahme, passt es seine Übungen kein Stückchen an mein Können an. Das macht die Sache schon schwierig.
Jedes Pokémon hat so seine Eigenheiten.
Und diese zu kennen und zu schätzen ist auch die Aufgabe eines jeden Trainers!
Durch Kampfsport lernt man, seinen Gegner besser zu verstehen.
Wofür er kämpft und weshalb er zum Kampfsport gefunden hat...
Um etwas zu beschützen oder um Schaden anzurichten?
Das Gleiche gilt auch bei Pokémon-Kämpfen. Wofür kämpft der gegnerische Trainer?
Ich kann das durch einen Kampf verstehen.
Ich übe mich in Pokémon-Kämpfen und Kampfsport, um über mich hinauszuwachsen und besser zu werden.
Das mag vielleicht etwas selbstsüchtig wirken... Aber ich würde mir wünschen, dass jeder mit ganzer Kraft für eine gute Sache kämpft.
Ich bin durchs Training abgehärtet, also kann ich mit Hitze und Kälte gut umgehen.
Natürlich geht es beim Training manchmal ganz schön hart zu...
Aber ich finde die Kraft dazu in mir, weil ich zusammen mit meinen Pokémon trainiere.
Wenn ich als Einzige herumjammern würde, wäre das meinen Pokémon gegenüber ungerecht.
Es gibt auch Zeiten, in denen das Training so hart ist, dass ich nicht durchhalten kann.
Wenn das passiert, lege ich eine kurze Pause ein und spiele nach Herzenslust mit meinen Pokémon!
Denn wenn wir alle richtig Spaß haben, kommt dabei die Energie zurück, die wir brauchen, um beim Training alles zu geben.
[Name:PlayerNickname ]... Ich würde mich allzu gerne mit dir in einem Kampfsport-Match messen.
Nein, nicht einfach nur drauflosboxen! Es soll ein richtiges Match sein, mit Regeln und allem.
Ich habe mich gefragt, warum ich das so gerne machen würde, und denke, dass ich dich einfach besser kennenlernen will, also was dich ausmacht!
Vermute ich...
Ich hab's nicht so mit Worten, also kann ich das vielleicht nicht ganz richtig ausdrücken...
Bei Kämpfen mit dir fühle ich eine umfassende, freundliche Wärme, [Name:PlayerNickname ]!
Ich hätte hier ein Geschenk für dich, wenn du möchtest!
Items muss man einsetzen! Wenn du sie nur in deinen Beutel steckst und nicht benutzt, ist das eine große Verschwendung!
Ich bin mit meinen Items ein bisschen geizig geworden und setze sie nur noch selten ein.
Deswegen haben sich bereits einige bei mir angesammelt. Und das kann ich gar nicht leiden!
Was macht eine gute Arenaleiterin eigentlich aus? Darüber habe ich schon öfter mal nachgedacht...
Ich habe früher keine Antwort darauf gefunden und bin auch jetzt noch nicht näher dran, eine zu finden...
Mit dir an meiner Seite habe ich aber das Gefühl, dass ich eine Antwort auf diese Frage finden kann.
Du gibst immer alles. Und bei Pokémon-Kämpfen sogar noch mehr!
Dir zuzusehen hat mir klargemacht, dass ich mir nicht den Kopf zerbrechen, sondern Taten sprechen lassen sollte!
Ich weiß immer noch nicht, ob ich eine gute Arenaleiterin bin oder ob ich das Zeug dazu habe. Aber ich werde in jedem Fall mein Bestes geben!
Unter den Arenaleitern habe ich auch eine sehr enge Freundin gefunden.
Sie gibt mir Ratschläge, wenn ich mal nicht weiter weiß, und schlägt mir nie einen Kampf ab!
Oh! Du bist mir natürlich auch [DE:Gen Ref="255" M="ein" F="eine" ] absolut [DE:Gen Ref="255" M="wichtiger Freund" F="wichtige Freundin" ]!
Ich bin froh, dass meine Pokémon und ich es mit harter Arbeit gemeinsam so weit gebracht haben.
Ohne Pokémon-Kämpfe wäre ich dir und vielen anderen Menschen niemals begegnet.
Hätte ich nur Kampfsport gemacht oder nur Pokémon-Kämpfe bestritten, wäre das nicht möglich gewesen.
Alles, was ich bis jetzt erfahren und erleben durfte, sehe ich als meinen größten Schatz an!
Guten Morgen! Ich beginne meinen Tag gerne mit etwas Jogging!
Guten Morgen! Menno, ich hab solchen Hunger! Ich könnte einen ganzen Baum voller Beeren verdrücken!
Hi! Ich empfehle Gewichtstraining als Nachmittagssport!
Vielleicht belohne ich mich heute mit ein paar Snacks. Nein... Ich muss mich an meinen Trainingsplan halten!
Mir ist aufgefallen, dass ich besser schlafen kann, wenn ich mich nachts noch dehne.
Wenn ich hungrig ins Bett gehe, dann träume ich von Essen. Im Traum kann man sich immerhin vollstopfen so viel man will!
