Sei mir gegrüßt, [Name:PlayerNickname ]! Ich habe dich schon erwartet.
Ich werde dich mit meinem Leben schützen, edler Trainer! Alsdann, schreiten wir voran!
Deine vortreffliche Art zu kämpfen fußt wahrlich auf den Grundfesten der Redlichkeit.
Die Redlichkeit, so erscheint mir, ist im Kampfe ritterlicher Anstand schlechthin.
So legt sich der verdrießliche Schleier der Reue auch im Angesicht einer Niederlage nicht auf unsere Herzen.
Jedem einzelnen Gefecht begegne ich mit der gebotenen Ernsthaftigkeit und Hingabe.
Die Pokémon sind unsere treu ergebenen Recken, die uns mit Leib und Seele zur Seite stehen.
Und um ihnen weder Gram noch Schande zu bereiten, obliegt es uns, in aller Aufrichtigkeit unsere Kräfte zu vereinen.
Durengard ist mein hart gesottener Kampfgefährte, an dessen Seite ich über die Jahre so manche Schlacht geschlagen habe.
Fürwahr, man könnte mich nicht der Übertreibung bezichtigen, würde ich Durengard meinen ganzen Stolz nennen!
Ich wünsche auch dir einen solchen Gefährten, der dich stets mit Stolz zu erfüllen vermag!
Der Stolz auf das eigene Pokémon ist nichts anderes als ein Ausdruck von Vertrauen. Er ist eine Form von Stärke.
Wenn du mit Stolz erfüllt bist, wird dieses Gefühl im Herzen deines Pokémon ein Echo finden.
Dies habe ich in meinem Herzen niedergeschrieben und geschworen, bei allem, was mir teuer ist, im Kampfe dem Pfad der Redlichkeit treu zu bleiben.
Wenn ich fernab der heimatlichen Gefilde von Kalos weile, hütet Clavion für mich die Schlüssel zu meinem Domizil.
Eine Wendung zum Guten, wandelte es doch einst auf dem Pfade der Rechtlosigkeit, als es mir eben jene Schlüssel raubte...
Mein Triumph über es im Kampfe brannte jedoch wie ein läuterndes Feuer in ihm und bereitete so den Boden für den Keim der Rechtschaffenheit.
Von dem Tage an, als sich die Aufrichtigkeit in seinem Herz niederließ, vertraute ich ihm meine Schlüssel an und wir wurden Freunde.
Bei Clavion sind meine Schlüssel allzeit gegen Diebstahl gefeit.
Auch hier auf Passio, wohin mich die Fügung des Schicksals brachte, verrichte ich mein Tagewerk nicht minder würdevoll als in meiner Heimat.
Und es ist nicht der Geist der Übertreibung, der mir die Worte in den Mund legt, wenn ich sage, dass ich dies nur dank Clavions Hilfe tun kann.
Um diese stahlschwere Rüstung auch weiterhin schultern zu können, ist Leibesertüchtigung das Gebot der Stunde.
Bald lasse ich meine Hände von glühenden Flammen verzehren, bald stärke ich meinen Rücken unter dem gewaltigen Druck eines Wasserfalles...
Sodann kleide ich mich in meinen Harnisch und versuche, Durengards Angriffen standzuhalten.
Doch dies ist mir nur dank meines stählernen Körpers möglich. Von einer Nachahmung muss ich dir entschieden abraten.
Der Angriff meines Durengards ist wahrlich messerscharf.
Selbst in meiner vortrefflichen Rüstung geht mir der heftige Aufprall seiner Attacken durch Mark und Bein!
Doch mein Geist ist von dem Wunsch beseelt, die Gefühle der Pokémon, die im Kampf noch heftiger aufeinander losgehen, nachvollziehen zu können.
Die hehre Absicht, nicht nur sich selbst, sondern auch Pokémon und andere zu schützen...
Dieser Wunsch ist dem Trainer zugleich Klinge und Schild!
Mich deucht, du besitzt bereits ein passendes Schild samt Klinge zu deinem Schutz und Trutze, [Name:PlayerNickname ].
Damit wirst du deine Mitstreiter nicht nur im Kampf beschützen, sondern sie zudem von Sieg zu Sieg führen.
Ein Team ist stets so stark wie sein schwächstes Mitglied, egal, wie sehr der Einzelne sich auch hervortun mag.
Doch dir wohnt eine Kraft inne, mit der du alle Schwierigkeiten deines Teams überwinden und den Zusammenhalt fördern kannst!
Klinge und Schild... Beides zu befehligen ist nur einem fähigen Krieger vergönnt. Das dürfte dir zu Ehre und Stolz gereichen.
Bitte nimm dieses Item von mir in Empfang, es wird sich dir als nützlich erweisen!
Mich befiel spontan das Gefühl, dass dieses Item dir von großem Nutzen sein würde.
Die Rüstung, die ich am Leibe trage, jenes teure Erbe meiner Ahnen, ist der in Stahl gegossene Stolz meiner Familie.
Seit Generationen hat sich mein Haus dem Schutz der Kalos-Region verschrieben und lebt in Eintracht an der Seite der Pokémon.
Vor langer Zeit wurde Kalos in einen fürchterlichen Krieg verwickelt...
Doch alten Aufzeichnungen zufolge gelang es meinen Ahnen, mit ihren Pokémon die guten Leute von Kalos zu retten.
Man kann wohl mit Fug und Recht behaupten, dass wir den Frieden heute dem erbrachten Opfer meiner Ahnen und deren Pokémon verdanken.
Daher ist es mein Bestreben, in Einklang mit den Pokémon zu leben und auf diese Weise meiner Dankbarkeit Ausdruck zu verleihen.
Und um die Heldentaten meiner Vorväter vor dem Vergessen zu bewahren, werde ich nicht müde, sie wortgewaltig zu verkünden!
Ich habe den feierlichen Schwur geleistet, beim Kampf stets dem Pfad der Redlichkeit zu folgen.
Deine Art zu kämpfen hat mir verdeutlicht, dass du ebenfalls diesem Ideal nachstrebst. Nein, es gar verkörperst!
In deiner Brust pocht ein aufrichtiges Herz, was den Trainern und Pokémon, mit denen du zu tun hast, nicht verborgen bleibt.
Deine Bekanntschaft gemacht zu haben und mit dir als Teil eines Teams kämpfen zu dürfen, erfüllt mich mit Stolz!
Wenn du nur beharrlich am Pfad der Aufrichtigkeit festhältst, wirst du vom Schicksal überreich mit den entsprechenden Ergebnissen belohnt werden.
Doch wem sage ich das. Vor dir türmen sich keine dunklen Wolken der Angst und des Zweifels auf. Dein Weg ist mit Zuversicht gepflastert!
Schließlich sind mit mir und meinem Pokémon treu ergebene Gefährten zu deinem Schutz bestellt.
Den Morgen zum Gruße! Du hast mein Ehrenwort, dass ich in meiner Haltung nicht wanken werde!
Dich in der frühen Morgenstund so fleißig bei der Arbeit zu sehen ist eine Augenweide! Lasset uns doch gemeinsam dem Training nachgehen!
Gegrüßt seist du! Lasset uns nach Größe streben, auf dass uns nicht die Reue gräme!
Lasset uns mit der Sonne im Rücken in aller Redlichkeit vorwärtsstreben!
Du übst fleißig bis in die späte Abendstund hinein! Bedenke, dass die Rast von gleicher Wichtigkeit ist!
Es fehlt nur noch ein kleines Stück! Lasset uns mit Stolz in unseren Herzen voranschreiten!
