Oh, [Name:PlayerNickname ]! Schön, dass du vorbeischaust!
Dann werde ich mich wohl auch heute wieder mit der Biegsamkeit einer Pflanze ins Zeug legen!
Ich habe meine Gartenschere stets griffbereit, denn ihr hält nichts stand! Ein „Schnipp!", und auch die dicksten Äste fallen!
Neben meinem Pokémon, das mir mittlerweile schon seit 30 Jahren die Treue hält, ist diese Schere mein zuverlässigster Gefährte!
Als ich einmal nachts mit meiner Schere Äste stutzte, hielt man mich doch glatt für Pinsir, das Pokémon der Kategorie Kneifkäfer!
Pinsir hat ja schließlich auch eine große Schere auf dem Kopf, nicht? Das hat die Nachbarschaft gehörig in Aufruhr versetzt...
Ein Glück, dass niemand versucht hat, mich mit einem Pokéball einzufangen, sage ich dir!
Wenn dir so ein Ding gegen den Schädel knallt, dann sind Kopfschmerzen vorprogrammiert!
Lesen bildet nicht nur, es beflügelt auch den Geist.
Denn genauso wie Pflanzen Wasser und Nährstoffe zum Leben benötigen, dürstet unser Verstand nach Anreizen und Abwechslung.
So bringen wir die Samen in unseren Herzen zum Aufkeimen und lassen sie zu prachtvollen Blumen erblühen.
Mit dem Alter werden wir offener und milder. Unsere Herzen sind dann wie eine Wiese, auf der Gewächse aller Art willkommen sind.
Gerade dadurch gedeihen sie so üppig grün.
Und wenn man dann mal hinfällt, landet man weich und schürft sich nicht die Knie auf.
Mein Ultrigaria verfügt über giftige Säure, mit der es absolut alles zersetzen kann!
Und mit seinen messerscharfen Blättern kann es alles entzweischneiden!
Ich bin mir sicher, dass es bei den Bauarbeiten für die WPM sehr nützlich gewesen wäre.
An meinem Ultrigaria ist ein waschechter Bauarbeiter verloren gegangen!
Es braucht den Vergleich mit Machomei und Meistagrif wahrlich nicht zu scheuen!
In meiner Arena in Tempera City schauen oft die Nachbarskinder zum Spielen vorbei.
Die Seile und Netze, die dort für Herausforderer angebracht wurden, verwandeln den Ort in einen Abenteuerspielplatz für Kinder!
Einmal hat das Karnimani eines dieser Kinder ein Seil durchgebissen und es dadurch unmöglich gemacht, durch die Arena zu kommen!
Wer die Arena von Tempera City meistern will, muss die nötige Portion Fitness mitbringen.
Deshalb gehe ich mit gutem Beispiel voran und halte mich fit, indem ich mich an den Seilen von einem Ort zum anderen hangele.
Mal ganz unter uns... Was führt dich eigentlich zu den WPM, [Name:PlayerNickname ]?
Wenn ich ganz ehrlich bin, reizt mich vor allem das entspannende Tässchen Tee im Anschluss an einen aufreibenden Kampf.
Es ist einfach herrlich, mich mit dem Duft von frischem Tee in der Nase gemeinsam mit meinem Pokémon an den Kampf zurückzuerinnern.
Ich weiß nicht, was dich zum Kämpfen antreibt.
Aber es ist unverkennbar, dass du und dein Pokémon Kämpfe wie die Luft zum Atmen braucht.
Schau mal, worauf ich gestoßen bin, als ich hier ein wenig die Bäume beschnitten habe.
Das kannst du doch sicherlich gut gebrauchen, oder?
Die Wälder bergen allerlei Schätze, die teils von Mutter Natur, teils von zerstreuten Wanderern stammen.
Sollte ich noch mal auf etwas stoßen, überlasse ich es dir gerne.
Damit Pflanzen gedeihen, gilt es vier Dinge zu beachten.
Sonne, Wasser, Temperatur und Belüftung. Von allem ein gesundes Mittelmaß, nicht zu viel, doch auch nicht zu wenig.
Uns Menschen bekommt es ja schließlich auch nicht, wenn wir zum Beispiel zu viel essen. Bei Pflanzen und Pokémon ist das nicht anders.
Alles in Maßen genießen. Das ist der Schlüssel zu einem langen Leben!
Das Leben lässt sich mit einem Spaziergang vergleichen. Wenn man dies im Hinterkopf behält, verändert sich auch die eigene Gangart...
Die Sonne scheint nicht überall. Tut man einen falschen Schritt, wandelt man im Dunkeln.
Und so verhält es sich auch mit unserem Leben: Uns widerfahren sowohl gute als auch schlechte Dinge.
Wichtig ist, dass man sich von Rückschlägen wieder erholt. Wie Unkraut darf man sich nie unterkriegen lassen!
So, wie es viele unterschiedliche Arten von Pflanzen gibt, ist auch jeder Mensch und jedes Pokémon ein Unikat.
Doch hüte dich davor, jemanden abzulehnen und von dir zu weisen, bloß weil er auf den ersten Blick nicht zu dir passt.
Wenn wir unserem Gegenüber mit Offenheit gegenübertreten, wird sich auch sein Verhalten ändern. Wie eine Rose, die ihre Dornen verliert.
Möge dein Herz also so einladend sein wie der Schatten einer Weide an einem heißen Sommertag. Das ist der Schlüssel zu einem erfüllten Leben.
Der Umgang mit Pflanzen-Pokémon unterscheidet sich nicht sonderlich von der Pflanzenzucht.
Manche Setzlinge brauchen nur ein wenig Wasser, um zu gedeihen, während schwächere Exemplare gestützt werden müssen.
Genauso kann man bei einigen Pokémon Angriff und Verteidigung trainieren, um ihre niedrige Initiative auszugleichen.
Von der Botanik hab ich mir allerlei Kniffe fürs Pokémon-Training abgeschaut. Glaub mir, da gibt es auch für dich noch einiges zu lernen!
Guten Morgen! Na, wie fühlen wir uns heute? Denk daran, immer auf deine Gesundheit zu achten!
Alte Menschen wie ich stehen früh auf... Aber das hält auch fit!
Guten Tag! Ob Mensch oder Pflanzen-Pokémon, eine Dosis Sonnenlicht tut gut!
Um diese Zeit sind viele Trainer unterwegs. Einfach ansprechen, kämpfen und Erfahrung sammeln.
Guten Abend! Du arbeitest wirklich hart! Selbst Gras und Bäume schlafen zu dieser Stunde schon.
Viele Menschen und Pokémon werden erst nachts richtig munter. Bleib aber trotzdem nicht so lange auf, okay?
