Was brauche ich noch? Ach ja! Dieses... und jenes... und...
So ein Abenteuer will gut vorbereitet sein.
Pokémon-Ranger überlassen nichts dem Zufall!
Ich bin ein Pokémon-Ranger! Ich werde alles tun, was in meiner Macht steht, um den Frieden auf Passio zu bewahren.
Du gehst auch auf ein Abenteuer, stimmt's? Dann solltest du dich gründlich vorbereiten.
Ich bin mir sicher, dein Pokémon würde dir in jeder Situation sofort zu Hilfe eilen, aber ich rate dir, nicht das Schicksal herauszufordern.
Wenn du mal in der Klemme steckst, ruf einfach nach mir. Dann komme ich sofort herbeigeeilt, um dich zu retten!
Als Abenteurer muss man manchmal wissen, wann es genug ist und man loslassen muss.
Wir Pokémon-Ranger dürfen uns dagegen nie geschlagen geben. Wir müssen das Unmögliche erreichen. Das ist unser Job.
Wenn ich das Handtuch werfe, verwehre ich einem Menschen in Not die Chance, gerettet zu werden.
Pflanzen-Attacken sind wie Balsam für die Haut.
Und sie sind völlig natürlich! Schönheitssalon ade!
Wer eins mit der Natur ist, hat keine trockene Haut!
Es gibt nichts Entspannenderes als eine Aromakur von meinem Lorblatt.
Der würzige Duft, den seine Knospen abgeben, strafft und glättet angeblich die Haut.
Deshalb gibt es unter uns Pokémon-Rangern auch so viele hübsche junge Damen.
So wie mich! Tihihi!
Lorblatt ist ein sehr liebenswertes Pokémon. Wenn man es lobt, ist es immer völlig aus dem Häuschen.
Aber wenn man ihm zu viele Komplimente macht, läuft es manchmal knallrot an und quittiert die Schmeichelei mit einem Tackle.
Sehe ich jemanden in Not, eile ich ohne zu zögern augenblicklich zu Hilfe.
Ich halte immer und überall Ausschau nach Notleidenden. Das ist sehr wichtig für mich.
Auch im tiefsten Wald versuche ich die Umgebung im Blick zu behalten.
Egal, wie undurchdringlich das Dickicht auch sein mag, mein Blick reicht bis weit in die Ferne. Ich habe gute Augen, darauf bin ich sehr stolz.
Im Kampf erweist sich das auch als nützlich, weil ich dadurch besonders gezielt Attacken einsetzen kann.
Aber je stärker eine Attacke ist, desto leichter verfehlt man mit ihr oft auch das Ziel.
Deshalb stehe ich immer vor der Qual der Wahl, ob ich alles auf eine Attacke setze oder doch lieber stetig kleinere Mengen an Schaden anrichte.
Wenn ich also Attacken mit hoher Stärke einsetze, versemmle ich es leider oft, indem ich das Ziel verfehle, weißt du?
Moment, was rede ich denn da? Attacken werden doch von Pokémon ausgeführt und nicht von ihren Trainern! Meine Sehstärke ist also völlig egal!
Inmitten der Natur zu leben muss toll sein...
Pokémon-Ranger sind meine Vorbilder!
Ob ich wohl auch einer werde, wenn ich erwachsen bin?
Man merkt dir sofort an, dass deine Begeisterung echt ist!
Es ist so süß zu sehen, wie du uns bewunderst.
Da gibt es einiges, was ich dir beibringen will!
Als Pokémon-Ranger musst du dein Herz immer am rechten Fleck tragen und einen ausgeprägten Sinn für Gerechtigkeit haben.
Wichtig ist außerdem, dass du großen Respekt vor der Natur und den Pokémon besitzt. Du musst sie in ihrer Essenz verstehen.
Kapiert! Ich werde mein Bestes geben!
Sehr schön! Wenn du mehr Zeit in der Natur verbringen willst, empfehle ich dir, zu campen.
Es kann nicht schaden, sich in Sachen Kleidung und Ausrüstung von einem Camper beraten zu lassen!
Aber... Aber dann wäre ich doch keine Göre mehr!
Das würde mich ja in eine tiefe Identitätskrise stürzen! Gehört das zu den Prüfungen, die man ablegen muss, um Pokémon-Ranger zu werden?!
Ob es dir wohl gelingen wird, der großen, weiten Natur zu trotzen?
Doch! Du siehst so aus, als könntest du es.
Dein Pokémon hat einen sehr souveränen Blick drauf.
Mit ihm an deiner Seite kannst du einfach alles schaffen, da bin ich mir sicher!
Solche Freundschaften sind von unschätzbarem Wert. Sieht aus, als hättest du das richtige Pokémon für dich gefunden!
In der Natur heißt es fressen oder gefressen werden. Und genau deshalb werde ich dich jetzt mit Haut und Haaren verputzen!
Am Ende hast du mich verputzt...
Gerade weil es in der Natur fressen oder gefressen werden heißt, muss man sich für starke Gegner wasserdichte Strategien einfallen lassen.
Vorsicht ist einfach immer besser als Nachsicht!
