Als Ass-Trainer ist man schon irgendwie einsam...
Ich vermisse meine Zeit als Trainerhoffnung...
Und es dauert noch, bis ich mich Veteranin nennen kann...
Weißt du was? Ich liebe Pokémon sehr! Das war einfach schon immer so.
Und ehe ich mich's versah, wurde ich plötzlich Ass-Trainer genannt!
Eines Tages werde ich bestimmt auch eine Veteranin.
Dabei hab ich nichts anderes getan, als Pokémon zu lieben. Das war damals schon so und ist auch heute noch so!
Irgendwie passt „Ass-Trainer" nicht so richtig zu mir.
Kommt denn so was wie „Pokémon-Fangirl" gar nicht in Frage?
Somnivora...
Ich hätte so gern ein neues Pokémon-Kissen...
Ich bin so müde...
Ein echter Ass-Trainer macht sich auch Gedanken um gesunden Schlaf!
Es ist nämlich sehr wichtig, dass man sich die Kraft, die man tagsüber verbraucht hat, wieder zurückholt.
Weißt du, was perfekten Schlaf garantiert? Ein süßes Pokémon-Kissen und Somnivora, das dich vor Alpträumen beschützt!
Somnivora frisst nämlich Träume. Wusstest du das?
Es verputzt meine schlechten Träume und ich schlafe wie ein Stein! Das tut richtig gut!
Die Zukunft entzieht sich unserer Vorstellung.
Die Vergangenheit ändert sich nicht.
Und die Gegenwart birgt die Unendlichkeit in sich!
Mein Xatu sitzt manchmal ganz regungslos da.
Angeblich tut es das ja, weil es eine grausige Zukunft vorausgesehen hat und diese nicht verhindern kann...
Aber ich will das nicht einfach akzeptieren! Ich werde Xatus grausige Zukunft um jeden Preis abwenden!
Xatu kann allerdings nicht nur in die Zukunft blicken, sondern auch in die Vergangenheit.
Es kennt mich wie kein anderer. Es weiß, wie sehr ich mich immer angestrengt habe und dass ich auch heute immer mein Allerbestes gebe!
Punkerin, Ass-Trainer...
Ich komme aus 'ner Familie von Ass-Trainern. Hammer, was?
Aber man soll zu dem werden, was man werden will, oder?
Mama und Papa sind beide Ass-Trainer, weißte?
Ich sag dir, da wär was los, wenn ich 'ne Punkerin werden würd...
Da würde so was kommen wie: „Da werd ich ja glatt neidisch!" oder „Wie kannst du nur?!" Die würden voll ausrasten, sag ich dir.
Als ich mal angesprochen hab, dass ich gerne 'ne Punkerin wär, is' Papa in die Berge gegangen, um sich selbst zu finden.
Und Mama hat ihren Bikini angezogen und ist zum Schwimmen ans Meer gegangen. Wirklich! Ich veräppel dich hier kein Stück!
Und seit ich so 'n bisschen Zeit für mich hatte, denk ich, dass Ass-Trainer sein eigentlich gar nich' so schlecht is'...
Hehehe... Wieder was gelernt!
Du weißt einfach alles, oder?
Ich hoffe, meine Pokémon werden richtig stark!
Hihi, wie knuffig... Dein Pokémon, meine ich!
Es liegt viel Schönheit in einer verpuppten Gestalt, bevor sie schlüpft.
Das Potenzial, bevor die Entwicklung stattfindet, finde ich atemberaubend.
Weißt du, wenn sich dein Kokuna entwickelt, dann wird es richtig cool und superstark!
Wirklich? Im Moment verteidigt es sich nur die ganze Zeit...
Keine Sorge, es wird nämlich zu einem Pokémon mit fabelhafter Offensive. Aber jetzt ist es doch auch niedlich, oder?
Hm, schon. Aber ich will, dass es ganz schnell cool wird! Ich trainiere auch ganz fleißig!
Du musst es doch gar nicht eilig haben! Jede Zeit und jede Phase hat ihre guten Seiten.
Gerade vor der Entwicklung gibt es einiges, was du lernen und auch ausprobieren kannst. Sogar mehr als nach der Entwicklung.
Ach so! Und darum übst du gerade viel mit Ponita, stimmt's?
Uh... Alle gucken bestimmt...
ASS-TRAAAAAINER!
Oh Mann, wie peinlich!
ASS-TRAAAAAINER!
Ah, ähm... Ich habe eben nur meine Motivation aufgebaut. Ich bin nicht total durchgeknallt, versprochen!
Äh, lass uns doch kämpfen! Und wenn ich gewinne, dann sieh mich bitte nicht mehr so verurteilend an...
MACH DICH BEREIIIIT!
W-Was? Du bist motivierter als ich?!
TRÄUM WEITEEEER!
W-Wie bitte?! Eine motivierte Abfuhr?!
Ich kämpfe immer grazil, motiviert und mit ordentlich Leidenschaft. So wie es sich für einen Ass-Trainer gehört!
Bitte! Lass uns doch kämpfen!
Mit Motivation allein kommt man wohl nicht weit...
ASS-TRAAAAAINER!
Das haben sich meine Freunde für mich ausgedacht, weil ich immer so schwer aus mir rauskomme... Aber mir ist das ziemlich peinlich...
Ich lass niemals locker und bleib immer und überall fokussiert.
Ich setze in jedem Kampf all meine Kraft ein.
Und der Trainer, gegen den ich unbedingt kämpfen will...
Oh! *Räusper...* Hallo, Trainer.
Wenn du den Titel bei den WPM anstrebst, dann kämpfe gegen mich!
Kann es losgehen?
Ich nehme die Herausforderung an.
Eine gute Antwort!
Oh, äh, entschuldige, aber...
Hmpf, dann eben nicht.
Wenn du stärker werden willst, dann kämpfe gegen mich.
Kann es losgehen?
Da musste ich wohl eine Niederlage einstecken. Du weißt deine Kraft gut zu nutzen!
Ich bin mir sicher, dass du dir den Titel bei den WPM holen kannst!
Lass auch weiterhin niemals locker und bleibe fokussiert, immer und überall!
