Da bist du ja, [Name:PlayerNickname ]! Bereit für ein paar Pokémon-Kämpfe?
Es reicht völlig aus, felsenfest entschlossen zu sein, nicht zu verlieren. Geben wir auch heute wieder unser Bestes!
Ich bin Arenaleiter in Kanto, aber nebenbei helfe ich auch beim Ausgraben von Fossilien.
Wenn man im Erdboden oder in Bergen gräbt, macht man sich nämlich mit dem Land vertraut.
Was für Pokémon haben in der Vergangenheit dort gelebt? Und wie sah die Landschaft aus...?
Wenn ich über lang vergangene Zeitalter nachdenke und etwas Neues über sie erfahre, werde ich ganz aufgeregt!
Falls es dich jemals nach Kanto verschlägt, schau bitte unbedingt in meiner Arena in Marmoria City vorbei!
Dann zeig ich dir nicht nur die Arena, sondern führe dich auch durch unser Museum.
Es ist besonders empfehlenswert, wenn du dich für die Fossilien uralter Pokémon interessierst.
Ich schätze Onix als Partner sehr.
Seine Stärke sind Kämpfe, in denen es allen möglichen Attacken standhält, um dann mit einem Gegenangriff zurückzuschlagen.
Das passt perfekt zu meiner Kampfstrategie.
Wenn Onix sich nach ein paar gegnerischen Attacken revanchiert... Es gibt wohl nicht viele Pokémon, die dem standhalten können.
Onix kann sich unter der Erde fortbewegen, indem es Tunnel gräbt.
Sein Körper ist zwar groß und schwer, aber es ist dennoch ziemlich schnell und wendig.
Ich besuche gerne die Berge und Ruinen von Passio.
Natürlich ist es auch wichtig, an den WPM teilzunehmen und zu trainieren.
Aber wenn ich schon hier bin, will ich mich auch etwas umsehen.
Das heißt allerdings nicht, dass ich nur meine Zeit vertrödele!
Unter den hier versammelten Trainern gibt es einige, die viel über die verschiedenen Regionen, deren Geschichte und Pokémon wissen.
Es lohnt sich auf jeden Fall, nicht nur gegen sie zu kämpfen, sondern sich auch anzuhören, was sie so zu erzählen haben.
Ich hab dadurch schon ein paar interessante Geschichten gehört, die ich erzählen kann, wenn ich wieder in Kanto bin.
Bei einem Pokémon-Kampf haben es die Pokémon am schwersten.
Deswegen stähle ich meinen Körper immer zusammen mit meinen Pokémon. So kann ich mich besser in sie hineinversetzen.
Wenn man nämlich weiß, wie hart und schwer es ist, einem Angriff standzuhalten, freut man sich bei einem Sieg umso mehr.
Pokémon unterstützen ihre Trainer immer mit ganzer Kraft!
Deswegen möchte ich auch umgekehrt die Pokémon unterstützen, die für mich kämpfen.
Durch das Training wird mein Körper immer fester und stärker...
Inzwischen könnte ich problemlos mit einem Kleinstein im Arm joggen gehen.
Ich frage mich, was für ein Trainer mal aus dir wird, [Name:PlayerNickname ].
Als Arenaleiter habe ich schon die verschiedensten Trainer gesehen.
Diejenigen, die gegen mich gewonnen haben, hatten alle ein gewisses Funkeln in den Augen.
Ich hoffe, du wirst deine Anfangszeit als Trainer nicht vergessen und weiterhin Spaß an Kämpfen haben, egal, wie stark du wirst.
Jeder noch so starke Trainer war auch mal ein Anfänger.
Du musst dich nicht zurückhalten. Kämpfe immer schön fleißig gegen erfahrenere Trainer und lerne von ihnen.
Oh, du kommst genau richtig. Ich wollte dir etwas geben.
Du bist so viel unterwegs, da kannst du das sicher gut gebrauchen.
Wenn man in den Bergen unterwegs ist, findet man oft Items wie dieses.
Lässt man sie einfach liegen, könnte sich das negativ auf die Pokémon dort auswirken, also nehme ich sie immer mit.
Ich habe schon gegen viele Trainer gekämpft.
Deswegen kann ich dir garantieren, dass du ein absolut hervorragender Trainer bist.
Du kannst also ruhig größeres Selbstvertrauen haben und mehr Trainer zum Kampf herausfordern!
Für einen Kampf braucht man Entschlossenheit. Ein Sieg fängt mit der Entscheidung an, nicht verlieren, sondern gewinnen zu wollen.
Deswegen musst du selbst daran glauben, dass du ein toller Trainer bist.
Glaube mit felsenfester Entschlossenheit an dich! Das ist der Trick, um immer wieder zu gewinnen.
Du hast größere Fortschritte gemacht, als ich gedacht hätte. Man könnte wohl sagen, ich habe ein Fossil in Rohform entdeckt.
Das sollte ein Kompliment sein. Ich meine damit, dass das Fossil, das man ausgegraben hat, sich als unglaublich selten herausstellt.
Kurz gesagt bist du ein wunderbarer Trainer, wie man ihn nur selten antrifft!
Irgendwann möchte ich mal in einem Kampf gegen dich antreten, in dem wir beide voll ernst machen.
Ein Kampf gegen ein Fossil in Rohform wie dich wird bestimmt selbst meine kühnsten Erwartungen übertreffen.
Ich kann das laute Aufeinanderprallen unserer Entschlossenheit schon fast hören! Hahaha!
Guten Morgen! Der Tag hat gerade erst angefangen! Lass uns überlegen, was wir tun möchten.
Uff! Ich bin gerade von meinen morgendlichen Aufwärmübungen auf einem Felsen zurückgekommen.
Hi. Dieses Wetter ist perfekt zum Steinesammeln, findest du nicht?
Nachmittags kann es verlockend sein zu faulenzen. Ein ausgewogener Tag ist jedoch der Schlüssel, um stärker zu werden!
Was, du gehst so spät noch raus? Übertreib's nicht, okay? Heb dir etwas Energie für morgen auf!
Guten Abend. Gibt es etwas, das du noch erledigen musst? Ich helfe dir gerne dabei, wenn ich kann.
