Hohohohooo! Die Berge Passios! Und das Meer!
Wo es Natur gibt, sind auch Wanderer nicht fern!
Ich brauche keine Klamotten! Ich will die Natur mit dem ganzen Körper spüren!
Es gibt hier nicht nur Berge! Auch Wälder, Höhlen, Gletscher und einen Vulkan!
Ja, Passio ist unglaublich vielfältig!
Man könnte glatt vergessen, dass es eine von Menschenhand geschaffene Insel ist.
Bei der Erschaffung der Insel haben aber bestimmt auch einige Pokémon mitgeholfen!
Außerhalb Passios hat natürlich jede Landschaft und Region ihre ganz eigenen Reize!
Auch das will ich mit meinem ganzen Körper spüren! Ja, das Abenteuer ruft! Die nächste Reise wartet auf mich!
Es wackelt immer so herum! So wabbel, wabbel, wabbel!
Und seine kleinen Beinchen machen es noch liebenswerter!
Wenn ich es umarme, wackelt m-mein g-ganzer K-Körper mit!
Mein Partner Mebrana ist ein Pokémon der Kategorie Vibration.
Es lässt meinen Bauch mit seinen Vibrationen herumschwabbeln, wenn ich es umarme.
Ich habe das Gefühl, dass das bei mir mehr Wirkung zeigt als jedes Trainingsgerät!
Im Sommer ist es außerdem angenehm kühl und feucht. Ich kann dir dieses Pokémon wirklich nur empfehlen!
Mebrana hat auch ein wirklich einnehmendes Gesicht, findest du nicht?
Wann immer ich es ansehe, entspanne ich mich irgendwie und werde gleich viel ruhiger.
Gesteins-Pokémon sind das Ideal, nach dem ich strebe!
Ich muss steinhart sein, sonst habe ich schon versagt!
Mein Geist und mein Körper müssen hart wie Granit werden!
Ja, Gesteins-Pokémon finde ich einfach große Klasse!
Man trifft sie oft in den Bergen an, schon allein deshalb habe ich sie ganz tief in mein Herz geschlossen. Das ist aber nicht alles!
Diese festen Körper sind einfach fantastisch und total widerstandsfähig!
Schau dir nur mal ein Geowaz an! Dann wirst du sofort verstehen, wovon ich spreche!
Gesteins-Pokémon sind zwar hart, aber das macht sie nicht unbesiegbar.
Für mich ist das aber Teil ihres Charmes!
Ich will mehr Tipps zum Thema Bergsteigen!
Am besten frage ich bei einem Erwachsenen nach...
Herr Wanderer, ich will ein paar Geschichten von Ihnen hören!
Oh, ein Jungspund, der sich für die Berge interessiert.
Das macht mich froh!
Pokémon, die den Berg ihr zu Hause nennen, sind sehr stark...
Aha! Von Pokémon, die in den Bergen leben, kann man sich also leicht erklimmbare Pfade abgucken. Interessant, das merke ich mir!
Hohohohooo! Das gilt aber auch für Pokémon im Meer oder im Wald!
Es gibt ja eine Geschichte aus dieser einen Region, in der ein wildes Pokémon einem Menschen geholfen haben soll, der sich verirrt hatte...
Ich muss bei meinen Abenteuern in Zukunft mehr auf die Pokémon achten...
Es ist auch wichtig, Trainer um Rat zu fragen, die sich gut auskennen. Wenn es um Berge geht, dann kannst du mich jederzeit mit Fragen löchern!
Vielen Dank! Gehen wir demnächst mal zusammen in den Bergen wandern?
Gerne doch! Bei deiner Begeisterungsfähigkeit denke ich gleich an mein jüngeres Ich zurück...
Ich bin ein Wanderer... Ich mag zwar groß sein, aber Mumm hab ich keinen...
Also wenn wir jetzt kämpfen sollten, dann sei bitte nicht allzu grob... Bitte...
Ich habe dich doch gebeten, dich etwas zurückzuhalten...
Sei nächstes Mal bitte etwas nachsichtiger...
Ich wandere hier umher, um mir meine Träume zu erfüllen. Und ich kämpfe, um zu siegen!
Da gehen sie dahin, meine Träume!
Mein großer Traum ist es, die künstlichen Berge Passios zu erforschen und eines schönen Tages meinen eigenen Berg zu erschaffen!
Hohohooo! Ja, egal wie alt ein Mann wird, er ist und bleibt ein Träumer!
*Räusper...*
Den Berg zu lieben, den Berg zu leben.
Das einzig ist des Wanderers Streben!
Hohohooo! Berge machen froh!
Das Wasser ist klar, die Luft so rein...
Und auch unser Kampf soll sauber sein...! Nicht?
Finde ich gut!
Fein, fein, so soll es sein! Auf geht's!
Wie bitte?
Na, also, sag mal!
Hohohooo! Berge machen froh! Es grünt so grün, die Wölkchen kreisen...
Lass uns sehen, wer wird sich als Sieger erweisen? Nicht?
Meine Stärke bröckelt, wie kann das sein? Es geht bergab, oh nein, oh nein!
Ich gehe wohl noch nicht hart genug ran, nächstes Mal zeige ich, was ich kann! Nicht?
