Die Lücken meines Pokédex müssen gefüllt werden.
Doch von Legendären Pokémon fehlt hier einfach jede Spur...
Wo verstecken die sich nur?!
Wenn ich mich schon einen Pokémon-Sammler nenne, dann möchte ich natürlich auch ein Legendäres Pokémon!
Mit dieser Absicht im Hinterkopf ziehe ich durch die Welt...
Doch irgendwie kommt mir immer jemand zuvor!
Nicht auszuschließen, dass es sich dabei immer um ein und dieselbe Person handelt...
Gibt es denn hier niemanden, der heimlich ein Legendäres Pokémon nach Passio bringen kann?
Ich wäre ja schon damit zufrieden, es einfach nur in meinem Pokédex zu registrieren...
Pokémon sind nicht nur zum Verhätscheln da.
Hm, ich sollte Ponita ein Turtok an die Seite stellen...
Nicht auszudenken, wenn ein Feuer ausbricht...
Ponitas Flammen sind einfach wunderschön!
Ich würde es ja gerne bei mir im Haus haben...
Aber ich habe panische Angst, dass alles Feuer fangen und niederbrennen könnte.
Hätte ich zusätzlich noch ein Turtok zu Hause, könnte es im Notfall die Flammen löschen.
Wobei... Bei Turtok besteht die Gefahr, dass es mir das Haus unter Wasser setzt...
Ich hab's! Ein Gelatwino muss her! So kann ich das Wasser gefrieren lassen!
Eine mir unbekannte Welt... Mir unbekannte Pokémon...
Grenzenlose Entdeckungen!
Woaaah! Wie ich mich darauf freue!
Bei den WPM trifft man auf Pokémon aus der ganzen Welt!
Ich will so viele von ihnen zu Gesicht bekommen, wie nur irgend möglich!
Welchem Pokémon ich wohl als Nächstes begegnen werde?
Beim bloßen Gedanken daran bin ich schon ganz aufgeregt!
Was würde ich dafür geben, einen Trainer zu treffen, der ein Legendäres Pokémon hat!
Wenn sich unter deinen Bekannten so jemand befindet, dann sag mir Bescheid, okay?
