Ah! Ich habe dich schon erwartet, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns auch heute zusammen etwas über Pokémon lernen!
Ich bin momentan dabei, so viel wie möglich über die Trainer und die Arenen der verschiedenen Regionen herauszufinden.
Um bei den WPM erfolgreich zu sein, sammle ich Informationen zu vergangenen Kämpfen und lerne aus ihnen.
Wir Menschen sind eben Lebewesen, die aus der Vergangenheit lernen.
Unsere Geschichte besteht sowohl aus großen Begebenheiten als auch kleineren Ereignissen.
Auch die kleinsten Ereignisse sind nicht unbedeutend. Unsere Begegnung zum Beispiel! Sie geht jetzt in die Geschichte ein.
Ich möchte dir etwas über Kleinstein erzählen. Es lebt an vielen verschiedenen Orten, so zum Beispiel auch in der Kanto-Region.
Kleinstein entwickelt sich zunächst zu Georok und dann anschließend zu Geowaz.
Einmal ein Geowaz trainieren...
Das war ein Kindheitstraum von mir!
Selbst das allerkleinste Pokémon kann durch eine Entwicklung groß und stark werden.
Diesen Moment miterleben zu können, ist etwas, auf das sich jeder Trainer freut, habe ich recht?
Steine, Fossilien und Mineralien sind doch wirklich faszinierend, findest du nicht?
Schon allein ihr Anblick macht mich glücklich! Ich habe eben ein Herz für Gestein.
Es existiert schon seit langer Zeit. Ja, schon seit lange, lange vor meiner Geburt!
Und es wird auch lange danach noch existieren. Es ist unser unerschütterlicher, ewiger Begleiter.
Ich finde Steine genauso wunderschön wie Juwelen oder die Sterne, die am Nachthimmel funkeln.
Auch du strahlst etwas aus, das genauso hell funkelt.
Es ist deine Leidenschaft, die so hell strahlt! Genau diese brennende Leidenschaft darf bei einem Pokémon-Trainer auf keinen Fall fehlen!
Nasgnet ist ein bildschönes Pokémon!
Solch ein solides Erscheinungsbild, solch perfekt proportionierte Gesichtszüge...
Es wirkt fast so, als wäre es die Verkörperung von Schönheit... Einfach wundervoll!
Es sticht einem nicht sofort ins Auge, aber gerade sein schroffes Äußeres macht seinen Reiz aus.
Ich möchte, dass Nasgnet irgendwann auf der Bühne im Glanz der Scheinwerfer badet...
Dieses Pokémon ist nämlich wie ein ungeschliffener Diamant!
Bei Kämpfen kommen die Vorlieben der einzelnen Trainer zum Vorschein.
Ich zum Beispiel mag Kämpfe, bei denen eintrifft, was ich mir im Voraus schon gedacht habe.
Aber es gibt etwas, das ich sogar noch mehr mag...
Und das sind Kämpfe gegen dich, bei denen ich auch trotz ausgiebiger Vorbereitung nichts vorhersagen kann!
Diese Kämpfe sind so intensiv, dass nicht nur die Fetzen, sondern auch Steinsplitter fliegen!
Es gibt noch so vieles, was ich von Kämpfen mit dir lernen kann, [Name:PlayerNickname ].
Ich würde mich sehr glücklich schätzen, wenn auch du das ein oder andere aus Kämpfen mit mir mitnehmen könntest.
Hier, ich möchte dir gerne ein Geschenk geben, weil du immer so hart arbeitest.
Denk gut darüber nach, wie du es am allerbesten einsetzt. Der Wert eines Items hängt letztlich davon ab, wie du es nutzt...
Auch wenn du in Lehrbüchern über Items nachliest, wirst du sie erst dann ganz verstehen, wenn du sie in der Praxis einsetzt.
Es kommt beim Lernen eben darauf an, beide Aspekte vollständig auszuschöpfen, Theorie und Praxis!
Magst du es, Neues zu lernen? Ich liebe es!
Je mehr Wissen man anhäuft, desto mehr kann man an sich arbeiten und sich verbessern.
Das ist so ähnlich, als poliere man einen Stein. Es ist einfach ein tolles Gefühl!
Ich muss keine Pausen einlegen, ich mag es einfach zu lernen!
Und ich möchte Passio noch viel besser kennenlernen.
Gerüchten zufolge soll es Gebäude geben, in deren Wänden Fossilien verborgen liegen...
Was? A-Ach nichts! Vergiss einfach gleich, was ich gesagt habe!
Möchtest du es nicht auch kennenlernen? Dieses epische, ja geradezu romantische Gefühl, welches Steinen innewohnt?
Denk doch zum Beispiel an Fossilien, die in Wänden eingeschlossen sind... Das sind Lebewesen, die zu Steinen geworden sind!
Beim Lernen kommt es darauf an, dass man selbst mehr wissen will. Dieser Antrieb ist das Wichtigste dabei!
Also, hast du Lust, gemeinsam mit mir etwas über das Mysterium zu erfahren, das wir Gesteins-Pokémon nennen?
Oh, ich habe dich noch nicht vergrault? Du sprichst noch mit mir? Sag bloß, du bist selbst auch ein Steinmaniac?
Das ist ja großartig! Dann können wir tatsächlich Steinliebhaber-Freunde werden! Ja?
Oh, ich muss dich gleich Troy vorstellen. Er ist auch einer meiner Steinliebhaber-Freunde.
Ich würde gerne in meiner Arena in Metarost City gegen dich antreten, um zu sehen, wer von uns zwei der bessere Gesteins-Trainer ist!
Hallo! Es ist immer eine gute Idee, den Morgen dafür zu nutzen, den Tag zu planen.
Wenn ich früh aufwache, habe ich immer das Gefühl, dass etwas Gutes passieren wird. Ich könnte ja einen seltenen Stein finden oder so!
Hallo! Ich arbeite alle meine Pflichten früh am Tag ab. Das hilft dabei, effizient zu bleiben.
Nachmittags werde ich oft etwas müde. Wenn ich nicht aufpasse... *Gähn...* Dann höre ich nicht mehr auf zu gähnen...
Hallo! Ich schätze, es ist schon Zeit, schlafen zu gehen. Ich hoffe, du hattest einen produktiven Tag!
Wenn du dir nachts zu viel abverlangst, wird das am nächsten Tag Folgen für deine Stimmung haben. Achte darauf, dass du ausreichend schläfst!
