Oh, da bist du ja! Ich hatte schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ].
Zusammen mit [DE:Gen Ref="255" M="einem guten Freund" F="einer guten Freundin" ] machen Abenteuer viel mehr Spaß als alleine.
Hihi! Ist mein Endivie nicht süß?
Das Blatt auf seinem Kopf ist besonders niedlich!
Es verströmt einen Duft, der an Sonne und gutes Wetter erinnert. Aber man muss schon ganz nah rangehen, um ihn wahrzunehmen.
Bei Endivies Anblick muss ich immer sofort an meine Heimat Johto denken...
Der Ort, an dem wir geboren wurden, nimmt einen ganz besonderen Platz in unseren Herzen ein, nicht wahr?
Was mein Opa und meine Oma jetzt wohl gerade tun?
Kennst du das Pokémon Marill?
Ich bin meinem in Johto begegnet. Es ist einfach wunderbar.
Ein bisschen erinnert es mich an einen Luftballon. Einfach herzallerliebst!
Einmal ist mein Marill im Matsch ausgerutscht.
Danach hat es ein klitzekleines bisschen gemüffelt. Ziemlich unangenehm...
Der Dialekt der Johto-Region ist sogar hier allseits bekannt.
Ich hab ihn mir inzwischen abgewöhnt, aber wenn ich mit jemandem aus Johto rede, kommt er ab und zu doch noch ein bisschen zum Vorschein.
Kennst du Valerie aus Romantia City? Sie klingt ja so niedlich! Jedes Wort ein Wörtchen, jeder Kampf ein Kämpfchen... Ob ich das mal probieren sollte?
In der Johto-Region gibt es viele Ortschaften, deren Stadtbild sich über die Jahre kaum verändert hat.
Oft lernt man sein Zuhause erst richtig zu schätzen, wenn man viel unterwegs ist.
Hm, ich glaube, jetzt hab ich ein ganz klein bisschen Heimweh bekommen...
Hat man sich erst mal einen Ruf als talentierter Trainer verdient, reißen sich die Leute förmlich darum, gegen einen zu kämpfen.
Rot kann sich vor lauter Herausforderern kaum retten.
Als ich das gehört hab, bin ich erst ein bisschen neidisch auf ihn geworden...
Aber um ehrlich zu sein, wäre mir das irgendwann zu viel. Pokémon-Kämpfe sind zwar toll, aber ich brauche auch ein bisschen Freizeit.
Vielleicht sollte ich die Gelegenheit beim Schopf packen und Rot auch zum Kampf herausfordern.
Das wäre übrigens nicht unser erster Kampf. Letztes Mal sind ziemlich die Fetzen geflogen!
Wenn ich mit dir unterwegs bin, vergesse ich manchmal glatt, dass ich eigentlich schon länger Trainer bin als du, [Name:PlayerNickname ].
Das muss daran liegen, dass du so gut mit Pokémon auskommst. Manchmal sogar noch besser als ich!
Außerdem hast du mir im Kampf schon öfter mal aus der Patsche geholfen...
Aber es ist noch nicht aller Tage Abend. Ich werde mein Möglichstes tun, um nicht noch weiter von dir abgehängt zu werden!
Ich habe schon viel mehr Erfahrung als Trainer gesammelt als du. Wenn du einen Rat brauchst, stehe ich dir jederzeit zur Verfügung!
Ich werde meine Vorbildfunktion auf keinen Fall vernachlässigen!
Ah, da bist du ja! Hier, das ist für dich. Ein kleines Geschenk von mir!
Das habe ich früher selbst benutzt. Aber jetzt kannst du es haben.
Es ist zwar nicht mehr das Neueste, aber es sollte sich trotzdem als sehr nützlich erweisen.
Pass nur bitte gut darauf auf. Da stecken viele kostbare Erinnerungen drin.
Sag mal... Wie stehst du eigentlich zu Rot?
Die Frage kam aus dem Nichts, was? Ich hoffe, das war jetzt nicht zu persönlich.
Es ist nur so, dass du mich an Rot erinnerst.
Deine Ernsthaftigkeit im Kampf. Und deine Entschlossenheit, auf keinen Fall zu verlieren.
Auch, wie du mit deinem Pokémon umgehst. Man merkt, dass es dir unglaublich wichtig ist.
Ich bin sicher, du kannst irgendwann genauso stark werden wie Rot.
Das garantiere ich dir!
Ich sag dir was... Heute kannst du dich mal so richtig bei mir ausheulen!
Du kannst mir alles erzählen, was dir auf dem Herzen liegt. Verrate mir deine größten Ängste!
Wirklich? Du hast mir nichts zu erzählen?
Hältst du mich etwa nicht für vertrauenswürdig? Habe ich meine Vorbildfunktion verfehlt?
Ach, verflixt! So war das aber nicht gedacht. Jetzt bin plötzlich ich diejenige, die dir ihre größten Ängste verrät...!
Mit gutem Vorbild voranzugehen ist nicht leicht.
Vielleicht sollte ich einfach versuchen, ich selbst zu sein...
Guten Morgen! Was für ein herrlicher Tag, nicht wahr? Komm, lass uns mit unseren Pokémon losziehen!
Ich bin total früh aufgewacht. Ich war einfach zu neugierig, wohin es mich heute verschlägt!
Ich bin etwas erschöpft... Vielleicht bin ich zu viel durch die Gegend gelaufen, hihi!
Ich könnte ein Nickerchen vertragen, aber das würde sich anfühlen wie Zzzeitverschwendung...
Ich wette, Erkundungen bei Nacht wären auch spaßig! Oh Mann, jetzt will ich am liebsten sofort losziehen!
Sieh dir nur all die schönen Sterne an! Wenn du die zählst, fallen dir bestimmt sofort die Augen zu... *Gähn...*
