[Name:PlayerNickname ]! Da bist du ja!
Ich habe mich schon auf dich gefreut! Spielen wir heute wieder viel zusammen, ja?
Wie sagen wohl die Leute auf Passio Hallo zueinander?
In Alola sagt man „Alola"!
Jetzt kannst du Trainer aus Alola auch so begrüßen!
In Alola gibt es schöne Landschaften und ganz leckeres Essen. So wie auf Passio!
Wenn du mich mal besuchen kommst, dann erzähl ich dir mehr über die Legenden Alolas!
Mein Colossand kümmert sich immer wunderbar um andere.
Es spielt ganz lieb mit kleinen Kindern und anderen Pokémon.
Aber ich lese ihnen dafür Bücher vor!
Da lernt sogar Colossand noch etwas mit den anderen zusammen.
Wir alle haben unterschiedliche Denkweisen sowie Fähigkeiten und legen Wert auf unterschiedliche Dinge.
Das ist bei Pokémon ganz genauso!
Und ich glaube, dass es sie darum sehr glücklich macht, wenn wir trotz dieser Unterschiede zusammen mit ihnen alles geben!
Ich liebe es, Bücher zu lesen! Es steht so viel Tolles in ihnen geschrieben.
Man kann Abenteuer an Orten erleben, an denen man noch nie war oder Geschichten von Leuten hören, auch wenn sie nicht direkt bei einem sind.
Das ist doch super, oder? Ich kenne so viele verschiedene Bücher! Manche machen dich total fröhlich, manche sind einfach nur spannend...
Wenn du Bücher auch gerne magst, dann kann ich dir ein paar Empfehlungen geben, ja?
Ich würde der Bibliothek der Sinnoh-Region total gerne mal einen Besuch abstatten!
Dort soll es angeblich Bücher über die Mythen der Sinnoh-Region geben. Um welche Mythen es sich da wohl handelt?
Ich glaube, Geister-Pokémon sind ganz frei in dem, was sie machen...
Letztens ist mein Drifzepeli ohne Vorwarnung einfach losgeflogen und hat sich verirrt...
Und mein Zobiris erlaubt sich immer Schabernack mit den Bilderbüchern von anderen.
Moruda wiederum kommt oft mit Algitt an, mit denen es sich im Meer angefreundet hat.
Aber genau das liebe ich an ihnen so sehr! Ich finde das ganz niedlich!
Wenn ich mit Geister-Pokémon zusammen bin, dann habe ich auch in der tiefsten Nacht keine Angst!
Im Gegenteil sogar... Hehe! Ich mag es ganz besonders, wenn es dunkel ist. Das ist so eine spannende Zeit!
Danke, dass du immer so lieb zu mir bist, [Name:PlayerNickname ]!
Das kommt für dich etwas plötzlich? Hihi! Dabei habe ich das schon die ganze Zeit gedacht.
Wir hatten ganz großes Glück, dass wir uns hier getroffen haben und uns so gut verstehen!
Lass uns auch weiterhin viel spielen, ja? Es gibt so viele lustige Sachen, die wir machen können!
Ich bin dir so dankbar, dass du mit uns spielst, obwohl es hier so viele Trainer gibt! Das freut mich sehr!
Im Gegenzug nehmen wir, also Colossand und ich, unsere ganze Kraft für dich zusammen!
Guck mal! Bei einem Spaziergang habe ich was ganz Tolles aufgesammelt!
Das ist ein Geschenk von mir! Ich würde mich freuen, wenn du es einfach einsetzt.
Ich finde, dass ein Spaziergang auf bekannten Wegen wie eine kleine Schatzsuche ist!
Es fallen einem jedes Mal andere Stellen und Dinge auf. Dadurch fühlt man sich am Ende reicher!
Meine Freunde im Æther-Haus sind alle total aufgeweckt! Sie sind wie eine Familie für mich!
Eines ist aber komisch. Wenn ich mit dir zusammen Zeit verbringe, kommt bei mir das gleiche Gefühl auf wie mit ihnen.
So ein Gefühl der Geborgenheit oder so. Das ist irgendwie ganz komisch...
Ich bin im Æther-Haus so etwas wie die große Schwester. Ich trage also ganz schön viel Verantwortung. Sie verlassen sich dort auf mich!
Also kannst du dich auch ruhig auf mich verlassen. Ich bin es gewohnt, auf andere aufzupassen.
Aber ab und an kann es sein, dass ich auf deine Hilfe angewiesen bin. Ich würde mich freuen, wenn du mir dann auch helfen könntest!
Es ist schon fast gespenstisch, wie gut wir uns tatsächlich verstehen!
Ich verstehe mich genauso gut mit dir wie mit Colossand. Das hätte ich nie gedacht!
Lass uns auch weiterhin so gute Freunde sein! Wir sind ein ganz tolles Team!
In der Alola-Region sind alle Leute gut drauf. Und die Pokémon natürlich auch!
Ich liebe Alola einfach! Dort sind alle wie eine Familie für mich!
Und es scheint mir, dass wir [DE:Gen Ref="255" M="einen weiteren guten" F="eine weitere gute" ] [DE:Gen Ref="255" M="Freund" F="Freundin" ] gefunden haben. Rate mal, von wem ich da spreche...
Hehehe! Damit meine ich natürlich dich!
Morgen! Ich bin heute richtig energiegeladen! Los, lass uns Spaß haben!
Morgen! Der Tag hat gerade erst angefangen! Was denkst du, soll ich heute tun?
Hallo! Um diese Uhrzeit bin ich immer ganz fröhlich. Jetzt ist die beste Zeit für einen Spaziergang!
Hallo! Hast du schon gegessen? Ich wäre bereit für ein paar Kämpfe, falls du fertig bist.
Nachts ist genau meine Zeit! Ich bin bereit, noch mal loszuziehen und noch mehr Spaß zu haben!
Guten Abend! Meine Pokémon und ich lieben dunkle Nächte einfach!
