Ich habe schon auf dich und deinen Tatendrang gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Ich bin gespannt, was heute alles auf uns zukommt! Los, auf geht's!
Schon auf meiner Reise durch Alola ist mir aufgefallen, dass man sich in der Stadt ganz anders kleidet als bei uns auf dem Land.
Ich kleide mich so, wie mein Großvater es für mich ausgesucht hätte.
Mit den Modetrends in den Städten kenne ich mich nicht aus...
Ich weiß ja nicht mal, welche Farben gut zueinander oder zu meinem Typ passen...
Grüß dich! Na, was ist momentan modisch so angesagt...? Ich interessiere mich für die neuesten Trends...
Hach, wem mache ich hier eigentlich was vor! Ich hab's nicht so mit Mode. Kleidung muss für mich praktisch und bequem sein, mehr nicht!
Weißt du, Pampross und ich sind mehr als nur ein Gespann aus Trainer und Pokémon!
Es lässt mich nämlich nicht nur auf sich reiten, sondern hilft mir auch dabei, schwere Lasten zu tragen und die Felder zu pflügen.
Das ist mir bei der Feldarbeit eine große Hilfe und macht Pampross einfach unerlässlich für die Bewältigung des Inselalltags!
Großvater sagte immer, Menschen und Pokémon seien aufeinander angewiesen. Wie wahr dies ist, erfahre ich tagtäglich aufs Neue.
Vieles, was mir mit der Hilfe von Pampross leicht von der Hand geht, würde ich niemals schaffen, wenn ich auf mich allein gestellt wäre.
Am Ende des Tages sind wir beide immer von oben bis unten voller Schlamm und Matsch! Wir gleichen uns wie Geschwister!
Diese Anekdote stammt aus der Zeit, als ich noch nicht Inselkönigin war...
Ich spazierte nichts ahnend am Strand, als ich unter meinen Füßen etwas Glibberiges spürte... Ich war auf ein Gastrodon getreten!
Eine lila Flüssigkeit rann aus seinem Körper, doch als ich nach ihm sehen wollte, hatte es sich unter meinem verdutzten Blick selbst geheilt.
Schon erstaunlich, über was für eine unbändige Lebenskraft Gastrodon verfügen!
Dieses Gefühl auf der Haut und sein Ruf... Das war ein richtiges Gänsehauterlebnis!
Bevor ich Inselkönigin wurde, bereiste ich Alolas Inseln, um mir die Anerkennung Kapu-Kimes, des Schutzpatrons meiner Insel, zu verdienen.
Irgendwann kam mir der Gedanke, dass ich nicht nur die Inseln meiner Region bereisen sollte, um innere Reife zu erlangen, sondern die ganze Welt!
Das hat schließlich dazu geführt, dass ich mich zur Teilnahme an den WPM entschlossen habe.
Ich frage mich, wie es meiner Großmutter und den anderen geht, die ich auf meiner Insel zurückgelassen habe...
Wenn ich zurück bin, werde ich ihnen allerlei Reiseanekdoten erzählen.
Hey! Fleißig am Trainieren, wie ich sehe! Wenn du dabei bist, bin ich gleich viel motivierter, [Name:PlayerNickname ]!
Fast so, als würde meine bislang schlummernde innere Kraft durch deine Gegenwart erweckt.
Hm... Die erweckte Hapu'u... Ich muss zugeben, das hat was!
Obwohl... Nein, vergiss das lieber! Das klingt irgendwie nicht richtig...
Das bleibt unser kleines Geheimnis, okay? Zu niemandem ein Sterbenswörtchen bitte!
Wenn etwas gut klingt, bleibt es einem länger im Gedächtnis.
Solltest du mal einen originellen Geistesblitz haben, dann lass es mich wissen, okay?
Oh, du kommst wie gerufen! Das hier wollte ich dir nämlich geben!
Spaziergänge sind ja so lehrreich! Man entdeckt viele neue Dinge und es kommen einem dabei allerlei unterschiedliche Ideen!
Nur keine falsche Bescheidenheit! Hier, greif zu!
Dein Kampfstil erstaunt mich immer wieder aufs Neue!
Aber spann das Pampross nicht hinter den Wagen! Auch du musst noch einiges lernen und ich als Inselkönigin möchte dir dabei helfen!
Kein Grund, gleich so angespannt zu sein!
Schau mich an! Ich lerne ja auch jeden Tag etwas Neues dazu. Und zu zweit lernt es sich eben doch am besten!
Ich finde es toll, mir Wissen oder Techniken mit jemandem gemeinsam anzueignen!
Schließlich reift man als Mensch und Trainer ja umso stärker, je mehr man lernt und übt, oder?
Hier in der Gegend ist quasi alles Neuland für mich.
Ich bin zwar nicht als Touristin hier, aber es ist dennoch eine gute Erfahrung, die weite Welt zu bereisen und mit eigenen Augen zu sehen!
Sag mal, kennst du dich hier eigentlich aus? Es wär echt nett von dir, wenn du mich ein bisschen herumführen könntest!
Ich will nicht, dass mir die Reiseanekdoten zu früh ausgehen, wenn ich wieder daheim bei meiner Großmutter und den anderen bin.
Solltest du also irgendwelche Geheimtipps haben, dann lass es mich bitte wissen!
Immerhin weiß ich ja, dass ich mich da auf deinen Geschmack verlassen kann.
Ah, du bist wach! Die morgendliche Feldarbeit hat mich zu einer echten Frühaufsteherin gemacht!
Es ist gut, früh aufzustehen! Man sollte das Beste aus der Zeit machen, die man hat!
Schönen Nachmittag, [DE:Gen Ref="355" M="mein Lieber" F="meine Liebe" ]! Zeit für einen entspannten Spaziergang!
Alola! So begrüßt man die Leute in meiner Heimatstadt.
Auf meiner Insel ist es Zeit fürs Bett, wenn die Sonne untergeht, aber ich denke, dass ich heute etwas länger durchhalten kann!
Guten Abend! Ich habe ja gehört, dass die Stadt niemals schläft. Ich bin aber müde!
