Hey! Ich hab mich schon gefragt, wo du steckst. Schön, dich zu sehen, [Name:PlayerNickname ]!
Wenn du mich zu einem Pokémon-Kampf oder einem Wettschwimmen einladen willst, kannst du jederzeit mit einer Zusage rechnen.
Ich liebe das Meer zwar über alles, aber vor langer Zeit wäre ich beinahe mal ertrunken.
Ich dachte schon, es wäre um mich geschehen... Aber dann hat mir in letzter Sekunde eins der Fürsorge-Pokémon Mamolida das Leben gerettet.
Ich war so neben mir, dass ich es kaum realisiert habe, aber dank Mamolidas Heilkräften bin ich noch mal mit dem Schrecken davongekommen.
Das Gefühl seiner feuchten und dennoch warmen Flossen auf meiner Haut werde ich nie vergessen.
Ich frage mich, wie es dem Mamolida, das mich damals gerettet hat, heute wohl so geht...
Unter den Bewohnern des Meeres gibt es viele gute Seelen. Ich liebe sie alle!
Mein Karippas hat einen extrem robusten Panzer.
Das ist mir ein bisschen peinlich, aber neulich bin ich ausgerutscht und hab mir an seinem Panzer den Kopf angestoßen.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie weh das getan hat!
Hätte ich nicht zufällig meine Taucherbrille aufgehabt, hätte das böse enden können.
Ich rate dir, immer aufzupassen, wo du hintrittst. Unfälle geschehen oft schneller, als man denkt.
Was mein Beruf ist? Ich bin ein Mann des Meeres. Wenn ich gerade nicht in meiner Arena bin, dann bin ich meistens irgendwo schwimmen.
Manchmal muss ich mir anhören, „Mann des Meeres" sei keine Berufsbezeichnung...
Aber das Meer ist nun mal mein Lebensinhalt...
Muss ich noch mehr dazu sagen?
Man sollte sich auf das konzentrieren, was einen glücklich macht.
Das ist meine Lebensphilosophie!
Ich liebe das Meer. Es ist riesengroß. Und es leistet auch Großes!
Es spendet Leben und beherbergt außerdem noch unzählige Geschöpfe.
Mit dieser Vielseitigkeit beweist das Meer für mich in verschiedener Hinsicht Größe. Das finde ich einfach atemberaubend.
Irgendwann will ich auch so viel Größe besitzen wie das Meer.
Wenn ich mal einen schlechten Tag habe, reicht ein Blick aufs Meer, und schon ist mein Frust so gut wie weggeblasen.
Im Vergleich zur Größe des Meeres sind meine Sorgen nämlich winzig klein.
Das Meer der Einall-Region ist toll, aber das von Passio gefällt mir auch sehr gut.
Mein großer Traum ist es, in allen Meeren dieser Welt zu schwimmen.
Daher habe ich mir vorgenommen, während meiner Zeit auf Passio alle Gewässer abzuschwimmen, die es hier gibt.
Wenn du Lust hast mitzumachen, bist du natürlich herzlich eingeladen, [Name:PlayerNickname ]!
Schwimmen ist und bleibt einfach die allerbeste Methode, das Meer zu erleben.
Außerdem macht es irre viel Spaß, mit Pokémon um die Wette zu schwimmen!
Oh, hier bist du also! Ich habe da ein Geschenk für dich...
Nur keine falsche Bescheidenheit! Aber nutze mein Geschenk bitte auch!
Keine Sorge, ich finde demnächst bestimmt wieder etwas, das ich dir schenken kann!
Das ist bestimmt nichts Neues für dich, aber das Meer ist unglaublich groß.
Doch es sieht nicht nur nach außen groß aus, es steckt auch in vielerlei Hinsicht ordentlich was in ihm drin.
Im wörtlichen Sinne, weil sehr viele Flüsse ins Meer fließen. Aber im übertragenen Sinne beweist es auch durch innere Werte wahre Größe.
Deswegen ist das Meer mein großes Vorbild.
Wenn ich im Meer schwimme, sorge ich mich nicht mehr um das, was an Land passiert.
Ich weiß genau, was meine Ziele im Leben sind.
Mein großes Vorbild ist das Meer. Deshalb will ich ein Mann von wahrer Größe werden.
Ich versuche im Leben immer, meinem Instinkt zu folgen.
Ich will lieber selbst beurteilen, wer gut und wer böse ist.
Würde ich andere diese Entscheidung für mich fällen lassen, dann ginge irgendwann ein wichtiger Teil von mir verloren.
Wenn ich einen Menschen in Not sehe, ist es für mich völlig selbstverständlich, ihm zu helfen.
Selbst wenn die Person von anderen Leuten als böse bezeichnet wird.
Ich bin fest davon überzeugt, dass das die einzig richtige Entscheidung ist.
Hey, wie geht's? Bist du bereit für etwas Frühschwimmen?
Hey, bist du auch [DE:Gen Ref="255" M="ein Frühaufsteher" F="eine Frühaufsteherin" ]? Fit zu bleiben ist keine Kleinigkeit.
Wow, wie schön die Sonne scheint! Das Meer ist regelrecht am Glitzern!
Hey, keine Müdigkeit vorschützen! Hauen wir rein!
Was für eine Wahnsinnsnacht! Ich hätte Lust, noch mal loszuziehen, wenn du dabei bist.
Du bist heute noch ziemlich spät unterwegs. Es ist gut, sich auch mal Pausen zu gönnen, weißt du!
