Hihihi, da bist du ja! Ich habe schon auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Auf geht's! Ich widme jeden Tag meinem Spezialtraining. Wir machen es auch heute so, ja?
Unter den Pokémon, die Psycho-Attacken einsetzen, gibt es einige seltsame Gesellen.
Puppance zum Beispiel, ein Pokémon der Kategorie Lehmpuppe. Ich habe es in der Hoenn-Region getroffen, als ich noch ganz klein war.
Es hat sich überhaupt nicht bewegt, also habe ich es für eine Weile beobachtet.
Plötzlich hat es angefangen loszubrüllen... Und wie aufs Stichwort haben sich ganz viele Puppance versammelt.
Ich hatte alle Hände voll damit zu tun, zu entkommen und nicht von dieser riesigen Herde Puppance verschluckt zu werden...
Mein Lunastein hat auch so seine Macken. Bei Vollmond fängt es an, sich unglaublich lebhaft im Kreis zu drehen!
Auch wenn ich ihm gut zurede, dass es sich beruhigen soll, hört es einfach nicht auf. Das ist schon seltsam, oder?
Mein liebes Lunastein ist schon ziemlich lange an meiner Seite.
Es ist mir genauso wichtig wie der Mond selbst!
Man muss es einfach bewundern, so groß und wunderschön, wie es ist! Für mich gehört es eindeutig zur Familie.
Hihihi! Irgendwie ist Lunastein heute besonders gut drauf!
Auch ohne Telepathie verstehe ich, was in ihm vorgeht. Es ist schließlich Teil meiner Familie!
Weißt du, es gibt viele Dinge, die ich gerne mag!
Zum Beispiel Lunastein... Und dich auch! Und noch viel, viel, viel mehr! Das kann ich gar nicht alles aufzählen.
Und seit Kurzem mag ich vor allem den Spielzeugladen hier auf Passio!
Auch wenn ich nur hingehe, um mir etwas anzusehen, vergeht die Zeit wie im Flug...
Wenn ich mir längere Zeit Spielzeug ansehe, wird Lunastein manchmal etwas eifersüchtig.
Hihi! Dabei gibt es doch nichts daran zu rütteln, dass Lunastein mir viel, viel wichtiger als jedes blöde Spielzeug ist!
Es macht Riesenspaß, auf Spoink in der Gegend rumzuspringen, weißt du?
Spoinks Schweif ist nämlich eine Sprungfeder und es kann damit unglaublich hoch springen!
Wenn man es aber nicht ganz richtig macht, dann fliegt man in hohem Bogen runter, weil so viel Kraft dahinter steckt...
Man muss also schon genau wissen, wie es geht. Es gibt da eben Tricks und Kniffe...
Es macht zwar großen Spaß, mit Spoink so herumzuspringen, aber das geht nur, solange ich noch ein Kind bin. Erwachsene sind zu schwer.
Ich muss jetzt das Beste draus machen und gaaanz viel Spaß haben!
Ähm... Kann ich dir kurz was erzählen, [Name:PlayerNickname ]?
Ich denke in letzter Zeit öfter mal an dich... „Ob es [Name:PlayerNickname ] gerade gut geht?"
Oder auch so Sachen wie „Was macht wohl [Name:PlayerNickname ] gerade?"...
Ich weiß nicht, ob es damit zusammenhängt, aber ich habe das Gefühl, dass wir als Duo immer besser werden!
Auch wenn wir gerade kein Kampfduo sind, macht es mir einfach Spaß, bei dir zu sein!
Ich bin schon gespannt, was wir als Nächstes zusammen unternehmen werden!
Hier, von mir! Weil du immer alles gibst.
Das ist bestimmt nützlich!
Wir sind eben Freunde. Daher weiß ich genau, was du brauchst. Hihi!
Du weißt das sicher zu schätzen. Ich habe nämlich ganz viele liebe Wünsche in dieses Geschenk gesteckt.
Weißt du, manchmal helfen Ben und ich den Leuten im Raumfahrtzentrum von Moosbach City bei ihren Experimenten!
Sie sagen nämlich, dass unsere übersinnlichen Fähigkeiten dabei sehr nützlich sein können.
Deswegen helf ich gerne aus.
Außerdem... Wenn ich ihnen bei ihren Experimenten helfe...
Dann darf ich mir zum Dank immer ein tolles Spielzeug aussuchen!
Ich helfe nicht nur bei den Experimenten, weil ich Spielzeug dafür bekomme, klar?
Das ist nur ein Bonus! Ich will den Leuten im Raumfahrtzentrum bloß eine Hilfe sein.
Ganz ehrlich...!
Bisher bin ich immer nur mit Ben als Duo aufgetreten...
Aber bei der Zusammenarbeit mit dir habe ich auch ziemlich viel gelernt!
Ich dachte immer, Ben und ich sind so perfekt aufeinander abgestimmt, weil wir Zwillinge sind...
Aber in Wahrheit hat Ben sich bestimmt auch manchmal an mich angepasst.
So wie du, wenn du darauf achtest, dass unser Timing aufeinander abgestimmt ist!
Wenn Ben und ich wieder zusammen unterwegs sind...
Dann werden wir ein noch viel stärkeres Duo sein als bisher!
Guten Morgen! Ein schöner Tag, findest du nicht?
Ich bin noch nicht ganz wach...
Hallo! Schönes Wetter sorgt bei mir für gute Laune!
Lass uns viel spielen und viel kämpfen!
Guten Abend! Wie schön der Mond heute ist!
Zu dieser Uhrzeit spüre ich die Kraft des Mondes.
