Wenn das nicht [Name:PlayerNickname ] ist! Du bist also auch hier? Diese Einstellung, die lobe ich mir!
Ich will auch heute wieder vollen Einsatz sehen, klar?!
Wenn Mebrana so umherwackelt, finde ich das immer sehr unterhaltsam.
Bei uns in Marea City in der Einall-Region ist dieses Pokémon durchaus beliebt.
Aber das ist nicht der Grund, aus dem ich Mebrana hierher mitgenommen habe.
Ich habe es hergebracht, weil es im Kampf erst so richtig zeigt, aus welchem Holz es geschnitzt ist.
Wenn du Gefallen an Mebrana gefunden hast, dann schau doch mal in der Einall-Region vorbei.
Dort kannst du seinen Ruf sicher aus allen Himmelsrichtungen hören.
Mein Stalobor aus der Einall-Region ist für mich nicht nur ein wichtiger Partner bei der Arbeit.
Es gab eine Zeit, da war ich ganz unten. Mein Leben war am Boden.
Aber Stalobor war an meiner Seite. Es war, als würde es uns beide mit seinen großen Bohrern aus den dunklen Tiefen der Erde herausgraben.
Und zusammen haben wir es wieder an die Oberfläche geschafft, raus aus dem tiefen Loch.
Diese grauenvolle Phase meines Lebens verfolgt mich noch heute in meinen Träumen...
Egal, welche Steine das Leben dir auch in den Weg legt, solange du Pokémon an deiner Seite hast, wird das alles irgendwie.
Wenn du harte Zeiten durchmachst, hilft nichts besser, als den Kopf hochzuhalten und dich Stück für Stück wieder nach oben zu wühlen.
Sich gründlich auszuruhen ist auch ein Teil von produktiver Arbeit. Wer sich überanstrengt, der schadet sich auf Dauer nur selbst.
Hier auf Passio durch die Stadt zu schlendern, macht sich wunderbar für eine Auszeit.
Dieser Ort hat mich schwer beeindruckt. Es gibt so einiges, was ich mir von ihm abschauen kann.
Ein Teil meiner Aufgabe als Geschäftsmann ist es, die netten Häuserreihen Passios zu bewundern.
Gebäude zu sehen, deren Gestaltung einem völlig neu ist... Ja, daraus kann man Freude ziehen, ganz gleich wie alt man ist.
Jedes Mal, wenn ich das Meer sehe, muss ich glatt an Marea City denken...
Wie es all den Arbeitern dort wohl gerade ergeht?
Ich bin schon gespannt darauf, herauszufinden, wie sie sich so in meiner Abwesenheit gemacht und was sie alles gelernt haben.
Die Arbeiter von Marea City sind allesamt Kerle mit einer gesunden Einstellung. Und Mumm!
Ich muss zugeben, dass ich mich darauf freue, sie wiederzusehen. Ob ich ihnen Souvenirs mitbringen sollte?
Du hast also endlich Nerven aus Stahl bekommen, was, [Name:PlayerNickname ]?
Jemand wie du kann sich aber noch viel höhere Ziele stecken!
Deine Stärke und dein absolut fairer Kampfstil beweisen, dass du über großes Talent verfügst!
Das Lob war etwas zu viel des Guten... Und das aus meinem Mund...
Also ich kann nicht leugnen, dass deine Jugend, Leidenschaft und Ausdauer für dich sprechen. Aber... das gefällt mir nicht!
Dass ich mich zu solch einem Lob hinreißen lasse!
Hey, Jungspund! Du kommst gerade recht!
Das hier wollte ich dir geben. Setz es ein, nur keine falsche Scheu!
Es ist nur eine Kleinigkeit. Aber merk dir, von nichts kommt nichts!
Ha, nichts für ungut! Sieh das als Dankeschön dafür, dass du dir Zeit für mich genommen hast.
Hm, ich soll von meinem Unternehmen erzählen? Wenn du hier nur rumquatschen willst, dann geh zu jemand anderem!
Auf unnötige Vertraulichkeit mit Mitarbeitern verzichte ich. Das ist die allerwichtigste Grundregel eines Geschäftsführers.
Na ja, das gilt natürlich nicht für die Arbeiter von Marea City.
Du hast eine gute Auffassungsgabe. Und es mangelt dir nicht an Gelassenheit.
Dein scharfes Urteilsvermögen ist nützlich. Lass es bloß nicht abstumpfen. Du wirst es brauchen.
In dieser Hinsicht sind sich Pokémon-Kämpfe und geschäftliche Angelegenheiten sehr ähnlich.
Du wirkst plötzlich so erwachsen. Mir gefällt dein Auftreten schon viel besser.
Aber gib dich bloß nicht damit zufrieden!
Wenn du von mir richtig anerkannt werden willst, dann steck dir weiter hohe Ziele! Und sag niemals, dass du etwas nicht erreichen kannst!
Arbeit bedeutet, sich Respekt zu verdienen. Ich habe das Gefühl, dass auch du das langsam verstanden hast.
Bisher habe ich noch nie wirklich über einen Geschäftspartner nachgedacht...
Du hättest vielleicht das Potenzial. Also nur das Potenzial, versteh das jetzt nicht falsch!
Wenn es dir aber so am Herzen liegt, kannst du ja mit mir nach Marea City kommen.
Dann tu ich dir den Gefallen und stell dich bei mir in der Firma ein!
Es ist noch früh, Jungspund. Überlegen wir uns einen Plan, wie dieser Tag gewinnbringend genutzt werden kann!
Lass es dir gesagt sein, Morgenstund hat Gold im Mund. Wer früh aufsteht, hat mehr vom Tag!
Ich hoffe, du hast ordentlich zu Mittag gegessen, Jungspund. Wir haben noch einen ganzen Tag vor uns!
Versteh mich nicht falsch, ich hab nichts gegen ein Nickerchen ab und an. Schließlich ist es wichtig, genug Schlaf zu kriegen.
Ah, die Nacht! Na, mal sehen, wer länger wach bleiben kann...
Ich weiß, dass die Nacht zum Schlafen da ist, aber, na ja... Man verliert dadurch so viel Zeit...
