Ah! Ich dachte mir, dass du kommst, und habe auf dich gewartet, [Name:PlayerNickname ]!
Und zwar so lange, dass ich fast zu einem Fossil geworden wäre... Haha, kleiner Scherz!
Mein Vater ist auch Arenaleiter, genau wie ich.
Ich bevorzuge Pokémon, die so stark sind wie Felsen.
Mein Vater hingegen liebt Pokémon, die so hart sind wie Stahl.
Auf dich wirken diese beiden Typen vielleicht sehr ähnlich, aber für einen Fachmann wie mich liegen Welten dazwischen!
Sie sind wie Steine, die zwar ähnlich aussehen, aber doch unterschiedliche Formen haben. Auf den zweiten Blick sind sie also völlig verschieden!
Worin sie sich unterscheiden? Das findest du am besten selbst heraus. So geht es am schnellsten.
Es würde mich freuen, wenn das bei dir Interesse an Steinen und Felsen wecken würde, auch wenn du meine Liebe zu ihnen nicht unbedingt teilst.
Normalerweise arbeite ich in der Erzelingen-Mine.
In der Mine feile ich an meiner Schaufeltechnik, damit ich den Untergrund auf die ganze Welt ausweiten und sie so irgendwann vereinen kann.
Das ist mein Lebenstraum!
Du schaufelst doch sicher auch mit aller Kraft unbeirrt auf deinen Traum zu, oder?
Es wäre toll, wenn ich auch Passio durch unterirdische Gänge mit dem Rest der Welt verbinden könnte.
Dafür muss ich tief unter dem Meeresboden immer ordentlich weiterschaufeln!
Passio ist eine Insel, die auf einem Felsgebiet errichtet wurde. Ich frage mich, was so alles zum Vorschein käme, wenn man hier graben würde.
Wenn ich die Erlaubnis hätte, würde ich auf jeden Fall Ausgrabungen durchführen!
Dich würde das doch auch interessieren, oder?
Alles klar! Dann lass uns eine Ausgrabungstour durch Passio planen!
Ich frage mich, wo man wohl so eine Erlaubnis herbekommt... Uff, es gibt viel zu tun! Lass uns die Vorbereitungen schnell hinter uns bringen.
Ach, es gibt aber auch außerhalb von Passio so viele Orte, an denen ich graben will... Zuerst muss ich wissen, wo ich anfangen will...
Einer der Freunde meines Vaters ist ein Mann namens Urs.
Er ist ein etwas eigentümlicher Mensch, aber ein fantastischer Trainer.
Ich frage mich, ob er auch nach Passio gekommen ist. Wenn ja, würde ich ihn gern treffen...
Urs trägt einen blauen Anzug und dazu einen blauen Hut.
Damit sticht er so aus der Menge, dass man ihn überall erkennen würde.
Hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Hier auf Passio gibt es viel Interessantes zu entdecken, nicht wahr?
Aber es gibt noch so einiges, was ich nicht weiß.
Zum Beispiel, was hier unter meinen Füßen im Erdboden verborgen liegt.
Ich fände es super, wenn es seltene Fossilien wären!
Neben Pokémon-Kämpfen gibt es noch viele andere Dinge, die man auf Reisen genießen kann.
Ich habe etwas Interessantes ausgegraben! Was sagst du? Ist es nicht toll?
Ich würde mich freuen, wenn du es an dich nimmst.
Wenn ich wieder etwas finde, bringe ich es dir.
Bei Ausgrabungen kann man die unterschiedlichsten Dinge entdecken!
Ich habe großen Respekt vor meinem Vater. Aber nicht bloß, weil er mein Vater ist.
Er ist zwar wie ich Arenaleiter, aber viel, viel stärker.
Wenn ich als sein Sohn das sage, glaubst du mir vielleicht nicht, aber es ist die Wahrheit.
Mein Vater ist stärker als ich. Er ist unglaublich stark.
Ich denke nicht, dass mein Vater schon immer so stark war.
Er hat härter trainiert als jeder andere, um sein jetziges Niveau zu erreichen.
Deswegen werde auch ich unermüdlich immer weiterschaufeln, um noch stärker zu werden.
Damit ich irgendwann so stark werde wie mein Vater... Nein, sogar noch stärker als er!
Bei meiner Arbeit in der Mine bin ich immer so ins Schaufeln vertieft, dass ich die Zeit vergesse.
Neulich kam während der Arbeit mein Pokémon vorbei und hat mir Wasser angeboten.
Ich achte eigentlich immer darauf, genug zu trinken, aber ich habe mich trotzdem sehr über seine Aufmerksamkeit gefreut.
Mein Pokémon macht sich immer Sorgen um mich, aber eigentlich bin ich derjenige, der sich in der Mine um alle kümmert.
Schließlich bin ich der Leiter der Erzelingen-Mine!
Falls du also mal Hilfe brauchst, kannst du dich auf mich verlassen. Ich bin immer für dich da!
Huch, es ist ja schon Morgen! Hier ist es so hell... Ganz anders als in den Kohleminen!
*Gähn...* Sorry, bin gerade erst zurückgekommen. Ich habe draußen einen Tunnel gegraben.
Hey! Das Wetter ist perfekt, um Tunnel zu graben!
Hey! Weißt du, es tut nicht gut, die ganze Zeit drinnen zu bleiben. Jeder braucht ein bisschen Sonnenschein!
Hallo! Es ist zwar schon dunkel draußen, aber ich stecke noch voller Energie. Ich bin die Dunkelheit gewöhnt.
Wow, ist es etwa schon Nacht? Zeit für mich, ein paar Tunnel zu graben!
