[Name:PlayerNickname ]! Ich habe schon auf dich gewartet! Du hast heute wieder diesen besonderen Ausdruck im Gesicht!
Niemals das Training vernachlässigen, hörst du? Uuuh... haaah!
Die Tritte eines Kicklees können selbst Felsen zertrümmern.
Solch eine Kraft kann es nur dank seinem flexiblen Körper entfalten.
Als Anhänger der Kampfkunst strebe ich nach dieser Art von Flexibilität.
Irgendwann möchte ich auch einmal so zutreten können.
Sich die Fertigkeiten der Pokémon anzueignen...
Das ist eine gute Möglichkeit, um die Pokémon besser verstehen zu lernen.
Ich liebe es zu trainieren. Abgesehen davon habe ich eigentlich so gut wie keine Hobbys.
Das Streben nach Stärke bringt viele glückliche Momente mit sich, aber ebenso muss man auch damit rechnen, verletzt zu werden.
Glücklicherweise weiß ich, was ich brauche, um die Schmerzen und die Erschöpfung in meinen Muskeln zu lindern...
Und das sind heiße Quellen! Nichts geht über ein wärmendes Bad in der Gluttherme!
Ich tauche ins heiße Wasser der Quellen ein und denke über meine Trainingsroutine für den nächsten Tag nach.
Diese Momente sind einfach das pure Glück! Irgendwann solltest du das auch mal versuchen.
Machomei verfügt über außerordentlich viel Kraft.
Es begleitet mich schon, seit ich mein Training vor langer Zeit begonnen habe.
Gemeinsam haben wir uns schon den härtesten Umgebungen ausgesetzt und lassen untereinander gerne mal unsere Muskeln sprechen.
Deshalb haben wir bis heute eine tiefe Bindung zueinander.
Machomeis Stärke fasziniert alle Kampfsportler.
Sein gestählter Körper gilt in unseren Kreisen nicht umsonst als absolutes Vorbild.
Wenn es mir dabei hilft, stärker zu werden, bin ich bereit, alles zu essen und alles zu trinken. Geschmack oder Vorlieben spielen keine Rolle.
Die einzige Ausnahme sind meine geliebten Wutkekse... Oh, es gibt nichts Köstlicheres als Wutkekse!
Nach einer harten Trainingseinheit durchdringt ihr Geschmack den Körper, macht jeden einzelnen meiner Muskeln wieder munter und gibt mir Kraft!
Ein unbeschreiblicher Genuss! Ich wünschte, ich könnte diese Freude mit dir teilen...
Dieser Moment, in dem man genüsslich den ersten Happen von einem Wutkeks abbeißt...!
Ein Moment voller Freude! Damit mich keiner stört, genieße ich meist allein und im Stillen. Das ganze Gerede von Keksen macht mich hungrig...!
Wie ich sehe, ziehst du deine Trainingsroutine durch! Mir gefällt es, Pokémon zu sehen, die unermüdlich trainiert werden!
Ich spüre eine gewisse Stärke in dir. Aber damit darfst du dich noch nicht zufriedengeben!
Ich habe es nur zum Mitglied der Top Vier geschafft, weil ich gegen so viele fähige Trainer wie möglich kämpfen wollte!
Jeder Tag eignet sich zum Training! Und das Training hört niemals auf!
Das nächste Mal werde ich dir vielleicht beim Training helfen! Ich glaube an dein Potenzial.
Wir werden so oft trainieren, bis du vor Erschöpfung nicht mehr kannst!
Das ist ein Geschenk, von mir für dich! Bitte nimm es an.
Damit kannst du dein Training auf eine völlig neue Stufe bringen!
Du musst mir nicht danken. Investiere diese Energie lieber darin, stärker zu werden!
Magst du Kekse? Ich liebe Kekse!
Am liebsten mag ich die Wutkekse, die in Mahagonia City in der Johto-Region verkauft werden!
Die musst du auch irgendwann mal probieren! Das wirst du bestimmt nicht bereuen. Es gibt kaum etwas, das so lecker ist wie Wutkekse!
Auf der Welt gibt es einige Trainer, die noch viel stärker sind als ich.
Deshalb glaube ich, dass es bestimmt auch Kekse gibt, die noch leckerer sind als die Wutkekse aus Mahagonia City.
Falls ich auf Passio welche finden sollte, bist du [DE:Gen Ref="255" M="der Erste, der" F="die Erste, die" ] es erfährt!
Stärke bedeutet, immer nach Höherem zu streben und niemals stehen zu bleiben.
Du darfst dich niemals auf deinen Errungenschaften ausruhen und musst immer nach mehr streben.
Wenn du das tust, kannst du die wahre Kraft in dir entdecken, von der ich immer rede.
Die Spitze der WPM zu erreichen ist nicht das Ende der Fahnenstange! Das ist nur eine Etappe auf meiner Reise!
Ich werde an mein Potenzial glauben und es bis zum letzten Tropfen ausschöpfen!
Und wenn ich stark genug geworden bin, treffen wir uns wieder und kämpfen!
Bis wir am Ende unserer Kräfte sind!
Wenn du heute noch nichts vorhast, kannst du dich gerne meinem Training anschließen.
Ich bin bereit für eine dampfend heiße Dusche, jetzt, wo mein morgendliches Training vorbei ist.
Wahre Disziplin kann man sich nicht an einem Tag antrainieren. Regelmäßiges Training ist der Schlüssel.
Dieses intensive Training früher hat mir einen fiesen Hunger beschert...
Es tut nicht gut, sich dem kalten Nachtwind auszusetzen. Dein Körper muss dir wichtiger sein als alles andere.
Hm, es ist so schnell dunkel geworden. Zeit, den Schweiß des Tages mit einem Bad in den heißen Quellen wegzuwaschen.
