Ich freue mich total, auf dich zu treffen, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns auch heute wieder jede Menge Spaß zusammen haben!
Meine Pokémon Fletiamo und Fasasnob halten für mich in der Arena die Stellung, so lange ich weg bin...
Hm, ob das eine gute Idee war? Ich hoffe nur, die Schlingel stellen mir die Arena nicht auf den Kopf! Das lässt mir jetzt doch keine Ruhe...
Vielleicht sollte ich mal bei ihnen vorbeischauen...
Nein, das muss warten! Es gibt zuvor noch so viel, was ich hier auf Passio erledigen will.
In meiner Arena gibt es nicht nur Pokémon, sondern auch Trainer, die nach dem Rechten sehen können.
Die Welt wird schon nicht untergehen, wenn ich eine Weile nicht dort vorbeischaue...
Regelmäßige Kontrollanrufe wären trotzdem keine schlechte Idee. Außerdem freuen sie sich sicher auch, meine Stimme zu hören.
Mein Swaroness ist im Kampf immer voll bei der Sache. Darauf kann ich mich verlassen.
Doch für gewöhnlich ist es eher von der stillen Sorte und hat eine Vorliebe für alles Schöne und Elegante.
Aus dem Grund gebe ich mir auch größte Mühe, sein makelloses Aussehen so gut ich kann zu pflegen!
Du musst wissen, dass die schneeweißen Flügel der ganze Stolz von Swaroness sind!
Als diese mal im Kampf schmutzig geworden sind, hat es mich ganz traurig angesehen... Da hab ich sie umgehend wieder auf Hochglanz gebracht!
In meiner Arena in Panaero City bewegen Trainer sich fort, indem sie sich aus Kanonen schießen oder vom Wind tragen lassen.
Klingt aufregend und spannend, nicht wahr? Ich finde, das war eine ausgezeichnete Idee!
Doch leider geht den meisten Trainern anscheinend die Puste aus, bevor sie mich erreichen...
Bei dir weiß ich, dass es dir nichts ausmachen würde, weggepustet zu werden. Das spüre ich einfach.
Versuch dich doch auch mal an meiner Arena, wenn du es einrichten kannst!
Was sagst du zu meinem Haarschmuck? Süß, oder? Ist mein Lieblingsstück!
Doch nicht nur das Design ist der Hit, man kann damit auch ganz leicht seine Haare feststecken.
Dann kann es noch so stark wehen und stürmen. Die Frisur sitzt!
Wenn du schnell wie der Wind unterwegs bist, kann es passieren, dass dir die Brille von der Nasenspitze geweht wird.
Pass daher gut auf deine Sachen auf, wenn du durch die Lüfte fliegst, okay?
Es gibt Orte, die so fern sind, dass es zu Fuß eine halbe Ewigkeit dauern würde, bis man ankäme.
Doch mit dem Flugzeug kann man diese Strecken in einem Bruchteil der Zeit zurücklegen.
Es ist schon ein tolles Gefühl, sich mühelos über Berge und Wälder fortzubewegen!
Lass uns unbedingt mal gemeinsam durch die Lüfte reisen, [Name:PlayerNickname ]!
Das Spiel mit dem Wind, der Blick auf die Wolken unter sich... Was gibt es Schöneres, als durch die Lüfte zu gleiten?
Und wenn man es in Begleitung eines Pokémon tut, das fliegen kann, macht es sogar noch mehr Spaß!
Du kommst wie gerufen! Hier, ein Geschenk von mir!
Das hab ich entdeckt, als ich am Himmel meine Bahnen gezogen hab. Los, nimm ruhig!
Tja, wir Piloten haben halt von Berufs wegen einen geschulten Blick für so was!
Deshalb kannst du dich ruhig jetzt schon auf die nächsten Funde freuen, die mir beim Fliegen unterkommen!
Was mich am Fliegen alles fasziniert, lässt sich nicht so einfach auf den Punkt bringen...
Vielleicht das Gefühl der grenzenlosen Freiheit an der Seite meiner Pokémon!
Keine Wände, Böden oder Decken... Einfach nur grenzenlose Freiheit. Das ist wundervoll!
Der Himmel, weißt du, das ist nicht nur heiteres Azurblau, über das weiße Wolken ziehen...
Es kann wie aus Kübeln gießen oder stürmen. Das Wetter zeigt sich uns Flugliebhabern mal von der freundlichen, mal von der ungemütlichen Seite...
Man spürt förmlich, dass der Himmel eine Art Eigenleben hat. An einem Tag ist er gut gelaunt, tags darauf wiederum mürrisch.
Was den Einzelnen in die Verzweiflung treibt, lässt sich mit vereinten Kräften stemmen!
Schon toll, wenn man so darüber nachdenkt, oder?
Und da Menschen und Pokémon alle einzigartig sind, ist auch die vereinte Kraft dieser Individuen nie die gleiche.
Ich würde gerne zusammen mit vielen weiteren Menschen und Pokémon kämpfen.
Was Pokémon-Kämpfe so unterhaltsam macht, ist wohl nicht zuletzt auch die gemeinsam verbrachte Zeit.
Ganz alleine kann man ja schließlich keine Kämpfe austragen!
Deshalb lege ich großen Wert darauf, dass jeder Pokémon-Kampf, den ich bestreite, zu einer tollen Erfahrung für alle wird!
Guten Morgen! Hehe. Piloten sind echte Frühaufsteher, weißt du?
Guten Morgen! Hoffentlich haben wir heute viel Spaß!
Hallöchen! Optimales Flugwetter heute! Na, was sagst du?
Hi! Ist das Wetter heute nicht schön? Vielleicht sollte ich mal mein Flugzeug schrubben!
Guten Abend! Du arbeitest aber sehr lange heute! Bist du etwa wegen etwas Spannendem noch auf?
Nachts draußen zu spielen ist so aufregend! Sei aber vorsichtig, man kann kaum was erkennen.
