Ahaha! Schön, dass du hier bist, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns heute daran arbeiten, das Band zwischen uns noch stärker werden zu lassen!
Mhm, genau! Ja... Ahaha! Mhm... mhm...
Ich hab gerade mit dem Kleinen über dich geredet.
Oh, jetzt ist es weg... Ich schätze, es wollte uns nicht stören.
Auf dem Pyroberg habe ich mich schon mit sehr vielen unterhalten. Daher bin ich bereits daran gewöhnt, wenn sie plötzlich verschwinden.
Ich schätze, es war einfach etwas schüchtern. Du musst dir also keine Sorgen machen.
Ich bin ein ziemliches Omakind.
Sie unterstützt mich bei allem, was ich tue.
Wenn's mir mal nicht gut geht, erzählt sie einen Witz und bringt mich damit wieder zum Lachen!
Deshalb war es auch schwierig für mich, Mitglied der Top Vier zu werden. Ich muss ständig in der Pokémon-Liga sein und kann sie kaum besuchen.
Meine Oma erzählt mir oft davon, wie wichtig das Band zwischen Trainer und Pokémon ist.
Deshalb wissen meine Pokémon und ich unsere Beziehung auch so zu schätzen.
In der Hoenn-Region gibt es ein Pokémon namens Zobiris.
Es ist total süß und seine Augen bestehen aus Edelsteinen, die wunderhübsch glitzern!
Manchmal kann es jedoch ziemlich anstrengend sein, da es gerne Schabernack treibt. Aber sei trotzdem lieb zu ihm, falls du einem begegnest.
Pokémon halten sich an viel mehr Orten auf, als man denkt! Den meisten Menschen fallen sie einfach nur nicht auf.
Hinter dir zum Beispiel... Da ist gerade ei--
Moment mal, auf Passio gibt es doch gar keine wilden Pokémon, oder?
Mein Zwirrklop und ich kennen uns schon lange.
Als ich noch klein war und es mir mal nicht gut ging, hat meine Oma es eines Tages einfach so mitgebracht.
Seitdem weicht es nicht mehr von meiner Seite und ist mir ein sehr guter Freund geworden!
Ein Freund, der auch in schweren Zeiten zu einem hält, ist das Wichtigste im Leben!
Das hab ich von meiner Oma gelernt.
Ahaha! Hey, [Name:PlayerNickname ]!
Das Band zwischen uns ist total stark geworden!
Deshalb würde ich dir gerne bei der nächsten Gelegenheit meine Oma vorstellen.
Sie würde dich bestimmt liebend gerne mal kennenlernen!
Einige der Pokémon, die in der Obhut meiner Oma waren, besuchen mich hin und wieder, um nach dem Rechten zu sehen.
Normalerweise treiben sie sich aber am Fuß des Pyrobergs herum.
Perfektes Timing! Ich wollte dir gerade ein Geschenk vorbeibringen.
Ein Pokémon, das gerade noch bei mir war, hat mich darauf aufmerksam gemacht.
Hm, jetzt ist es verschwunden... Ich vermute, es ist ein bisschen schüchtern.
Willst du wissen, wie mein Training am Pyroberg genau ausgesehen hat?
Um Geister-Pokémon besser verstehen zu können, hab ich gegen sie gekämpft und mich mit ihnen angefreundet.
Meine Oma hat mir dazu geraten. Nach einiger Zeit verstand ich mich dann richtig gut mit ihnen.
Und durch all diese Erfahrungen bin ich sogar stärker geworden! Wirklich erstaunlich, was die Kraft unserer Bande möglich macht.
Wenn ich mit Geister-Pokémon kommuniziere, komme ich völlig ohne Worte aus.
Sie sind nämlich immer an meiner Seite, egal ob ich fröhlich oder traurig bin. In guten wie in schlechten Zeiten!
Ich wünsche mir, dass sich das niemals ändert.
Mit wie vielen anderen Trainern und Pokémon konntest du wohl deine Bande vertiefen, seit du auf Passio bist?
Ich bin in der Hoffnung hierhergekommen, ein noch besserer Trainer zu werden.
Und natürlich wollte ich auch viele neue Freunde finden!
Deswegen freue ich mich immer, wenn ich so viel mit dir plaudern kann wie gerade! Ahaha!
Ist es nicht schön, miteinander zu reden? So kann man anderen vermitteln, was man fühlt.
Und selbst wenn Worte versagen oder man sich nicht sehen kann...
Solange man tief in sich den Willen trägt, etwas von sich preiszugeben und etwas vom anderen zu erfahren, kann man sich mit jedem anfreunden!
Morgen! Ich habe gerade über dich geredet.
Haha! Heute Morgen ist es schön ruhig, nicht wahr?
Das Licht der Nachmittagssonne verrät mir, dass unsere Freundschaft heute noch viel stärker werden wird!
Schon Nachmittag, hm? Ich wünschte, ich könnte mit meiner Oma Tee trinken.
Haha! Was für ein Timing! Hier wird in letzter Zeit ziemlich viel von dir gesprochen!
Nachts passieren hier immer viele lustige Dinge! Aber ich mag auch unsere ruhigen Gespräche.
