Da bist du ja, [Name:PlayerNickname ]! Ich habe dich schon erwartet.
Wer die Vorzüge seines Pokémon zum Vorschein bringen will, muss jeden Tag nutzen, als ob es der letzte wäre.
Weißt du, welche Zutat einer jeden Speise die besondere Note verleiht?
Freude.
Wer nämlich sein Essen mit einem Lächeln auf den Lippen verspeist, dem mundet die Mahlzeit gleich doppelt so gut!
Für einen Koch wiederum gibt es keinen größeren Lohn, als wenn seine kulinarische Kreation mit einem Lächeln verputzt wird.
Wer anderen und nicht zuletzt auch sich selbst eine Freude bereiten will, darf keinerlei Kompromisse eingehen.
Mich beschäftigen ja die verschiedensten Fragen, doch leider finde ich nicht immer gleich die beste Antwort.
Gerade deshalb bereitet es mir auch besonders viel Freude, wenn ich dann doch meine eigene Lösung für ein Problem finde.
Sowohl Pokémon als auch die Kochkunst sind sehr komplex. Der Passion für beides muss man bis zum Äußersten nachgehen.
Manche Leute bezeichnen mich wohl als legendären Chefkoch.
Ich persönlich teile diese Auffassung allerdings nicht.
Meiner Ansicht nach gibt es bei mir noch reichlich Luft nach oben.
Kochen und Pokémon-Kämpfe sind im Grunde jeweils unterschiedliche Ausdrucksformen meiner Kunst.
Wenn es mir misslingt, in einem Pokémon-Kampf den Sieg zu erringen, dann ist das einzig und allein meiner eigenen Schwäche geschuldet.
Nur wer die Stärken seiner Pokémon erfolgreich zum Vorschein bringt, kann die Ziele erreichen, die er sich gesteckt hat.
Meinen zuverlässigen Gefährten Wummer traf ich, als es noch ein kleines Scampisto war. Und auch jetzt kämpft es noch immer an vorderster Front.
Unsere allererste Begegnung war gelinde gesagt ein kleiner Schock, den ich so schnell nicht vergessen werde!
Es war nämlich irgendwie in eine Warenlieferung an frischen Zutaten für meine Küche geraten!
Ich wusste gleich, dass dieses Pokémon im Kampf glänzen würde.
Mein damaliges Urteil über Scampisto habe ich im Übrigen bis heute nicht revidieren müssen.
Wenn man so will, könnte man sagen, dass nicht ich es war, der Wummer entdeckt hat...
Vielmehr hat Wummer mich entdeckt.
Vor längerer Zeit einmal habe ich Kalos auf der Suche nach dem absoluten kulinarischen Hochgenuss verlassen.
Bei einem Angelausflug hat damals zufällig ein Karpador angebissen, bei dem ich ein gewisses Potenzial spürte.
Und meine hohen Erwartungen an dieses Pokémon wurden nicht enttäuscht!
Später entwickelte es sich nämlich zu Garados und durchquerte mit mir so manche stürmische See.
Potenzial schlummert oft im Verborgenen.
Wer als Koch oder Trainer etwas auf sich hält, sollte sich bemühen, dieses verborgene Potenzial aufzuspüren und zum Glänzen zu bringen!
Ich bin ungemein froh, dir begegnet zu sein, [Name:PlayerNickname ]!
Du besitzt als Trainer die Gabe, die Stärken deines Pokémon zum Vorschein zu bringen.
Ich bin der festen Überzeugung, dass du jedes noch so hohe Ziel, das du dir steckst, erreichen wirst.
Die Stärke eines Trainers offenbart sich darin, wie gut er es versteht, das wahre Potenzial seines Pokémon zum Vorschein zu bringen.
Wenn du diese Grundregel beherzigst, kann dich nichts daran hindern, als Trainer noch stärker zu werden.
Das hier habe ich gefunden, als ich dabei war, die Küche aufzuräumen. Ich schenke es dir!
So wie ich dich einschätze, lässt du sicher kein Gramm an verborgenem Potenzial ungenutzt.
Trainer und Köche ähneln sich insoweit, als dass beide ihr ganzes Können dazu nutzen, das Beste aus den rohen Zutaten herauszuholen.
Sollte ich noch mal etwas finden, was du brauchen könntest, gebe ich es dir gerne.
Was Pokémon-Kämpfe und Kochkunst eint, ist, dass beide vergänglich sind und ihre Schönheit nur einen Augenblick währt.
Die Vorbereitungen, die diese beiden Kunstformen im Vorfeld erfordern, benötigen zwar sehr lange...
Doch gerade die mühevollen Stunden der Paukerei, die Berg- und Talfahrt des Herumexperimentierens sind es, die jenem Augenblick zu Glanz verhelfen.
Wer etwas in seinem Leben erreichen will, muss sein Ziel fest im Auge behalten und darf sich auf keine Kompromisse einlassen!
Unsere Pokémon stehen uns immer zur Seite.
Das ermöglicht es mir, es mit allen möglichen Problemen aufzunehmen.
Gemeinsame Erfolge machen schließlich beide Seiten froh.
Auch jetzt ist mein ganzer Fokus auf den nächsten Moment geteilter Freude gerichtet.
Im Kampf hast du mir auf ganz unterschiedliche Weise den Rücken gestärkt und ich hab viel von dir gelernt.
Deshalb würde ich dir gerne ein besonderes Mahl kredenzen, in das ich mein ganzes Können gesteckt habe.
Und dadurch von dir eine Antwort erhalten.
Eine Antwort darauf, ob ich nach langem Nachdenken und Zweifeln zum richtigen Ergebnis gekommen bin.
Kochkunst und Pokémon-Kämpfe sind im Grunde ein und dieselbe Sache.
Wer den Zutaten ihr Aroma oder seinen Pokémon ihr Potenzial auch nur für einen Augenblick entlocken kann, wird es weit bringen.
Und an deinem Können habe ich keinerlei Zweifel. Ich hoffe also, dass ich mich auch weiterhin immer an dich wenden kann!
Morgen! Hast du ein ausgewogenes Frühstück zu dir genommen? Es ist die wichtigste Mahlzeit des Tages.
Ein neuer Morgen, ein neuer Tag. Koste jeden Moment aus, als ob es dein letzter wäre!
Hallo. Hattest du ein gutes Mittagessen? Wer Essen nicht genießt, lebt nicht richtig.
Hoho! Was soll ich heute Abend bloß kochen? Ich muss noch Lebensmittel besorgen...
Ein Tipp: Versuche, dein Essen langsam zu kauen, um den Geschmack voll auszukosten. Das gibt mir immer einen Motivationsschub!
Denk daran, dir heute eine gute Mütze voll Schlaf zu gönnen, damit du für die morgigen Abenteuer gewappnet bist!
