Hör zu, [Name:PlayerNickname ]! So wie das Eis auf einem See nach und nach dicker wird...
So müssen sich auch Pokémon-Trainer schrittweise immer weiter verbessern. Schön, dich heute wieder hier zu sehen.
So resistent ich auch gegen Kälte sein mag, es gibt eine Sache, die mehr schmerzt als jede Frostbeule...
Die Kälte der Einsamkeit.
Als Kind war ich sehr anfällig für Krankheiten. Deshalb wuchs ich auf einer Insel mit sauberer Luft auf, die meinem Körper half zu heilen.
Ich lebte dort lange Zeit alleine in einem Zimmer, das weder andere Menschen noch Pokémon betreten durften.
Ich war... unheimlich einsam.
Pokémon-Plüschpuppen waren während dieser Zeit meine liebsten Freunde.
Meine große Lapras-Puppe sehe ich heute noch manchmal in meinen Träumen.
Hattest du schon mal die Gelegenheit, eine Gruppe der Seehund-Pokémon Jurob zu beobachten? Sie sind so niedlich, wie hellblaue Plüschpuppen!
Wenn sie Eisberge herunterrollen oder durch gefrorene Flüsse schwimmen, wirken sie wie verspielte Feenwesen.
Und je kälter es ist, desto besser geht es ihnen. Ich beneide sie ein wenig...
Durch das eiskalte, klare Wasser zu schwimmen und auf einen Himmel aus glitzernden Eiskristallen zu blicken muss einfach wundervoll sein...
Jurob leben am liebsten in kalten Gebieten. Wenn man sie umarmt, sind sie aber überraschend warm.
Außerdem fühlen sie sich unglaublich toll an, weil sie so weich und mollig sind. Und erst das flauschige Fell!
Es gab mal eine Zeit, in der ich auf Lapras' Rücken rastlos durch die Welt gereist bin, immer und immer weiter.
Damals standen Lapras kurz vor dem Aussterben.
Ich habe nach anderen Lapras gesucht, um sie zu beschützen. Diejenigen, die auf sie Jagd machen wollten, habe ich mit Eis-Attacken bestraft.
Lapras standen lange unter Schutz, deshalb kann man sie jetzt auch wieder in der freien Wildnis antreffen.
Mein Abenteuer fing damit an, dass ich unbedingt Polarlichter aus der Nähe sehen wollte.
Mittlerweile weiß ich natürlich, dass das unmöglich ist. Aber es hat den Stein ins Rollen gebracht.
Warum du dich auf die Reise machst, spielt im Prinzip keine Rolle. Wichtig ist, dass sie weitergeht, auch wenn das Ziel sich ändert.
Schon erstaunlich, dass sogar ein Mitglied der Top Vier mal als kleines Mädchen begonnen hat, das Polarlichtern hinterhergejagt ist...
Da habe ich es so hoch hinaus geschafft, aber Polarlichter konnte ich trotzdem nie erreichen... Tja, so läuft es im Leben.
Wie stark willst du werden, wenn es um Kämpfe geht, [Name:PlayerNickname ]?
Ich wollte schon immer so stark wie möglich sein.
Nicht nur als Profi für Eis-Pokémon unter den Top Vier in Kanto, sondern auch als Trainer meiner Pokémon. Ich kann immer noch dazulernen.
Mein ganzes Leben lang habe ich es mir zur Aufgabe gemacht, gegen jene zu kämpfen, die meinen Freunden Leid zufügen wollen.
Zu den Top Vier zu gehören hat es mir leicht gemacht, Lapras unter Schutz zu stellen.
Das Geheimnis meiner Stärke liegt wohl darin, dass ich die Pokémon, die mir am Herzen liegen, unter allen Umständen beschützen will.
Ich habe hier etwas für dich. Verwende es, wie du es für nötig hältst.
Aber wenn du es tust, sei dankbar und denk an mich!
Ich werde dir keine Tipps dazu geben, wie du es am besten einsetzen solltest.
Jeder Fehler, den du begehst, wird zu einer wertvollen Erfahrung.
Was auch immer du dir für die Zukunft wünschst und nach welchen Idealen du lebst, ist dir selbst überlassen.
Aber tu nichts, was ein Pokémon traurig stimmen würde.
Sollte dein Herz jemals kalt werden wie Eis...
Komm zu mir. Ich werde dir dabei helfen, es wieder aufzutauen.
Pass nur auf, dass du dich dann nicht an mir verbrennst! Hahaha!
Immer, wenn ich dich ansehe, muss ich unweigerlich lächeln.
Ich frage mich, woran das liegt...
Ich glaube, je länger ich auf dieser Insel bleibe, desto größer wird auch meine Sammlung an Pokémon-Plüschpuppen.
Lapras, Quiekel, Flegmon, Jurob...
Hier gibt es so viele verschiedene davon, und obendrein in Posen, die ich noch nirgendwo anders gesehen habe...!
Natürlich muss ich da zuschlagen!
Ich bringe es einfach nicht übers Herz, auch nur eine davon zurückzulassen.
Wenn ich schon mal hier bin, könnte ich meine Plüschpuppen-Sammlung eigentlich auch gleich vervollständigen.
Würdest du mir dabei helfen? Mich interessieren natürlich ausschließlich niedliche Exemplare.
Guten Morgen. Wasch dir das Gesicht mit kaltem Wasser, dann wirst du im Handumdrehen wach.
Was für ein schöner Morgen! Es würde sich sicher toll anfühlen, jetzt auf einem Pokémon übers Wasser zu reiten.
Zur Mittagszeit braucht man die meiste Energie. Das gilt für Menschen und Pokémon.
Alle hier werden langsam aktiver... Einige Pokémon sind aber immer noch am Dösen.
Meine Pokémon haben hier gerade ihre Attacken geübt. Nimm dich im Dunkeln vor dem Eis auf dem Boden in Acht.
Geh zeitig ins Bett, damit du dich nicht erkältest. Wenn du dir Fieber einfangen solltest, werde ich dich tiefgefrieren.
