Da bist du ja wieder, [Name:PlayerNickname ].
Los, ich will mich auch heute wieder amüsieren.
Pokémon vom Typ Unlicht sind einfach toll! Angefangen natürlich mit meinem Nachtara!
Mit ihrem scharfen, würdevollen Blick geben sie sehr schöne, mutige Pokémon ab!
Meine Bewunderung ist jedoch nicht nur auf ihr Äußeres beschränkt. Sie machen nämlich auch im Kampf eine vortreffliche Figur!
Wer einmal mit ihren Attacken Finte, Schmarotzer oder Folterknecht zu tun hatte, weiß, aus welchem Holz sie geschnitzt sind.
Ich liebe die pfiffige Art, wie Unlicht-Pokémon im Kampf ihre Gegner austricksen!
Hm, der besondere Reiz von Unlicht-Pokémon erschließt sich den Leuten nicht so leicht...
Dabei sind sie doch so toll! Und so niedlich! Hach, es ist echt schade... *Seufz!*
Normalerweise verbringe ich in Kanto meinen Alltag als Mitglied der Top Vier damit, Kämpfe gegen meine Herausforderer zu bestreiten.
Den Großteil der Trainer, die mich herausfordern, wickeln meine Unlicht-Pokémon mit Leichtigkeit um den Finger.
Je nach Typ, Attacke und Fähigkeit der am Kampf beteiligten Pokémon bietet sich eine unfassbar große Vielfalt an Kampfarten und Taktiken.
Wichtig ist nicht, welchem Typen das gegnerische Pokémon angehört, sondern wie gut man das eigene Pokémon kennt und einzusetzen weiß.
Der Typ Unlicht hat nicht den besten Ruf, was wohl an den Attackennamen liegt, die oft nicht gerade anständig und fair klingen.
Letztlich kommt es aber bei Pokémon jeden Typs darauf an, den Effekt der Attacken zu kennen und deren Stärke im Kampf entsprechend auszuspielen!
Es wäre schön, wenn du dich in einem Kampf gegen mich über die Kampfweise der Unlicht-Pokémon weiterbilden würdest.
Dass die Karten im Kampf gut stehen, wenn man einen Typenvorteil hat, ist ja allseits bekannt. Doch es gibt auch Sonderfälle...
Ich kenne Trainer, denen die Wechselwirkungen schnuppe waren und die lieber auf das Pokémon setzten, das sie als Erstes erhalten hatten.
Zuerst hatten sie keine Chance gegen mich, doch im Rückkampf gelang es ihnen dann, mich in die Knie zu zwingen!
Versteh mich nicht falsch, die Wechselwirkungen sind natürlich wichtig, doch diese Trainer haben begriffen, dass es noch etwas Wichtigeres gibt!
Mir gefallen Trainer, die ihren eigenen Kopf haben und ihre Ziele unbeirrt weiterverfolgen.
Mag sein, dass sie ein bisschen eigensinnig sind, doch nur so kann man etwas erreichen!
Hm... Du bist nicht schlecht.
Dein Pokémon wird noch ganz groß rauskommen. Glaub mir, ich hab ein Auge für so was.
Wenn du deinem Pokémon vermittelst, dass du es magst, reagiert es entsprechend auf dich. Auf diese Weise wird es stärker.
Es kommt nicht häufig vor, dass ich mich für jemanden interessiere...
Ich frage mich, ob du weißt, was ich damit meine.
Also, ich muss schon sagen... Dein Pokémon ist einfach umwerfend, [Name:PlayerNickname ]!
Und dein Blick gefällt mir genauso wie der deines Pokémon!
Behalte das Gefühl, das du gerade spürst, immer im Herzen und wage dich weiter vor!
Den Gegner erst austricksen und ihm anschließend ganz souverän den Garaus machen. Diese Art zu kämpfen ist mir quasi auf den Leib geschrieben!
Scheint ganz so, als hättest du auch schon einen Kampfstil gefunden, der perfekt zu dir passt.
Na, kannst du gut mit Items umgehen? Ich hätte da nämlich eins für dich!
Worum es sich bei meinem kleinen Präsent genau handelt, findest du am besten selbst heraus.
Na, was hältst du von meinem Geschenk? Konntest du was damit anfangen?
Dem richtigen Einsatz von Items kommt im Kampf eine große Bedeutung zu.
Ich glaube ja, so etwas wie starke oder schwache Pokémon gibt es nicht.
Stattdessen besitzen Pokémon eben ihre besonderen Eigenarten, und es liegt am Trainer, diese zu seinem Vorteil auszuspielen.
Und mit der nötigen Portion Zuneigung zu seinem Pokémon lassen sich alle Eigenarten in Stärke verwandeln.
Ich würde niemals ein Pokémon, an dem mein Herz hängt, links liegen lassen, bloß weil die Leute sagen, es sei schwach.
Gerade wenn ich ein Pokémon mag, ist es mir ein ganz besonderes Anliegen, diesen Leuten zu zeigen, über welche Vorzüge es verfügt.
Ich glaube, wenn jemand das versteht, dann du!
Wer so sehr vom Wunsch zu siegen getrieben wird, dass er Pokémon-Kämpfe gar nicht mehr genießen kann...
Der disqualifiziert sich in gewisser Hinsicht selbst als Trainer.
Schließlich werden gerade solche Kämpfe mit dem Sieg belohnt, an denen sich Pokémon und Trainer gleichermaßen erfreuen können.
Man muss bei jedem Kampf versuchen, mit Spaß bei der Sache zu sein. Obwohl das natürlich leichter gesagt ist als getan.
Bei dir mach ich mir da aber keine Sorgen, denn in puncto Vertrauen und Zuneigung zu deinem Pokémon ist bei dir alles in Butter!
Lass dich also nicht beirren und bestreite deine Kämpfe auch weiterhin mit jeder Menge Spaß an der Freude!
Solange du das verinnerlichst, kannst du mich auch gerne jederzeit zum Kampf herausfordern und mir so den Tag versüßen!
Ich bin ein ziemlicher Morgenmuffel, weißt du? Doch ich gebe mir Mühe aufzuwachen...
Es tut dir nicht gut, zu lange zu schlafen, weißt du? Aber das ist eigentlich deine Angelegenheit.
Hast du schon gegessen? Vor einem Kampf brauchst du eine gesunde Mahlzeit.
Kaum hat die Uhr zwölf geschlagen, fiebern meine Pokémon schon einem Kampf entgegen.
Der Sternenhimmel ist ein wahres Wunder. Ich könnte ihn die ganze Nacht über anstarren!
Ich liebe die Nacht, doch wer als Dame was auf sich hält, braucht seinen Schönheitsschlaf!
