Ah, du bist heute auch wieder da, [Name:PlayerNickname ]! Super! Das lobe ich mir!
Lass uns auch heute wieder einen großartigen Tag verbringen, damit ich mein Fotoalbum weiter füllen kann!
Meinen Fotoapparat habe ich von meiner großen Schwester Alba bekommen, weißt du.
Sie arbeitet bei einem Verlag als Journalistin.
Mein Traum ist es, mit diesem Fotoapparat so viele Pokémon in so vielen Situationen wie möglich einzufangen. Und das auf der ganzen Welt!
Natürlich knipse ich auch die Landschaft hier auf Passio ganz fleißig!
Passio ist einfach voller Leidenschaft, finde ich.
In der Arena von Nouvaria City stelle ich im Übrigen Fotos von Pokémon aus, die ich geknipst habe. Ich bin dort Arenaleiterin, weißt du?
Ich rühre hier auf Passio etwas die Werbetrommel, denn ich möchte, dass viele verschiedene Leute dort vorbeikommen.
Meine Fotos sind nämlich ziemlich beliebt. Mir wurde gesagt, sie seien reizend und voller Leidenschaft.
Gehweiher ist ein Pokémon, das ganz flink übers Wasser laufen kann!
Ich kann dir gar nicht sagen, wie oft ich diese pure Eleganz schon mit dem Fotoapparat eingefangen habe.
Aber egal, wie viele Fotos ich auch schieße, ich kriege nie genug von dem kleinen Kerlchen! Ach, ich bin regelrecht in es verschossen!
Wenn du ein wildes Gehweiher entdecken solltest, dann sieh es dir mal genau an.
Wie es mit seinen dünnen Beinchen sein ganzes Gewicht trägt und auf dem Wasser steht... Ich garantiere dir, dass dich das nicht kaltlässt!
Ich schieße natürlich auch Fotos, auf denen keine Pokémon zu sehen sind!
Trainer sind ebenfalls tolle Motive und ich knipse auch Stadtansichten oder schöne Landschaften.
Aber wenn ich Pokémon fotografiere, sind natürlich Käfer-Pokémon meine Favoriten. Sie sind so süß!
Der Moment der Entwicklung ist bei Pokémon vom Typ Käfer noch mysteriöser als bei anderen. Ich könnte ununterbrochen auf den Auslöser drücken!
Egal, wie viele Fotos ich auch von ihnen knipse, Pokémon faszinieren mich wie eh und je!
Es ist einfach ein absolut großartiges Gefühl, die Linse auf etwas zu richten, das mir viel bedeutet, und den Auslöser zu drücken.
Vivillon aus der Kalos-Region sind wirklich fantastische Pokémon!
Obwohl sie derselben Pokémon-Art angehören, gibt es viele verschiedene Exemplare, deren Flügel ganz unterschiedliche Muster aufweisen.
Daher gibt es auf der Welt viele Leute, die darauf aus sind, die verschieden gemusterten Vivillon zu sammeln.
Mich zum Beispiel! Ich möchte hier auf Passio auch nach Leuten suchen, die ein Vivillon mit einem seltenen Muster dabeihaben.
Irgendwann möchte ich eine komplette Fotoreihe zu Vivillons Musterungen fertigstellen.
Ich hoffe, ich kann mich da auch auf deine Hilfe verlassen. Ich freue mich schon darauf!
Ich bin sehr froh, dass ich hier nach Passio kommen konnte.
Dadurch bin ich vielen Pokémon begegnet. Und dir, [Name:PlayerNickname ]!
Für mich bist du ein großartiges Fotomodell!
Nicht nur als Fotomotiv finde ich dich unfassbar gut. Mit dir zusammen Pokémon-Kämpfe zu bestreiten, ist auch einfach großartig!
Lass uns auch weiterhin alles geben, okay, [Name:PlayerNickname ]?
Als ich so mit meinem Fotoapparat durch die Straßen geschlendert bin, ist mir das hier ins Auge gefallen.
Als Anerkennung deiner Stärke schenke ich es dir!
Manchmal entdecke ich Dinge durch den Sucher meines Fotoapparats.
Wenn ich wieder etwas finde, dann gebe ich es dir.
Ah, wie flink mein Pokémon herumflitzt! Das ist DIE Gelegenheit für ein Foto!
Ups! Jetzt ist es abgehauen. Ich war wohl zu hastig und bin zu nah rangegangen...
Der Trick bei der Pokémon-Fotografie ist es, dass du nicht als Bedrohung wahrgenommen wirst.
Und wenn man nicht als Bedrohung wahrgenommen wird, dann ist das ja schon ein erster Schritt in Richtung Freundschaft, oder?
Man muss das Objektiv ständig in Bewegung halten und... zack! Man drückt auf den Auslöser und hat den Moment für die Ewigkeit eingefangen.
Das ist ein kleiner Trick, um gute Fotos zu knipsen. Bei Pokémon ist das doch genauso, oder?
Man visiert sie mit einem Pokéball an, und wenn der richtige Moment gekommen ist, wirft man ihn.
Bei beiden Dingen kommt es aufs Timing an. Vor allem, weil man nur eine begrenzte Anzahl an Pokébällen und Filmen hat...
Oh, lass uns hier schnell ein Foto machen! Was für ein schönes Lächeln!
Hm? Warum ich so gerne Fotos schieße? Ich denke, dass meine Schwester da Einfluss auf mich hatte.
Meine Schwester Alba ist Korrespondentin beim Illumina Verlag! Sie ist total schick und cool!
Sie hat bemerkt, dass ich Gefallen am Knipsen gefunden habe und war dann so lieb, mir diesen großartigen Fotoapparat zu schenken!
Du willst wissen, warum ich immer jedes Lächeln knipse? Das ist doch wohl ganz klar!
Weil lächelnde Gesichter mich schlicht und ergreifend glücklich machen. So ein Lächeln ist etwas Großartiges!
Ich würde mich sehr freuen, wenn Fotomodelle und Fotografen überall noch mehr lächeln könnten.
Das Lächeln auf den Gesichtern der Leute einzufangen, ist der Grund, weshalb ich Fotografin bin!
Guten Morgen! Lass uns heute einen großartigen Tag verbringen!
Heute finde ich bestimmt wieder viele gute Fotomotive!
Hallo! Egal wie spät es ist, mir geht es immer großartig!
Tagsüber werden alle so aktiv. Selbst Pokémon!
Guten Abend! Nachtaufnahmen sind etwas kniffliger, aber es können echt großartige Fotos dabei rauskommen!
Du hast dir heute viel Mühe gegeben! Ruh dich schön aus, damit wir morgen wieder weiterknipsen können!
