Da bist du ja endlich, [Name:PlayerNickname ]! Ich dachte schon, ich muss hier Wurzeln schlagen! Und? Wohin führt uns unser Abenteuer heute?
Eine üppige Blumenwiese wäre ideal! Ein wahres Fest für Pflanzen-Pokémon!
Einer Überlieferung aus meiner Heimat Sinnoh zufolge soll die gesamte Welt einst von einem Pokémon erschaffen worden sein.
Wenn du mich fragst, kann es sich dabei nur um ein Pflanzen-Pokémon gehandelt haben.
Wir dürfen schließlich glauben, was wir wollen, hab ich recht?
Ich mag es, mir die Welt aus den Legenden der Sinnoh-Region bis ins kleinste Detail auszumalen.
Und falls es stimmt, dass die Welt von einem Pflanzen-Pokémon erschaffen wurde, dann hat es den Regen wohl sehr gemocht...
Das würde Sinn ergeben, nicht? Auch der nährstoffreiche Erdboden dürfte es ihm ziemlich angetan haben.
Wir befinden uns hier ja auf einer künstlichen Insel. Was denkst du, nach welchen Kriterien die Bepflanzung ausgewählt wird?
Ich stelle mir vor, dass man zuerst aus allen Ecken der Welt Pflanzen zusammenträgt und dann überlegt, welche wo angepflanzt werden sollen.
Ich würde zu gerne erfahren, ob vielleicht auch Pflanzen aus Sinnoh das Rennen gemacht haben!
Ich frage mich, ob es hier vielleicht auch ganz exotische Pflanzen gibt, die ich noch nie zuvor gesehen habe!
Auf die Pokémon-Kämpfe bin ich natürlich auch gespannt, aber ich freue mich mindestens genauso sehr auf die Pflanzenwelt von Passio!
Bei Pflanzen-Pokémon finde ich Roserade wirklich cool, aber Chelast liebe ich über alles.
Allein der Ausdruck auf seinem niedlichen Gesicht, als es munter Blätter in sich hineinstopfte... Hach, da wollte ich es einfach nur knuddeln!
Und während ich noch mit mir haderte, ob ich es einfach in die Arme nehmen sollte oder nicht, kam Chelast von sich aus auf mich zu!
Seit jenem Tag sind Chelast und ich einfach unzertrennlich!
Manchmal kommt es vor, dass man sich mit jemandem blind versteht, auch wenn man sich grad eben erst kennengelernt hat.
Ich würde mir wünschen, dass du eines Tages eine vergleichbare Erfahrung machen kannst!
Mein Roserade ist so niedlich, dass ich es einfach nur knuddeln will. Aber daraus wird nichts...
Wenn ich Bekanntschaft mit seinen giftigen Dornen mache, ergeht es mir schlecht...
Das wird mich aber nicht davon abhalten, es eines Tages doch in meine Arme zu schließen. Ich liebe es einfach so sehr!
„Keine Rose ohne Dornen" heißt es zwar, aber müssen die auch noch giftig sein...?
Das ist alles Roserades Schuld! Warum muss es auch so herzallerliebst sein...?! Das meine ich natürlich nicht ernst.
Unter den Pokémon, für die mein Herz schlägt, finden sich vor allem solche, die Düfte aller Art verströmen.
Bei einigen variiert der Duft von Tag zu Tag. Von der Duftnote kann ich also Rückschlüsse auf ihre jeweilige Laune ziehen.
Es ist so, als würde ich mit den Pokémon reden. Ich spüre, dass wir miteinander verbunden sind, auch wenn wir nicht dieselbe Sprache sprechen.
Dein Geruch ist übrigens auch sehr interessant, [Name:PlayerNickname ]... Hahaha!
Jedes Pokémon versucht auf seine Weise, mit uns zu kommunizieren, auch wenn es nicht unsere Sprache spricht.
Und wenn du mich fragst, fällt einem Trainer die Aufgabe zu, den Sinn dieser Kommunikation zu entschlüsseln.
Ah, nach dir hab ich schon gesucht! Ich wollte dir nämlich das hier geben.
Ich wollte gerne mit dir teilen, weißt du. Bitte, du kannst es bestimmt gut gebrauchen!
Der ewige Kreislauf aus Geben und Nehmen. Genau wie in der Natur, verstehst du?
Mir gefällt es, die Dinge aus diesem Blickwinkel zu betrachten.
Wenn ich ganz ehrlich bin, hat mich nicht nur die Abenteuerlust hergeführt...
Eigentlich ging es mir nämlich darum, mich meinen Ängsten zu stellen und diese zu überwinden.
Mit meinen Freunden konnte ich nie offen darüber reden, was für ein Angsthase ich bin, da ich mich zu sehr geschämt habe...
Bei dir hatte ich jedoch das Gefühl, du würdest mir helfen, wenn ich dir meine Ängste ganz offen gestehe...
Das, wovor ich mich am meisten fürchte, sind Geister.
Das ist auch der Grund, warum mir der Umgang mit Geister-Pokémon schwerfällt...
Sag mal, kennst du zufällig die Pokémon Irrbis und Paragoni?
Wie du weißt, habe ich ja ein ausgesprochenes Faible für Pokémon vom Typ Pflanze, aber...
Diese beiden sind ja nicht einfach nur Pflanzen-Pokémon, sondern gehören daneben auch noch dem Typ Geist an...
Und da ich irgendwann auch sie in meine Arme schließen und knuddeln will, muss ich zuvor meine Angst vor Geistern loswerden!
Irrbis und Paragoni sind zuckersüß, keine Frage, aber...
Die Art, wie sie sich bewegen, ist so anders als bei den übrigen Pflanzen-Pokémon und jagt mir einen Schauer über den Rücken...
Doch als Meisterin der Pflanzen-Pokémon darf ich den Kopf nicht in den Mulch stecken, sondern muss alles versuchen, um meine Angst zu überwinden!
Guten Morgen! Na, wie fühlst du dich? Ich persönlich ja immer quietschfidel!
Heute ist ein neuer Tag, um unser Bestes zu geben! Es hilft, wenn man das aus voller Brust rausschreit, weißt du?
Hallöchen! Lass uns auch weiterhin viele Pokémon-Kämpfe bestreiten und stärker werden!
Wir sind bestens vorbereitet, um aufzubrechen! La la la la la la la!
Guten Abend! Abenteuer zu später Stunde sind auch toll. Ich habe z-zum Glück ja k-keine Angst im Dunkeln...
*Gähn!* Ich werde schläfrig! Nichts zu machen, die Pflanzen schlafen ja schließlich auch!
