Willkommen! Wenn es um deine Team-Mitglieder geht, bist du bei mir an der richtigen Adresse!
Vielen Dank! Komm wieder, wann immer du willst!
Willkommen! Bist du bereit für ein Abenteuer?
Vielen Dank! Ich freue mich auf deinen nächsten Besuch!
Willkommen! Wenn du Rat zu deinen Team-Mitgliedern brauchst, kann ich dir behilflich sein!
Vielen Dank! Ich bin jederzeit für dich da!
Hoffentlich kommt viel Kundschaft ins Café.
Ein Café ist dazu da, Leute zusammenzubringen.
Wer heute wohl so kommen wird?
Alle sprechen ganz entspannt miteinander.
D-Das Pokémon dort ist voll süß!
Ich kümmere mich um alles rund ums Team!
Wenn die beiden sich erst mal kennenlernen würden... Hihi.
Ich habe ein interessantes Gerücht aufgeschnappt! Das muss ich dir einfach erzählen!
Woah, das ist echt spannend... Ah! Hi, willkommen! Ich habe gerade tolle Neuigkeiten gehört!
Ich habe tolle Neuigkeiten aufgeschnappt.
Ich hoffe, es kommt bald jemand vorbei...
