Willkommen! Wir haben hier einiges im Angebot. Schau dich in aller Ruhe um!
Vielen Dank! Bitte beehre uns bald wieder!
Willkommen! Unser aktuelles Angebot findest du hier drüben.
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Willkommen! Möchtest du etwas kaufen? Wir haben allerlei nützliche Items im Angebot!
Vielen Dank! Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Wo bleibt bloß die Kundschaft? Wir haben so ein gutes Angebot.
Wann dieser eine Trainer wohl das nächste Mal vorbeikommt?
Ob ich mal die Auslage aufpeppen sollte...?
Ich würde das ja sofort kaufen.
Das Warenangebot muss bald aufgestockt werden.
Ein Lächeln ist gratis und verkauft sich deshalb ungemein gut.
Läuft der Laden gut, lacht mein Herz!
Wir haben neue Ware reinbekommen! Schau sie dir mal an!
Hey, wir haben was Tolles im Angebot. Na, macht dich das neugierig? Das tut es doch, oder?
Neue Ware im Angebot!! Das will ich in die Welt hinausschreien...
Dieses Produkt wäre perfekt für diesen einen Trainer...
