Oh, [Name:PlayerNickname ]! Das war ja ein munterer Auftritt.
Du scheinst richtig gute Laune zu haben. Dann lass uns den Tag heute mal ordentlich ausnutzen!
Was hast du? Klebt mir irgendwas im Gesicht? Warte, du denkst doch nicht...
Du hältst doch meine Haare nicht etwa für was Essbares? Klöße oder so?
Serpifeu scheint es ähnlich zu gehen. Vorhin hat es total niedlich an meinen Zöpfen geknabbert!
Es war wohl fest davon überzeugt, dass es meine Haare verputzen kann!
Das ganze Gerede von Essen hat mich richtig hungrig gemacht... Dabei sollte das doch nur ein Witz sein!
Sag mal... Da stecken nicht zufällig wirklich Klöße in meinen Haaren, oder? Vielleicht ist mir das einfach nur nie aufgefallen...
Auf Passio kommen Trainer aus den verschiedensten Regionen zusammen!
Das heißt auch, dass sie unzählige verschiedene Pokémon bei sich haben. Am liebsten würde ich gegen jeden Einzelnen von ihnen kämpfen!
Nein, ich würde nicht nur gern, ich muss! Unbedingt! Davon lass ich mich nicht abbringen!
So eine Chance kriege ich doch sonst nie wieder... Wenn ich mich selbst Trainer schimpfe, darf ich mir das nicht entgehen lassen.
Ich muss einfach so viel kämpfen, wie ich kann! So kriege ich bestimmt die Gelegenheit, mich mit Trainern aus aller Welt zu messen!
Schließlich kommen sie gerade alle hierher, um an den Feierlichkeiten teilzunehmen.
Ich gehe mit meinen Pokémon gern zum Spielen raus auf eine grüne Wiese.
Meine Pflanzen-Pokémon scheinen das Sonnenlicht jedes Mal zu genießen. Liegt das vielleicht an der Photosynthese?
Jedenfalls tut die Sonne nicht nur ihnen, sondern auch mir total gut. Wir profitieren also alle davon!
Warte mal... Ich glaube, ich weiß jetzt, warum ich immer zu tausend Prozent gut drauf bin!
Es muss daran liegen, dass ich ständig in der Nähe meiner Pflanzen-Pokémon bin und frische Luft einatme...!
Pokémon-Kämpfe sind schön und gut, aber manchmal will ich einfach nur gemütlich spazieren gehen.
Pfff, das nimmt mir doch keiner ab. Tut mir leid, ich hab gelogen!
In Wahrheit will ich die ganze Zeit nichts anderes tun als kämpfen! Ich bin eben total in Pokémon-Kämpfe verliebt.
Wenn mich jemand fragt, was meine allergrößte Leidenschaft ist, sage ich: Pokémon-Kämpfe! Kein Zweifel.
Manchmal wundere ich mich selbst darüber, dass ich dermaßen in Pokémon-Kämpfe vernarrt bin. Ich hab keine Ahnung, warum das so ist!
Aber eins weiß ich sicher: Für mich sind sie das absolut Größte auf der Welt! Nichts macht mir so viel Spaß wie ein Kampf.
Du kommst mir mit jedem Treffen etwas stärker vor, [Name:PlayerNickname ]!
Das mitanzusehen erfüllt mich ja beinahe selbst mit Stolz!
Lass uns zusammen immer weitertrainieren, bis wir irgendwann an der Spitze aller Trainer stehen, ja?
All die Emotionen, die bei einem Pokémon-Kampf hochkochen... Die Freude, die Anspannung... Als würde man bei einem Film mitfiebern!
Das macht mich immer total hibbelig. Ich kann mich einfach nicht dagegen wehren!
Neulich hab ich gegen einen total starken Trainer gekämpft! Ich wünschte, du hättest mir zusehen können...
Na ja, jedenfalls hab ich dabei das hier ergattert. Ich schenk es dir!
Mein Geschenk wirst du gut gebrauchen können, da bin ich mir ganz sicher!
Schließlich ist das ein Geschenk von niemand anderem als meiner Wenigkeit! Hehe.
Machst du dich wieder für ein Abenteuer bereit? Heute wird bestimmt etwas ganz Tolles passieren!
W-Woher ich das weiß? Na ja, das hab ich einfach im Gefühl... Beweise hab ich dafür keine!
Aber ist doch schon toll genug, wenn man jemanden trifft und sich mit ihm unterhalten kann, oder?
Ich liebe Pokémon-Kämpfe, aber ich finde gute Unterhaltungen auch toll!
Wenn mir etwas Spaß macht, kriege ich einfach nie genug davon.
Wenn du also einen klasse Tag hattest, will ich unbedingt davon hören!
Seit wir uns kennen, habe ich so viele neue Dinge gelernt!
Zum Beispiel, wie verflixt wichtig es ist, dass Pokémon und Trainer sich gut verstehen!
Trotzdem hab ich noch viel zu lernen... Aber das kriege ich hin, du wirst schon sehen!
Ist doch ganz logisch, dass man nach einem verlorenen Pokémon-Kampf niedergeschlagen ist, weil man denkt, dass man noch viel zu lernen hat.
Aber ich seh es lieber so, dass es auch bedeutet, dass ich noch viel stärker werden kann! Das gibt mir dann neue Kraft!
Es ist wichtig, immer nach vorne zu blicken. Jeder Schritt bringt einen voran, verstehst du?
Guten Morgen! Bist du bereit, heute alles zu geben? Ich bin es auf jeden Fall!
Guten Morgen! Machen wir das Beste aus dem Tag!
Hiii! Meiner Meinung nach ist es Zeit für einen leckeren Nachmittagssnack!
Oh Mann, ich will raus und kämpfen! Also, wann brechen wir auf? Jetzt?
Hi! Es ist nicht empfehlenswert, zu lange auf zu bleiben.
Wow, so spät schon? Wir sollten bald schlafen gehen, damit wir morgen nicht müde sind.
