Ah, [Name:PlayerNickname ]! Ich habe schon auf dich gewartet! Mit viel Schwung geht's auf zu neuen Abenteuern!
Du scheinst auch heute richtig gut drauf zu sein! Wenn es irgendetwas gibt, das du nicht verstehst, frag mir gerne Löcher in den Bauch!
Und, was ist dein Motto beim Pokémon-Training?
Was geht dir durch den Kopf, wenn du mit einem Pokémon ein Gefährtengespann bildest?
Ich finde es unheimlich wichtig, nicht nur ein Ziel zu verfolgen, sondern dabei auch sein Motto und seine eigene Herangehensweise durchzuziehen.
Du und dein Pokémon geht Kämpfe immer sehr vergnügt an.
Du folgst bestimmt einem Motto, das dich motiviert! Genauso wie ich!
Und das finde ich einfach großartig!
Hach, die World Pokémon Masters! Dort wimmelt es nur so von starken Trainern... Ich freu mich wirklich riesig auf alle bevorstehenden Kämpfe!
Weißt du, es gibt da jemanden, den ich unbedingt einmal herausfordern möchte! Dieser Jemand setzt vorwiegend Eis-Pokémon ein...
Ich meine natürlich Lorelei von den Top Vier der Kanto-Region! Ich möchte ihr unbedingt mit allem entgegentreten, was ich habe!
Lorelei von den Top Vier von Kanto ist eines meiner großen Vorbilder! Sie zeichnet sich durch ihren kühlen Kopf und durchdachten Kampfstil aus!
Seit ich hier nach Passio gekommen bin, konnte ich schon gegen etliche Trainer antreten.
Ich habe es im Gefühl, dass ein Kampf gegen Lorelei eine super Erfahrung werden könnte!
Zwischen den verschiedenen Wasser-Pokémon kann man sich eigentlich unmöglich entscheiden. Sie sind einfach allesamt superniedlich!
Starmie, Enton, Jugong, Morlord, Golking, Lanturn, Lahmus...
Lapras, Garados, Seeper, Turtok, Jurob, Seemon, Quaputzi...
Ich habe sie alle unglaublich gern. Aber als Gefährte kam für mich nur mein Starmie in Frage!
Interessierst du dich auch für Wasser-Pokémon?
Mein Starmie leistet mir bei meinem morgendlichen Training immer Gesellschaft.
Und ich liebe es, gemütlich auf Lapras zu relaxen, wenn es mit Surfer übers Wasser gleitet! Gib mir Bescheid, wenn du's auch mal ausprobieren willst!
In Starmies Mittelteil sitzt ein roter Kristall, der als sein Kern bezeichnet wird. Er sieht aus wie ein Edelstein, findest du nicht?
Aber Starmie sieht nicht nur wunderschön aus, es ist auch blitzschnell!
Außerdem macht es sich gut als Unterstützer. Ich kann mich also rundum auf es verlassen!
Wusstest du, dass Starmies Spezialität die Attacke Blubbstrahl ist?
Sie ist noch stärker als Blubber. Wenn man sie im Kampf einsetzt, wird eine riesige Menge Blasen mit Schmackes auf die Gegner gesprüht!
Bei unserem nächsten Kampf zeige ich dir mal, wie viel Wucht dahinter steckt!
Ich bin schon viel herumgekommen, bevor mich mein Weg nach Passio geführt hat.
Aber ich habe das Gefühl, dass ich noch enger mit meinem Pokémon befreundet bin, seit wir ein Team gebildet haben, [Name:PlayerNickname ].
Es gibt so einige Dinge, die mir durch die Kämpfe an deiner Seite bewusst geworden sind.
Ich bin wirklich froh, dass ich nach Passio gekommen bin. Danke!
Es war mein Traum, zu reisen und mich unterwegs mit starken Trainern zu messen.
Dieser Wunsch hat sich nun erfüllt. Mein nächster Traum ist es, dich zu besiegen, [Name:PlayerNickname ]!
Ich bin so froh, dass wir uns hier auf Passio begegnet sind!
Ah, du kommst wie gerufen! Hier, bei dir ist das besser aufgehoben.
Das ist ein großzügiges Geschenk von mir. Also sieh zu, dass du es nicht verschwendest. Alles klar?
Geschenke können einen manchmal ganz schön in Verlegenheit bringen, was?
Aber es ist die Pflicht eines jeden Trainers, die Items, die ihm zur Verfügung stehen, im richtigen Augenblick einzusetzen.
Um das Band zwischen dir und deinem Pokémon zu stärken, solltest du in einer Umgebung trainieren, in der es sich wohlfühlt.
Deshalb bin ich als Trainer von Wasser-Pokémon wohl so oft an Gewässern unterwegs.
Ob wir nun gemeinsam schwimmen oder auf den Wellen reiten... Mir ist es einfach wichtig, Zeit mit meinem Pokémon zu verbringen!
Oh Mann... Ich weiß nicht, ob ich mir lieber einen neuen Badeanzug oder einen neuen Trainingsanzug kaufen soll...
Ich scheue keine Kosten und Mühen, um meinen natürlichen Charme noch besser zu unterstreichen.
Es ist nämlich auch wichtig, gut auf sich selbst zu achten. Genauso wie man sich um seine Pokémon kümmert!
Und, hast du dich an Passio gewöhnt? Für eine künstliche Insel ist es ziemlich groß, nicht?
Hast du schon deine Lieblingsecke gefunden? Wenn du dich ein bisschen umsiehst, entdeckst du bestimmt immer wieder etwas Neues!
Zwar gibt es hier keine wilden Pokémon, dafür aber die verschiedensten Trainer. Mit denen lassen sich tolle Kämpfe austragen!
Die Abenddämmerung ist auch auf Passio wunderschön.
Ich liebe es, mir am Kap bei Azuria City den Sonnenuntergang anzusehen.
Wenn ich dort so das Abendrot betrachte, denke ich immer, dass ich den nächsten Tag wieder voller Elan angehen will!
Morgen! Starmie und ich wollten uns gerade auf den Weg zu einer frühen Trainingseinheit machen!
Ein paar Züge im Wasser direkt nach dem Aufwachen sorgen für den perfekten, frischen Start in den Tag!
Hey, hast du gerade Zeit? Wollen wir kurz schwimmen gehen?
Essenszeit ist vorbei! Jetzt heißt es, sich wieder ins Geschehen zu stürzen und die ganze überschüssige Energie loszuwerden. Wie wär's mit einem Kampf?
Du willst um diese Uhrzeit rausgehen, um zu trainieren? Viel Spaß, aber übertreib's nicht!
Oh Mann, ich bin noch gar nicht müde! Vielleicht weil ich vorhin etwas geschlafen habe, als ich auf meinem Pokémon über die Wellen geritten bin...
