Du gehst mit deinem Pokémon gemütlich am Strand spazieren.
Dort trefft ihr auf ein seltsames Gefährtengespann, das einen Teil des Strandes für sich beansprucht.
Hey! Hey, du da! Das hier ist unser Strand!
Hm, sieht so aus, als ob du nicht verstanden hast, was ich gesagt habe...
Der Sand hier ist so schön weich. Selbst wenn man hinfällt, ist es sehr unwahrscheinlich, dass man sich eine Verletzung zuzieht.
Und deswegen mache ich diesen Bereich zum Trainingsplatz für mein Floink! Das habe ich gerade eben beschlossen!!!
Okay, okay. Schon kapiert.
Na und?
Hey, was soll das denn?
Halt dich fern von [Name:PlayerNickname ]! Wenn du auf einen Kampf aus bist, stelle ich mich als Gegnerin zur Verfügung!
Hmpf, gegen Starmie ist mein Floink aber schwer im Nachteil...
Wenn ihr diesen blöden Strand unbedingt für euch haben wollt, dann überlass ich ihn euch eben. Pöh!
Also wirklich! Die hat wohl nur einen Vorwand gesucht, um dir das Leben schwer zu machen, [Name:PlayerNickname ]...
Alles klar bei dir?
Ja, danke.
Gut, dass nichts passiert ist. Obwohl du gegen die ganz locker selbst mit verbundenen Augen gewonnen hättest.
Lass mich das nächste Mal kämpfen!
Oh, hoppla, geht klar! Natürlich würdest du gegen die nicht mal im Traum verlieren.
Aber es hat mich gerade so in den Fingern gejuckt, sie mit einem Kampf nach Hause zu schicken.
Dieses Starmie ist übrigens ein anderes als das in meiner Arena.
Ich habe das Starmie aus meiner Arena in der Pokémon-Pension abgegeben, als plötzlich ein Ei gefunden wurde. Daraus schlüpfte dieses Pokémon.
Es hat noch nicht so viel Kampferfahrung, also möchte ich ihm gerne welche zukommen lassen.
Ich finde, dass es schon einiges gelernt hat! Mann, war das vielleicht anstrengend, als es noch ein Sterndu war...
Wie meinst du das?
Na ja, es hat zum Beispiel seinen Blubbstrahl auf den Boden gerichtet und sich mit dem Druck dann selbst weggeschleudert...
Oder es ist mit zu viel Schwung auf Gegner zugesprungen, hat sie verfehlt und sich stattdessen in den Boden gebohrt. Es war echt nicht leicht...
Und jetzt ist es stark?
Ja, es hat sich immer weiter verbessert. Und wir trainieren ja auch weiterhin fleißig zusammen.
Und es lässt sich nie unterkriegen.
Selbst wenn es beim Training mal nicht gut läuft.
Ich möchte aus diesem Starmie unbedingt einen waschechten Kämpfer machen.
Damit möchte ich mich bei meinem alten Starmie für all die Kämpfe bedanken, die wir gemeinsam in der Arena bestritten haben.
Vergiss nicht, dass du immer auf mich zählen kannst, wenn du Hilfe brauchst!
Das kommt zwar auch Starmies Training zugute...
Aber ich kann Pokémon und weniger erfahrene Trainer wie dich nicht einfach sich selbst überlassen.
Verlass dich also weiterhin auf Starmie und mich!
