Auf einer Waldlichtung hörst du die Stimme von Rosy.
„Alles klar! Ich werd's dir beweisen!"
„Ich bin der Allerstärkste auf der Welt! Also dann, man riecht sich! Ciao!"
Das war Blau!
Oh, äh, [Name:PlayerNickname ]! Hehe... Du hast es erkannt?
Du liegst richtig! Ich wollte Blau nachahmen!
Spricht er nicht ein bisschen anders?
Oh, äh, [Name:PlayerNickname ]! Hehe... Da hast du mich wohl erwischt...
Ich wollte Blau nachahmen, aber das ist gar nicht mal so leicht!
Serpifeu und ich haben gerade geprobt.
Weißt du, in der Einall-Region hatte ich ein paar kleine Auftritte in Filmen.
Du bist ein Leinwandstar?!
Quatsch, sag doch so was nicht!
Du bist also Schauspielerin?
Quatsch, sag doch so was nicht!
In Einall gibt es eine Einrichtung namens Pokéwood. Dort kann man allerlei Spaß mit Filmen haben.
Und Serpifeu und ich haben eben bei ein paar Filmen als Darsteller mitgewirkt!
Wie cool!
Hehehe... Vielen Dank!
Die würde ich gerne sehen!
Hehehe... Vielen Dank!
Sollte es dich mal nach Einall verschlagen, [Name:PlayerNickname ]...
Dann führe ich dich persönlich herum!
Ich übe gerade mit Serpifeu die Schauspielkunst, damit wir irgendwann mal wieder in einem Film mitspielen können!
Und dabei ist mir etwas aufgefallen.
Ganz grundlegend gesehen ist Schauspielerei bloß Nachahmung. Es geht darum, nachzuempfinden, was die Person denkt, in deren Rolle man schlüpft!
Also dachte ich mir, ich schlüpfe mal in die Rolle eines Gegners in einem Pokémon-Kampf.
Oder ahme verschiedene Trainer nach!
Das ist etwas, was ich gut kann... Und es bietet unzählige Möglichkeiten!
Beim Nachahmen der Menschen um einen herum kommen einem nämlich Gedanken und Strategien, auf die man von sich aus nie gekommen wäre!
Ich verstehe, was du meinst!
Mach doch mit, wenn du Lust hast!
Das klingt nach viel Spaß!
Mach doch mit, wenn du Lust hast!
Es macht auch nichts, wenn das dein erster Schritt in die Welt der Schauspielerei ist. Serpifeu wird dir beistehen!
Serpifeu?
Ja! Serpifeu ist da einfach großartig! Es hat stets einen Blick darauf, ob ich voll in einer Rolle aufgehe oder nicht.
Wie meinst du das?
Also, Serpifeu ist da einfach großartig! Es hat stets einen Blick darauf, ob ich voll in einer Rolle aufgehe oder nicht.
Wenn ich nämlich ganz bei der Sache bin, dann scheint sich auch meine Ausstrahlung zu ändern.
Und mein Serpifeu hat ein gutes Gespür dafür!
Ich frage mich, ob das ein Gespür ist, das nur Pokémon haben können...
Auch bei Pokémon-Kämpfen hat Serpifeu den Gegner immer fest im Blick.
Auf Serpifeu ist Verlass, was?
Ja, genau! Das finde ich auch!
Es ist ja fast wie ein Regisseur, was?
Ja, genau! Das finde ich auch!
Wenn wir irgendwann wieder gegeneinander kämpfen, [Name:PlayerNickname ]...
Dann muss ich deinen Kampfstil unbedingt auch genauer studieren!
Aber letztendlich bin ich natürlich ich selbst und niemand anderes!
Die Erfahrungen, die ich beim Nachahmen anderer Leute sammle, nutze ich natürlich nicht eins zu eins!
Ich lasse sie in meinen ganz eigenen Kampfstil einfließen und gewinne dann so, wie nur ich das kann! Hehe!
Hahaha! Ich bin es, Super Sandro! Jetzt wo wir uns über den Weg gelaufen sind, bist du dran, Serpifeu-Girl!
Wie?! Wer bist du? Ach, Sandro? Hihi, sag bloß!
Was gibt es da zu lachen? Du legst es darauf an, Serpifeu ein wenig extra Training zu verpassen? Dann versuch nur, mich zu besiegen!
Was ist denn hier los?! Ist er etwa komplett in seiner Rolle aufgegangen?
Ich wusste, dass dieser Tag kommen würde. Dafür habe ich mir extra dieses Zoroark zugelegt!
Nun gut, bist du bereit?!
Dass du Zoroark und mich mit solcher Leichtigkeit aus dem Weg geräumt hast, spricht eindeutig für dich, Serpifeu-Girl...
Jetzt ist aber gut, Sandro! Ich verstehe schon, dass du diesen Kampf für Serpifeu und mich bestritten hast. Ist doch so, stimmt's?
I-Ich habe keinen blassen Schimmer, wovon du sprichst... L-Leb wohl!
Waaah! Serpifeu strotzt ja geradezu vor Kraft! Es sieht aus, als würde es sich jeden Augenblick entwickeln!
Serpifeu, wir bleiben uns auch nach deiner Entwicklung immer treu, stimmt's?
Rosy, dein Efoserp hat das Potenzial, noch viel stärker zu werden! Los, kämpfe gegen mich!
Klar doch! Für einen Kampf bin ich immer zu haben! Du und Onix seid ziemlich starke Gegner, ich werde alles geben!
Ich wollte schon lange einen richtig ernsten Kampf gegen dich alleine austragen, ohne Rücksicht auf Verluste. Alles klar?
Okay! Los geht's, Efoserp!
Meine Devise ist felsenfeste Entschlossenheit! An Onix und mir werdet ihr euch die Zähne ausbeißen!
Also, wie gesagt, Rücksicht ist hier fehl am Platz! Ich will, dass ihr mit all eurer Kraft gegen uns angeht!
Was für eine beeindruckende Kraft! Ihr habt uns knallhart übertroffen!
Vielen Dank! Mir hat der Kampf gegen Onix und dich riesigen Spaß gemacht!
Ich hatte auch viel Spaß. Lass uns das irgendwann mal wiederholen.
Super! Dann kann mein Efoserp noch stärker werden!
Hoppla? Es sieht aus, als ob es sich entwickelt! Efoserp, wir bleiben uns auch nach deiner Entwicklung immer treu, stimmt's?
