Du bist zur Waldlichtung gekommen, um dir ein Päuschen zu gönnen.
Dort triffst du Raissa, die einträchtig mit ihrem Heiteira spielt.
Oh, hallo. Suchst du wieder nach einem Gegner für einen Kampf, [Name:PlayerNickname ]?
Ich mache gerade eine Pause.
Wenn das so ist, kenne ich genau den richtigen Ort für dich.
Nicht unbedingt...
Du bist doch bestimmt erschöpft. Man sollte sich ab und zu auch mal eine Pause gönnen. Ich kenne genau den richtigen Ort dafür.
Dort kommen kaum Leute vorbei und man hat seine Ruhe.
Ich bringe dich hin. Los, gehen wir!
Raissa läuft gut gelaunt los.
Doch dann stolpert sie über eine Wurzel, die aus dem Boden ragt und verliert das Gleichgewicht.
Du greifst blitzschnell nach ihrer Hand.
Du hast Raissa gerettet, fällst aber selbst hin.
Es tut mir so leid... Das ist meine Schuld...
Oh, du hast dir ja das Bein aufgeschürft! Darf ich mir das mal ansehen?
Ja, bitte.
Ich bringe das gleich wieder in Ordnung. Halte nur noch kurz durch.
Lass nur, es ist nichts weiter.
Nein, das geht nicht! Wenn Bakterien in die Wunde gelangen, kann sie sich entzünden!
Heiteira!
Okay, das müsste reichen...
Alles wieder verheilt. Ein Glück.
Hihihi. Obwohl dir das passiert ist, bin ich doch ein kleines bisschen glücklich.
Dein entschlossener Anblick ist mir sehr oft eine Stütze...
Deswegen bin ich froh, dass ich dir auch mal eine Hilfe sein konnte, [Name:PlayerNickname ].
Moment... Ich war ja erst der Grund für deine Verletzung! Es tut mir so leid!
Ich danke dir.
Du bist wirklich lieb, [Name:PlayerNickname ]... Wenn ich mit dir zusammen unterwegs bin, macht sich ein Gefühl der Freude in mir breit.
Mach dir keinen Kopf.
Du bist wirklich lieb, [Name:PlayerNickname ]... Wenn ich mit dir zusammen unterwegs bin, macht sich ein Gefühl der Freude in mir breit.
Im Vergleich dazu habe ich noch einen weiten Weg vor mir...
Heiteira ist ein Pokémon der Kategorie Freude. Es liebt nichts mehr als andere glücklich zu machen.
Deswegen wird es selbst glücklich, wenn es jemand anderem eine Freude macht.
Früher hatte ich noch große Bedenken, Pokémon gegeneinander kämpfen zu lassen und war deswegen sehr verunsichert.
Damals war mein Pokémon noch ein Chaneira. Um mir beizustehen, hat es sich zu Heiteira entwickelt.
Und dann dachte ich mir, es wäre schön, wenn ich wie Heiteira anderen eine Freude machen könnte. Deswegen nehme ich an den WPM teil.
Das schaffst du bestimmt!
Wie seltsam... Wenn du das sagst, habe ich das Gefühl, dass ich es wirklich schaffen kann.
Ich drück dir die Daumen!
Wie seltsam... Wenn du das sagst, habe ich das Gefühl, dass ich es wirklich schaffen kann.
Es macht mich glücklich, einen so vorbildhaften Trainer wie dich in meiner Nähe zu haben.
Ich hoffe, du bringst uns auch weiterhin jede Menge bei.
