Dein Abenteuer hat dich weit weg geführt und du findest dich an einem Gletscher wieder.
[Name:PlayerNickname ]! Was machst du denn hier?
Du hast dich doch nicht verlaufen... oder?
Ich bin auf einem Abenteuer.
Gletscher sind ziemlich raues Gelände. Wenn man nicht voll konzentriert bei der Sache ist, sollte man sich nicht an sie heranwagen!
Ganz schön kalt hier...
Na hör mal, ist doch klar, dass es hier kalt ist. Ein Gletscher ist schließlich aus Eis!
Wenn plötzlich ein Schneesturm käme, könnte es ganz schön gefährlich werden und sogar zu einem Unglück kommen!
Rexblisar! Könntest du [Name:PlayerNickname ] bitte vor dem Wind schützen?
Du musst hier wirklich aufpassen, hörst du?
Nun, eigentlich hab ich ja gar kein Recht, anderen Vorschriften zu machen...
Soll das heißen, du...?
Es ist schon lange her, aber ich bin mal auf einem schneebedeckten Berg in Not geraten.
Ach ja?
Es ist schon lange her, aber ich bin mal auf einem schneebedeckten Berg in Not geraten.
Ich war auf der Suche nach einer sogenannten Schneeblume. Sie wächst nur auf verschneiten Bergen.
Doch dann zog ein Schneesturm auf und ich habe mich verlaufen...
Ich hatte die Hoffnung schon aufgegeben.
Doch dann hat Rexblisar mich gerettet!
Zu dem Zeitpunkt war ich allerdings kaum noch bei Bewusstsein.
Ich weiß nur noch, dass ich von einem großen Pokémon im Arm gehalten und durch den Schnee getragen wurde.
Als ich schließlich zu mir kam, war das Pokémon verschwunden und ich fand mich in einem warmen Bett auf einer Berghütte wieder.
Rexblisar war einfach gegangen, bevor ich mich bei ihm bedanken konnte.
Beeindruckend!
Hehe, das hab ich auch gedacht!
Es hat sich wohl geniert.
Hehe, das hab ich auch gedacht!
Tja, danach wollte ich unbedingt, dass dieses Pokémon mein Partner wird...
Nach langer Suche hab ich es endlich gefunden.
Aber Rexblisar hat mich eiskalt abgewiesen!
Das war allerdings nicht böse gemeint. Es hat das nur mir zuliebe getan.
In Rexblisars Nähe entstehen nämlich sehr starke Blizzards und es wollte nicht, dass ich in diese hineingerate.
Aber ich habe mich davon nicht abhalten lassen! Ich habe allen Blizzards widerstanden und bin nicht von seiner Seite gewichen!
Irgendwann hat Rexblisar es dann schließlich eingesehen und sein Einverständnis gegeben.
Es hat deine Willensstärke erkannt!
Genau! Ich habe seine kalte Mauer aus Eis zum Schmelzen gebracht!
Es hat deine Gefühle verstanden!
Genau! Ich habe seine kalte Mauer aus Eis zum Schmelzen gebracht!
Meine konzentrierte Willensstärke hat gesiegt!
...
Das hab ich zumindest am Anfang gedacht.
War es denn nicht so?
Genau. Ich denke, Rexblisar hat sich einfach Sorgen um mich gemacht.
Am Anfang?
Genau. Ich denke, Rexblisar hat sich einfach Sorgen um mich gemacht.
Es hatte vermutlich Angst, dass ich irgendwann wirklich zu Eis erstarre, wenn ich immer wieder seinen Blizzards ausgesetzt bin.
Ich glaube fest daran, dass diese Freundlichkeit Rexblisars Stärke ausmacht.
Ich habe damals zwar nicht die Schneeblumen gefunden, nach denen ich gesucht habe...
Aber ich bin dafür auf etwas viel Wertvolleres gestoßen. Also Ende gut, alles gut!
Das Frostbaum-Pokémon Rexblisar hat zwar einen kalten Körper, aber ein unglaublich warmes Herz. Es ist mein ganzer Stolz!
