Du hast gehört, dass Hilda sich in den Bergen einem besonderen Training unterzieht, also schaust du vorbei, um zu sehen, wie es bei ihr vorangeht.
Du triffst auf Hilda und Meditie, die gerade dabei sind, zu meditieren.
...
Hallo.
Hm! Diese Stimme... [Name:PlayerNickname ], bist du das?
Oh nein! Jetzt habe ich mitten in der Meditation gesprochen...
Ich bin noch so unreif... Alleine, dass ich deine Stimme hören konnte, ist Beweis genug, dass ich mich nicht ordentlich konzentrieren kann...
...
Mensch, jetzt starr mich doch bitte nicht so an! Das macht meine ganze Konzentration zunichte...
*Seufz...* Dass ich hier in Verlegenheit gerate, heißt wohl, dass ich mich noch nicht ausreichend konzentriere...
Tut mir leid, dass die Begrüßung jetzt erst kommt... Hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Jetzt bist du extra hergekommen und ich blamiere mich direkt vor dir...
Ich stehe noch ganz am Anfang meines Trainings...
Es tut mir leid, ich habe gar nichts, das ich dir anbieten kann. Aber warum machst du es dir nicht gemütlich?
Oh, stimmt! Das ist gerade eine gute Gelegenheit. Wie wär's, wenn du mit mir zusammen trainierst?
Ich wollte ab heute so trainieren, wie Meditie das immer macht!
Pro Tag gibt es eine Beere als Mahlzeit, eine Stunde Schlaf, und 15 Stunden Meditation.
Das ist vielleicht hart, aber ich denke, dass es bestimmt eine gute Erfahrung für mich sein wird!
Ist es denn in Ordnung, wenn du nichts isst?
Ja, ich härte mich dadurch ab, also ist das schon okay so.
Ich bin es gewohnt, wenig zu essen. Ich nehme schon länger nur eine Mahlzeit pro Tag zu mir.
Also wird das schon in Ordnung sein. Denke ich zumindest...
Ist es denn in Ordnung, wenn du nicht schläfst?
Ja, ich härte mich dadurch ab, also ist das schon okay so.
Wenn ich mich zusammenreiße, dann klappt es auch mit Schlafentzug.
Also wird das schon in Ordnung sein. Denke ich zumindest...
Ah, entschuldige, Meditie! Du möchtest langsam mal mit dem Training anfangen, was?
Hm? Was ist los?
Ich glaube, es meinte: „Bist du dir sicher?"
Oh... Ich habe mir das irgendwie schon gedacht. Meditie will mir wohl sagen, dass ich das nicht schaffen werde...
Wenn ich ehrlich bin, dann muss ich zugeben, dass ich auch nicht wirklich an mich glaube...
Ich glaube, es meinte: „Das ist gefährlich!"
Hm, meinst du?
Meditie macht sich also Sorgen um mich?
Vielleicht bin ich die Sache etwas überstürzt angegangen...
Ich habe mich komplett auf den Gedanken versteift, mit Meditie zusammen stärker zu werden.
Und was soll ich jetzt machen?
Übe dich in deiner Rolle als Trainer.
Ja, du hast recht...
Suche dir doch etwas, das dir liegt.
Ja, du hast recht...
Ich sollte mich nicht direkt überfordern, sondern Schritt für Schritt an etwas arbeiten, das ich auch kann.
Menschen und Pokémon haben eben jeweils unterschiedliche Fähigkeiten, an denen sie arbeiten können.
Vielen Dank, [Name:PlayerNickname ]! Du hast mir die Augen geöffnet!
Ab heute werde ich mich an Dingen versuchen, die ich auch kann! So was wie Klippensteigen!
Klippensteigen...?
Ja, genau! Klippensteigen ist doch etwas, das auch Menschen können, oder nicht?
Oookay...?
Ähm, also, Klippensteigen ist doch etwas, das auch Menschen können, oder nicht?
Wenn ich dabei meine Beine ordentlich trainiere, dann kann ich unermüdlich einen Kampf nach dem anderen austragen. Das ist genau richtig!
Mach doch auch mit, [Name:PlayerNickname ]! Das könnte eine spaßige Trainingseinheit werden!
