Während du spazieren gehst und die Landschaft bewunderst, entdeckst du eine Insel, die an dir vorbeizuziehen scheint.
Um herauszufinden, was es mit dieser seltsamen Insel auf sich hat, gehst du näher auf sie zu...
Am Strand angekommen triffst du auf Lorelei und ihr Lapras.
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Wer hätte gedacht, dass wir uns an so einem Ort über den Weg laufen.
Ich komme gerade von einer Seefahrt mit meinem Lapras zurück.
Das war bestimmt schön!
Oh ja! Das Meer von Passio ist so wunderschön, dass man schnell alles andere vergisst.
Das macht doch bestimmt seekrank...
Überhaupt nicht! Es gibt kaum eine bequemere Möglichkeit, das Wasser zu überqueren, als auf dem Rücken von Lapras.
Außerdem ist das Meer von Passio so ruhig, dass man gar nicht seekrank werden kann.
Oh, nur damit du es weißt... Lapras genießt es, Menschen auf seinem Rücken über das Wasser zu tragen.
Bitte denk nicht, dass ich es dazu zwingen würde. Das wäre ein Trugschluss.
Weiß ich doch.
Ich hätte mir denken können, dass ich dir so was nicht extra sagen muss. Du hast schon längst begriffen, was es heißt, ein Trainer zu sein.
Ach, tatsächlich?
Tu doch nicht so, als wäre dir das nicht klar! Ich weiß doch, dass du ein Trainer bist, bei dem Pokémon ebenfalls an oberster Stelle stehen.
Allein dir zuzusehen hat bereits ausgereicht, um das zu erkennen.
Hin und wieder trifft man allerdings wirklich auf Menschen, die es für selbstverständlich halten, Pokémon an ihrer Seite zu haben.
Ebenso sehen sie es als selbstverständlich an, dass sie für sie kämpfen und ihnen gehorchen.
Dabei vergessen sie etwas ganz Elementares... Nämlich, dass unsere Pokémon nur bei uns sind, weil sie uns vertrauen.
Sie sind unsere Freunde, und Freunde muss man gleichwertig behandeln.
Selbstverständlich.
...
Verstehe.
...
Natürlich ist es wunderbar, seine Zeit mit einem Pokémon verbringen zu können.
Aber man möchte doch, dass auch das Pokémon gerne Zeit mit einem verbringt, oder?
Ich bin mir sicher, dass ein freundlicher Trainer wie du die Spitze der WPM erklimmen wird.
Zumindest wäre das mein Wunsch. Das bedeutet allerdings nicht, dass ich dir einfach so den Vortritt lassen werde.
Nanu? Willst du etwa noch mal raus aufs Meer? Da bleibt mir wohl nichts anderes übrig.
Vorhin wollte ich über die Wellen reiten und du hast mir meinen Wunsch erfüllt.
Das heißt, dass ich jetzt an der Reihe bin, dir deinen zu erfüllen. Lass uns zusammen aufbrechen, Lapras!
