Als du durch den Wald spazierst, entdeckst du Brix.
Du vermutest, dass er für ein geheimes Training hier ist, und willst dich leise davonschleichen, als...
Oh, da steckst du also, Geckarbor.
Nanu? [Name:PlayerNickname ]?! Was machst du denn hier?
Tut mir leid, dass du dich erschreckt hast. Geckarbor ist richtig heiß auf einen Kampf.
Ich bin nicht erschrocken!
Ein Trainer, der bis ganz nach oben will, hat eben Nerven aus Stahl, was?
Jag mir nicht so einen Schrecken ein!
Hahaha! Ich hab doch gesagt, dass es mir leidtut. Aber das hast du dir selbst zuzuschreiben, weil du nicht auf der Hut warst.
Geckarbor und ich sind gerade dabei, eine neue Kampfstrategie auszutüfteln.
Durch die kleinen Stacheln an seinen Füßen kann es beliebig Bäume und Wände hochklettern.
Ich dachte mir, dass es sich so auch im Kampf seine Umgebung zunutze machen sollte.
Wo wir schon extra an den WPM teilnehmen, wollten wir auch wirklich alles tun, was wir können.
Bestimmt werde ich dort gegen Vati antreten...
Mich schreckt der Gedanke ab, gegen ein Mitglied meiner Familie zu kämpfen.
Schließlich wird dann klar deutlich, wer der Stärkere ist.
Das ist unangenehm, egal, ob man gewinnt oder verliert. Was soll man danach zueinander sagen?
Ah, aber bei meinem Vati war das nicht so... Obwohl er gegen mich verloren hatte, schien er irgendwie glücklich zu sein.
Ich versteh's nicht. Verlieren finde ich frustrierend. Wie könnte ich mich da freuen?
Dann kämpf einfach nicht.
Das kann ich nicht!
Dann mach dich doch aus dem Staub.
Das kann ich nicht!
Schließlich habe ich einen starken Rivalen, der mir sehr nahesteht. Da kann ich dem Kampf nicht aus dem Weg gehen!
Nur weil ich ihn einmal besiegen konnte, heißt das nicht, dass ich ihn übertroffen habe.
Meine Nachbarn haben diese Sorgen nicht, die haben unterschiedliche Spezialgebiete...
Deine Nachbarn?
Ja, Maike und Professor Birk. Sie wohnen nebenan.
Spezialgebiete?
Meine Nachbarn sind Maike und Professor Birk.
Professor Birks Spezialgebiet ist die Feldforschung, während Maike sich auf Wettbewerbe konzentriert. So geraten sie nie aneinander, verstehst du?
Aber solche Gedanken sind auch eine Art Flucht. Es kann zwar hart sein, aneinanderzugeraten, aber das ist nicht immer was Schlechtes.
Mein Vati ist stark und ich respektiere ihn. Gerade deshalb will ich ihn ja übertreffen.
Auch deswegen arbeite ich gerade an meinem Spezialgebiet.
Los, Geckarbor! Kugelsaat!
Lass uns bei nächster Gelegenheit gegeneinander antreten, [Name:PlayerNickname ]!
An euch können wir unsere neu gewonnene Stärke ausprobieren!
