Hallo, [Name:PlayerNickname ]. Du kommst genau richtig!
Ich wollte dich mal ganz direkt fragen. Es geht um dieses Outfit... Findest du, es steht mir?
Ja!
Ah, wir sind also einer Meinung.
Geht so...
Hm, geht so? Das heißt aber schon, dass ich es tragen kann, oder?
Ich persönlich finde diese Montur ganz gut.
Aber irgendwie... Wie soll ich es ausdrücken? Es ist vielleicht etwas übertrieben...
Ich schäme mich ein bisschen darin.
Du siehst aus wie Despotar.
Dir ist das also auch aufgefallen!
Du siehst aus wie ein Pokémon.
Dir ist das also auch aufgefallen!
Ja, diese Machtmontur, wie sie genannt wird, soll die Verbindung zwischen Trainer und Pokémon stärken.
Sie ist von einem Designerlabel und wurde mir regelrecht aufgedrückt, da konnte ich einfach nicht Nein sagen...
Als ich sie anzog, fühlte ich mich, als wäre ich zu einem Despotar geworden. Ein seltsames Gefühl...
Dieses Despotar hier habe ich selbst trainiert und es ist absolut zuverlässig.
Deswegen dachte ich eigentlich, dass wir ein Team sind, das sich bereits blendend versteht.
Aber jetzt... mit der Machtmontur...
Da kommt es mir so vor, als könnte ich noch besser verstehen, was es denkt und was es sich von mir wünscht.
Das ist zwar nur so ein Gefühl...
Aber wenn ich mich gezielt darauf konzentriere, können Despotar und ich uns noch höhere Ziele setzen!
Die Machtmontur gibt mir einfach das Gefühl, dass ich die Möglichkeit habe, gemeinsam mit meinem Pokémon noch stärker zu werden.
Die Machtmontur klingt interessant!
Von einem Trainer wie dir hätte ich auch nichts anderes erwartet!
Ich möchte auch eine anziehen!
Von einem Trainer wie dir hätte ich auch nichts anderes erwartet!
Despotar gehört ja der Kategorie Panzer an.
Die Machtmontur ist für mich auch eine Art Panzer, den ich nutzen kann, um an Despotars Seite zu kämpfen!
Pass gut auf, [Name:PlayerNickname ]!
Die Stärke von meinem Despotar und mir, wenn ich die Machtmontur trage, ist überwältigend!
