In einer Höhle triffst du auf Veit.
Er schaut mit nachdenklichem Gesichtsausdruck in die Tiefen der Höhle...
Ich habe mir gerade gedanklich ausgemalt, wie ich hier am besten graben könnte.
Gedanklich?
Ja, es macht mir Spaß, mir im Kopf Pläne zum Graben von Höhlen zurechtzulegen.
Ach so!
Es macht mir Spaß, mir im Kopf Pläne zum Graben von Höhlen zurechtzulegen.
Ich frage mich, wie sich die Erbauer dieser künstlichen Insel beim Graben gefühlt haben.
Wenn es nach mir ginge, würde ich diese Höhle zu einem Tunnel umbauen, der überallhin führt.
Toll!
Hehe... Natürlich müsste der Tunnel möglichst sicher sein, damit ihn auch wirklich jeder nutzen kann.
Verstehe!
Hehe... Natürlich müsste der Tunnel möglichst sicher sein, damit ihn auch wirklich jeder nutzen kann.
Irgendwann möchte ich einen Tunnel bauen, der so riesig ist, dass er es mit allen anderen Tunneln aufnehmen kann!
Ich denke nämlich, dass ich damit viele Menschen glücklich machen könnte!
Und beim Graben würde ich vielleicht auf schöne seltene Fossilien stoßen!
Das Sammeln von Fossilien ist meine Berufung! Mein Traum ist es, ganz viele zusammenzutragen und dann ein Museum zu eröffnen.
Ein von mir erbautes Museum im von mir erbauten Untergrund. Das wäre doch was, oder?
Dort könnte man dann vor allem seltene Fossilien bestaunen. Das würde sicher auch den Besuchern gefallen.
Ach, jetzt träume ich hier vor mich hin. Dir kommt das wahrscheinlich total absurd vor.
Wenn es einer schafft, dann du!
Du unterstützt mich also bei meinem Traum, wie?
Ich will dieses Museum sehen!
Du glaubst also an meinen Traum, wie?
Eigentlich hatte ich diesen Traum schon fast wieder aufgegeben...
Aber deine Worte machen mir neuen Mut!
Wieder?
Das ist schon ziemlich lange her, aber... Der allererste Tunnel, den ich gegraben hatte, ist gleich am nächsten Tag eingestürzt...
Wie meinst du das?
Das ist schon ziemlich lange her, aber... Der allererste Tunnel, den ich gegraben hatte, ist gleich am nächsten Tag eingestürzt...
Das war ein riesiger Schock für mich. Ich hatte alles gegeben und ausgiebig an dem Plan gefeilt. Ich war voller Selbstbewusstsein...
Doch ich habe versagt. Obwohl ich mir alle Mühe gegeben hatte. Ich fing an, daran zu zweifeln, ob dieser Beruf wirklich das Richtige für mich ist.
Und dann, als ich im Prinzip schon aufgegeben hatte...
Da hat mein Partner einen Felsen zertrümmert, von dem alle sagten, dass er unzerbrechlich sei!
Koknodon hatte einen Felsen angeschleppt und diesen dann unter Einsatz seines ganzen Körpers gegen den unzerstörbaren Felsen gehauen.
Auf die Idee wäre ich gar nicht gekommen. Damit hat es mir gezeigt, dass es immer mehr als nur eine Methode gibt, Dinge zu erledigen.
Und jetzt gebe ich diese Erkenntnis an dich und deinen Partner weiter.
Egal, wie weit hergeholt dein Traum auch sein mag, wenn du nicht aufgibst, fällt dir vielleicht eine Möglichkeit ein, ihn zu verwirklichen.
Deshalb will ich alles tun, um jemand zu werden, der einem innovativen Partner wie meinem auch gerecht wird!
Veit, der Fels, soll jemand werden, dessen Wille nicht zertrümmert werden kann...
Und jemand, der stets neue Wege findet!
