Du erblickst Melanie und ihr Hundemon, die eine Straße entlanglaufen.
Gerade, als du nach ihnen rufen willst, drehen sie sich zu dir um.
Wusste ich doch, dass du es bist! Ich habe dich an deiner Präsenz erkannt.
So achtlos kannst nur du durch die Gegend spazieren.
Man muss immer auf der Hut sein, verstanden?
Verstanden!
Das wollte ich hören!
Warte mal, du hast da einen Fussel an der Kleidung.
War ich etwa unaufmerksam?
Das kann man wohl sagen. Hier, siehst du?
Du merkst ja nicht mal, dass dir da ein Fussel an der Kleidung klebt...
Plötzlich spuckt Hundemon eine helle Flamme, die punktgenau den Fussel von deiner Kleidung brennt.
So, und weg ist er. Schon besser!
...
Du kapierst nicht, worauf ich eigentlich hinauswill, wie?
Würde ich Böses im Schilde führen, hätte ich dir jetzt schon längst so richtig eingeheizt!
Genau das meine ich, wenn ich sage, dass du immer wachsam sein musst!
Das gilt auch für den Zustand deiner Kleidung! Bösen Menschen ist nämlich jeder noch so kleine Anlass recht, um sich dir zu nähern!
Danke für den Hinweis!
Hihihi... Du bist also flexibel und bereit, dich zu ändern.
Ich werde aufpassen!
Hihihi... Du bist also flexibel und bereit, dich zu ändern.
Das ist genau nach meinem Geschmack!
Umso mehr, weil mein Hundemon und ich ja von einem ganz anderen Schlag sind!
Möchtet ihr nicht an euch arbeiten?
Auf die Meinung anderer Leute zu hören und unser Leben danach auszurichten, weißt du...
Also, das liegt uns einfach nicht im Blut...
Warum wollt ihr euch nicht ändern?
Wir wollen einfach so leben, wie es uns gefällt, ohne uns von anderen vorschreiben zu lassen, was wir tun sollen!
Das ist nun einmal die Lebensweise, die uns gefällt und liegt!
Wir wollen aber niemandem vorschreiben, wie er sein Leben zu führen hat. Wie heißt es so schön? Jeder nach seiner Fasson!
Eine goldene Regel gilt allerdings für uns alle: Nachlässigkeit rächt sich!
Und wenn man dann erst zu wahrer Stärke gefunden hat, braucht man sich auch nicht mehr zu verändern.
Verstehe!
Wobei... Wo ich so darüber nachdenke...
Wow, das hat was!
Wobei... Wo ich so darüber nachdenke...
Die meisten Menschen und Pokémon bekommen es mit der Angst zu tun, wenn sie Hundemons Geheul hören...
Du und dein Pokémon habt auf mich vorhin allerdings nicht den Eindruck gemacht, als ob es euch aus der Fassung bringen würde...
Entweder habe ich euren Mut vorhin gewaltig unterschätzt oder ihr habt halt einfach ein völlig unbekümmertes Naturell...
Hm, womöglich von beidem etwas!
...
Verzeihung, aber vergiss am besten gleich wieder, was ich da eben gesagt habe...
Du hast deine ganz eigene Kraft und Stärke.
Trainer wie du sollten Kämpfe in ihrem ganz eigenen Stil und mit Pokémon bestreiten, die ihnen liegen!
Was würde in einem Kampf wohl die Oberhand behalten? Deine Werte und Lebensart oder meine?
Ich freue mich auf den Tag, an dem wir diese Frage endlich beantworten können!
