Angelockt von dem Gerücht, dass sich dort ein pompöser Herr aufhalte, steuerst du das Dorf an.
Dort springt dir gleich seine stählerne Rüstung ins Auge.
Wen erblicken meine Augen da? [Name:PlayerNickname ]!
Sei unbesorgt! Dieses Dorf und alle treuen Seelen hier unterstehen meinem Schutze.
Stehst du hier Wache?
Sehr wohl! Dem ehrbaren Volke Schutz zukommen zu lassen ist die Pflicht eines Ritters!
Wie bitte?
Ich habe mich freiwillig gemeldet, um in diesem Dorf nach dem Rechten zu sehen.
Es wurden Tunichtgute gesichtet, welche den Rummel der WPM ausnutzen, um gänzlich unbehelligt ihren Schurkereien nachzugehen!
...
Dieses Dorf weist eine auffallende Ähnlichkeit mit den Heimatgefilden meiner Familie auf.
Dessen ist sich Durengard wohl auch bewusst, denn es weicht mir nicht von der Seite.
Oh welch tapfere Gefährten! Schon seit den Tagen meiner Vorväter sind sie den Angehörigen meines Rittergeschlechtes in Treue verbunden!
Seit den Tagen deiner Vorväter?
Sehr wohl! Meine Familie darf sich in Kalos einer schon viele hundert Jahre währenden Geschichte rühmen!
Dein Rittergeschlecht?
Sehr wohl! Meine Familie darf sich in Kalos einer schon viele hundert Jahre währenden Geschichte rühmen!
Und seit vielen Generationen kämpfen Durengard bei allerlei geschichtsträchtigen Turnieren an der Seite der Mitglieder unseres Hauses.
Freilich bestieg man nicht nur den glorreichen Gipfel des Sieges. Auch tiefe Täler voll Kummer und Gram wurden durchschritten.
Doch dem zum Trotze blieben die Durengard unbeirrt in ihrer Treue zu unserem ehrbaren Geschlecht.
Als Mitglied dieses alten Geschlechtes verspüre ich das Bedürfnis, die Geschichte meines ehrbaren Hauses weiterzuschreiben.
Und welche Bühne würde sich dazu besser eignen als die WPM, wo fähige Trainer aus aller Herren Länder aufeinandertreffen!
Ich werde dich dabei unterstützen!
Vortrefflich! Es ist mir ein inniges Anliegen, dass sich die Geschichte meiner Familie auch dir tief ins Gedächtnis einbrennen möge.
Ich werde aber nicht verlieren!
Oho! Welch tapfere Worte! Gegen dich als [DE:Gen Ref="255" M="Gegner" F="Gegnerin" ] hätte ich keine Einwände. Ich erwarte Großes von dir!
Doch wem einzig der Siegeswunsch die Hände lenkt, den verleitet das Schicksal oftmals zu Fehlern.
Denn obgleich das aufrichtige Streben nach Erfolg recht und billig ist, so sollte das Herz im Kampfe doch stets voller ritterlicher Redlichkeit sein!
In welch Jammertal die Schicksalsfügung meine Familie auch stürzte, nie fiel unser Stolz.
So versäumte unsereins es auch im Angesichte der Niederlage nie, dem Gegner Respekt zu zollen und lächelnd zum Kampfe zu beglückwünschen.
Der edle Geist der Ritterlichkeit kann sich in gleichem Maße im Sieg wie auch in der Niederlage zeigen.
Es würde mein Herz zutiefst beglücken, wenn auch du diese Botschaft verinnerlichen könntest.
Wie stelle ich das an?
Indem du alle bereits von dir eingegangenen Verpflichtungen und Überzeugungen nicht verrätst, sondern ihnen stets in Treue verbunden bleibst.
Hm, gar nicht so einfach...
Fürwahr! Es ist stets einfacher zu kämpfen, als etwas zu bewahren und zu schützen. Doch der Lohn für Letzteres ist umso schöner und kostbarer!
Wer sein Wort bricht oder seine Überzeugungen verrät, der hat seine Ehre verloren, egal, wie viele Siege er auch erzielen möge.
Meine Überzeugungen und Versprechen gelten dem Stolz und dem guten Ruf meiner Familie, die von Durengard begleitet wird.
Auch dir möchte ich raten, deine Überzeugungen und Versprechen aus der Anfangszeit deines Abenteuers zu achten und zu bewahren.
Hieraus wird nämlich schon bald dein ganz eigener Pfad der Ritterlichkeit heranwachsen, auf dem du fortan wandeln wirst.
Ich werde mein Bestes geben!
Diese Worte lassen mir das Herz in der Brust frohlocken!
Ich versuche es auf meine Art.
Freilich, nimm dir alle Zeit, die du brauchst. Gut Ding will Weile haben!
Nanu, Durengard! Hat dich unser langer Plausch etwa gelangweilt?
So unbeherrscht ist Durengards Wesen nun einmal! Der wilde Kampf ist ihm das größte Glück, still zu verharren indes die reinste Pein!
Was will man da nur machen!
Der Worte sind nun bereits viele gewechselt, doch beim Pokémon-Kampf dürfen freilich das kurzweilige Vergnügen und der Spaß nicht fehlen!
Ahaha! Oh, mein Durengard! Auf der großen Bühne der WPM werden wir jede Menge Spaß haben!
