Du wurdest von Ben gebeten, ihn beim Vulkan zu treffen.
Er ist vor dir angekommen und scheint sich über das Poryfon mit jemandem zu unterhalten.
Okay, alles klar! Ich häng mich rein. Und du auch, Svenja, okay?
Ja, wir machen das schon! Bis dann. Tschüss!
*Seufz...*
Wer war denn dran?
Uwah! Ach, [Name:PlayerNickname ]! Du bist schon da?
Sorry, dass du warten musstest.
Uwah! Ach, [Name:PlayerNickname ]! Du bist schon da?
Hast du etwa das Gespräch eben mitgehört?
Nur ein kleines bisschen.
Ah, das sollte kein Vorwurf sein! Ehrlich, ist gar kein Problem!
Tut mir leid...
Ah, das sollte kein Vorwurf sein! Ehrlich, ist gar kein Problem!
Weißt du, ich habe mit meiner Zwillingsschwester Svenja gesprochen.
Hier auf Passio gehen wir zwei unsere eigenen Wege, also bleiben wir übers Poryfon in Kontakt.
Ach, ihr reist nicht zusammen?
Ja, momentan nicht.
Ist etwas passiert?
Na ja, es gibt einen Grund, warum wir nicht zusammen unterwegs sind...
Bis jetzt waren wir immer und überall zusammen. Das war für mich völlig selbstverständlich.
Aber seit wir hier auf Passio sind, haben wir viele Trainer und Pokémon gesehen, die perfekt miteinander im Einklang sind.
Wir sind auch Trainern begegnet, die nicht in einem Team kämpfen und trotzdem superstark sind.
Und da haben wir angefangen, uns zu fragen, warum wir eigentlich immer zusammen sind.
Einerseits ist es selbstverständlich, da wir Zwillinge sind. Andererseits spüren wir aber, dass da noch mehr dahinterstecken muss...
Aber fühlst du dich nicht allein?
Doch, ein bisschen schon.
Das ist ein ziemlich großer Schritt!
Ach, jetzt übertreibst du aber...
Es ist das erste Mal, dass wir beide voneinander getrennt sind, also bin ich schon etwas nervös...
Aber ich habe ja noch Sonnfel an meiner Seite!
Ich bin also nicht ganz allein!
Das würde ich zumindest gerne sagen... Aber ich fühle mich schon ein wenig einsam.
Es ist auch ein seltsames Gefühl, plötzlich keinen Trainingspartner mehr zu haben.
Deswegen wollte ich dich etwas fragen...
Könntest du dir vorstellen, dass wir Freunde werden, [Name:PlayerNickname ]?
Ich habe dich heute eigentlich hergerufen, um dich genau das zu fragen... Was meinst du?
Na klar, das würde mich freuen!
Vielen Dank! Da fühle ich mich gleich sehr viel zuversichtlicher!
Aber wir sind doch schon Freunde!
Danke! Das muntert mich richtig auf!
Weißt du, als Svenja und ich uns aufgeteilt haben, da haben wir uns ein Versprechen gegeben!
Egal ob wir wie jetzt getrennt unterwegs sind oder ob wir wieder zueinander finden...
Wir werden beide bei den WPM dabei sein und dort gegeneinander kämpfen!
Und mit dir als [DE:Gen Ref="255" M="Freund" F="Freundin" ] kann ich mein Wort ganz sicher halten!
Sonnfel, wir geben alles, stimmt's?
Die Sonne und der Mond können nicht zusammen am Himmel stehen...
Trotzdem will ich den Grund herausfinden, aus dem Svenja und ich immer zusammen sind!
