Als du im Wald unterwegs bist, begegnest du Krista.
Sie beobachtet Karnimani und macht sich nebenbei Notizen.
Hehehe. Du kannst echt einfach alles zermalmen, Karnimani. Da sind so ein paar Beeren kein Problem für dich.
Du siehst vergnügt aus.
Ja, das bin ich... Nichts macht mir mehr Spaß, als Karnimani zu beobachten.
Tut bestimmt weh, wenn es zubeißt.
Ja, bestimmt. Ich weiß gar nicht, wie oft es schon versucht hat, mich zu beißen.
Das liegt nun mal in seiner Natur, da kann man nichts machen.
Karnimani ändert sich nie...
Nicht in all der Zeit, die wir zusammen auf Reisen waren, und auch nicht, seit wir auf Passio sind. Es bleibt immer ganz das Alte.
Wenn ich doch auch immer so bleiben könnte wie bisher...
Hast du dich denn verändert?
Nein, es ist eher so, dass es langsam Zeit wird, mich zu ändern.
Beneidest du Karnimani?
Ja... Es ist immer gut gelaunt und optimistisch.
Weißt du, mein Ziel ist es, alles über Pokémon zu lernen.
Aber wenn ich versuche, in jedem Bereich Expertin zu werden, stehe ich am Ende nur mit Halbwissen da.
Von den berühmten Professoren haben schließlich alle ein bestimmtes Spezialgebiet, in dem sie sich hervorgetan haben.
Ich sollte mich zumindest entscheiden, ob ich meinen Schwerpunkt auf Kämpfe oder auf die Lebensweise der Pokémon legen will.
Wirst du dich für Kämpfe entscheiden?
Ich weiß nicht... Ich finde beide Bereiche total spannend. Das ist keine leichte Entscheidung...
Wirst du dich für die Lebensweise entscheiden?
Ich weiß nicht... Ich finde beide Bereiche total spannend. Das ist keine leichte Entscheidung...
Professor Eich hat sich ja auf die Lebensweise der Pokémon spezialisiert.
Während Agathe sich ganz dem Pokémon-Kampf verschrieben hat...
Ich muss mir klar darüber werden, welchen Weg ich gehen will.
Was denkst du, Karnimani?
Hehehe. Du kannst mir da natürlich auch nicht weiterhelfen, was?
Welchen Weg soll ich gehen?
Frag doch die berühmten Professoren!
Ja?
Finde es mit Karnimani heraus!
Ja?
Aber so was muss man doch allein entscheiden...
Zerbrich dir nicht allein den Kopf!
...
Ich werde dir helfen!
...
Stimmt... Ja, vielleicht ist das die Lösung.
Du hast recht, [Name:PlayerNickname ].
Wenn ich schon extra auf Passio bin, möchte ich zusammen mit Karnimani viele Leute kennenlernen und mit ihnen reden.
Nein, nicht nur reden, sondern auch gegen sie kämpfen!
Und ich werde mich noch viel mehr als bisher auf euch beide verlassen.
Das kannst du ganz unbesorgt!
Okay! Und wenn Karnimani oder du mal Sorgen habt, dann sagt mir Bescheid, ja?
Du kannst über alles mit mir reden.
Okay! Und wenn Karnimani oder du mal Sorgen habt, dann sagt mir Bescheid, ja?
Ich werde mein Wissen dafür einsetzen, eure Probleme zu lösen!
Es kann kein Zufall sein, dass wir uns hier begegnet sind. Lass uns kämpfen!
Okay! Karnimani und ich sind jederzeit startklar!
Dann auf zu einem ernsten Kampf gegen ein süßes Mädchen wie mich!
Ich hab das Gefühl, dass dein Pokémon nach diesem Kampf nicht mehr dasselbe sein wird!
Das gibt's doch nicht! Es kann doch nicht wahr sein, dass jemand so Süßes wie ich verloren hat!
Du bist vielleicht hübscher als ich, aber in Sachen Pokémon-Kampf bin ich dir überlegen!
Du findest mich hübsch?! Waaaah, das freut mich! Bitte, sag das noch mal!
Nanu? Was ist denn mit Karnimani los...? Oh! Es scheint sich zu entwickeln!!
Wahnsinn, Karnimani! Du wirst noch stärker!
He, du da! Kämpfe gegen mich!
Das kommt jetzt zwar etwas plötzlich, aber ich bin jederzeit für einen Kampf bereit! Ich nehme deine Herausforderung an!
Die Gerüchte über dich stimmen also. Du und dein Pokémon, ihr seid klasse! Los geht's!
Welches Pokémon ist wohl härter? Deines oder meines?
Dein Tyracroc ist noch härter im Nehmen als wir. Es ist wirklich klasse!
Danke, das finde ich auch!
Ja. Und es sieht ganz so aus, als würde es sich durch unseren Kampf entwickeln. Echt spitze!
Wow, Tyracroc, du entwickelst dich! Wahnsinn!
Das freut mich total! Toll gemacht, Tyracroc!
