Um dem Gedränge der Stadt zu entfliehen, suchst du Zuflucht in einem ruhigen Wald.
Doch wie aus heiterem Himmel kommt ein Bibor auf dich zugeflogen!
Warte, Bibor!!
Oh, du hier, [Name:PlayerNickname ]? Tut mir leid, dass es dich erschreckt hat.
Wahrscheinlich hat es dich erst im letzten Moment gesehen und sich dann erschreckt.
Na los, entschuldige dich richtig bei [DE:Gen Ref="255" M="ihm" F="ihr" ], Bibor!
Ich hoffe, du kannst ihm verzeihen. Es hat dir ja nichts Böses gewollt.
Ich gebe zu, dass Bibor auch mal aggressives Verhalten an den Tag legen kann...
Hast du Angst vor Bibor?
Und wie!
Hm, dachte ich's mir...
Kein bisschen.
Wirklich? Das freut mich!
Es scheint ziemlich viele Leute zu geben, die sich vor Käfer-Pokémon fürchten.
Bevor es sich entwickelt hatte, war das noch nicht so ein großes Problem mit meinem Bibor, aber jetzt...
Ist irgendwas passiert?
Ja, ich habe neulich tatsächlich eine traurige Erfahrung gemacht...
Kopf hoch!
Danke. Aber weißt du, neulich habe ich eine traurige Erfahrung gemacht...
Ich war auf Erkundungstour in einer Region...
Mein Bibor war damals noch ein Hornliu. Einige Kinder aus der Region kamen jeden Tag vorbei, um nach ihm zu sehen und mit ihm zu spielen.
Als es sich dann zu einem Kokuna entwickelte, haben sie völlig das Interesse verloren, weil es sich ja nicht mehr bewegt hat...
Deshalb wollte ich es ihnen zeigen, als es sich schließlich zu Bibor entwickelt hatte. Aber sie hatten solche Angst, dass sie weinen mussten...
Ich verstehe nicht, warum. Sein Äußeres mag sich verändert haben, aber tief drinnen ist es doch immer noch dasselbe Pokémon!
Das ist wirklich traurig...
Aber so lasse ich das nicht stehen! Das ist der Grund dafür, dass ich an den WPM teilnehme!
Das sieht eben nicht jeder so.
Aber so lasse ich das nicht stehen! Das ist der Grund dafür, dass ich an den WPM teilnehme!
Wenn ich durch meine Teilnahme bei den WPM die Stärke der Käfer-Pokémon zeigen kann, lernen die Leute sie bestimmt mehr zu schätzen.
Deshalb muss ich mit meinem Bibor gegen so viele Pokémon wie möglich gewinnen.
Das ist die richtige Einstellung!
Ja! Schließlich mag jeder starke Pokémon, oder?
Hm... Allerdings...
Ist das wirklich die Lösung?
Wie meinst du das? Die Leute lieben Pokémon, die durch ihre Stärke glänzen, oder etwa nicht?
Hm... Allerdings...
Bibor wirkt eigentlich schon sehr stark, also müsste es doch bereits viel beliebter sein. Stattdessen haben die meisten Angst vor ihm...
Stärke allein reicht nicht!
N-Natürlich, du hast recht...
Es muss auch anders überzeugen können!
Aber es hat noch so viele andere tolle Seiten an sich! Das weiß ich besser als jeder andere.
Hornliu mag auf den ersten Blick einfach nur süß wirken, aber eigentlich ist es ein unheimlich willensstarkes Pokémon!
Kokuna bewahrt sich Hornlius felsenfesten Willen und weiß sich darüber hinaus noch zu verteidigen wie kaum ein anderer!
Und wenn es sich zu Bibor entwickelt, verändert sich sein Äußeres vollkommen und es erhält mächtige Giftstachel!
Im Grunde genommen bleibt es dasselbe Pokémon, aber durch die Entwicklung gewinnt es viele verschiedene neue Anreize hinzu!
Das ist doch unheimlich beeindruckend, oder? Käfer-Pokémon sind geheimnisvoll und haben so viel zu bieten...!
Du klingst ja wie ein echter Käfer-Pokémon-Professor!
Hehe, ich muss zugeben, ein bisschen fühle ich mich auch so.
Du bist ja ein wandelndes Lexikon!
Hehe, sag doch so was nicht, da werd ich ja gleich ganz rot.
Mein umfangreiches Wissen über Käfer-Pokémon wird mir dabei helfen, die Leute von ihnen zu überzeugen, wie es kein anderer kann.
Und diese wichtige Erkenntnis habe ich nur dir zu verdanken!
Gut, dann fange ich gleich an...
Zuerst sollte ich den Leuten nahebringen, dass Bibor sie nicht mit seinen Giftstacheln stechen wird, wenn sie es nicht zuerst angreifen.
