Als du am Meer entlangschlenderst, vernimmst du plötzlich Gesang.
Du begibst dich auf die Suche nach dem Sänger und triffst dabei schon bald auf Marinus und Bojelin.
Mimimiiii... ♪ Die rauen Wogen sind mein Ring! ♪
Los! Ja, genau! Jetzt Flying Press! Lass dich nicht unterkriegen, Heeeld! ♪
Oho, was für eine Überraschung! Wenn das nicht [Name:PlayerNickname ] ist!
Warum singst du so?
Mwahahaha! Verstehe! Du hast mich singen gehört und bist deshalb hier rübergekommen.
Man hört dich schon von da hinten.
Mwahahaha! Verstehe! Du hast mich singen gehört und bist deshalb hier rübergekommen.
Wenn du wissen willst, was ich mache, dann sag ich's dir! Ich singe übers Meer, damit meine Truppe in Sinnoh mich hören kann!
Ob sie das wirklich hören?
Mwahahaha! Was glaubst du? Meine Stimme überwindet selbst Ozeane und Berge!
Das würde ich zumindest gerne annehmen...
Warum rufst du sie nicht einfach an?
Also, sag mal, [DE:Gen Ref="255" M="Bürschchen" F="Mädel" ]! Das ist aber nicht sehr fein von dir!
Ich weiß natürlich, dass es nichts bringt. Aber sobald man etwas unmöglich nennt, ist es schon vorbei.
Wie?
Du verstehst nicht, was ich damit meine, oder? Was sagst du, Bojelin? Wollen wir [DE:Gen Ref="255" M="ihm" F="ihr" ] erklären, wieso wir so ticken?
Aha.
Du verstehst nicht, was ich damit meine, oder? Was sagst du, Bojelin? Wollen wir [DE:Gen Ref="255" M="ihm" F="ihr" ] erklären, wieso wir so ticken?
Also, das wird jetzt eine ganz alte Kamelle. Die Geschichte stammt aus der Zeit, zu der ich gerade mit dem Profi-Ringkampf angefangen hatte.
Bojelin hat einfach darauf bestanden, also sind wir an Bord eines Boots gegangen und aufs weite Meer hinausgefahren.
Aber ab und zu gab es in den Gewässern, denen wir unser Boot anvertraut hatten, gewaltige kalte Strömungen.
Direkt in diesem Wasser zu schwimmen ist unter keinen Umständen machbar. Es ist ganz sicher ein Ding der Unmöglichkeit!
Kaum hatte ich das gedacht, ist Bojelin, schwups, ins Meer gesprungen und hat versucht, gegen die Strömung anzuschwimmen!
Der Kampf mit Mutter Natur im Meer! Natürlich hatte es anfangs keine Chance und wurde einfach nur weggespült...
Aber Bojelin hat nicht aufgegeben und ist jeden Tag aufs Neue schwimmen gegangen.
Bei diesem Anblick konnte ich nicht anders, als zusammen mit Bojelin zu trainieren.
Wir haben uns gemeinsam abgemüht und Bojelin hat es geschafft, jeden Tag etwas weiter vorwärtszukommen.
Nach und nach, Tag für Tag hat es seinen eigenen Rekord weiter ausgebaut.
Gegen diese Strömung anzuschwimmen, was mir anfangs komplett unerreichbar schien, war doch möglich!
Und so waren Bojelins Anstrengungen doch nicht umsonst, denn es hatte das Unmögliche vollbracht!
Das ist ja fantastisch!
Nicht wahr? Ich war auch überglücklich und habe mich zu ihm in die Fluten gestürzt!
Natürlich wurde ich dann sofort aufs offene Meer hinausgespült...
Sind das auch keine Lügenmärchen?
Ich verstehe schon, wenn du mir das nicht glauben willst. Ich hab's ja mit eigenen Augen gesehen und frage mich auch, ob es ein Traum war.
Für [DE:Gen Ref="255" M="einen Außenstehenden" F="eine Außenstehende" ] ist die ganze Sache vielleicht unsinnig.
Aber ob etwas Sinn hatte oder nicht, stellt sich erst raus, nachdem man es getan hat.
Wenn Bojelin von Anfang an gedacht hätte, es wär unmöglich, in dieser Strömung zu schwimmen, dann hätte es dies auch niemals geschafft!
Diese Lektion hat mich Bojelin damals im Herzen jenes Meeres gelehrt!
Also glaub daran, dass unsere Stimmen bis nach Sinnoh vordringen, und ruf mit mir übers Meer, [Name:PlayerNickname ]!
Wer bricht die Wellen? Wellenbrecher!
Wellenbrecher!
Fein, fein! Aber das kannst du doch bestimmt noch lauter und besser?!
WELLENBRECHEEEER!
Mwahaha! Fein, fein! Du legst dich ja richtig ins Zeug, sehr schön!
Alles klar, ich bin aufgewärmt. Jetzt bitte noch einmal, weil's so schön war!
Sodass die ganze Welt... Nein, warte... Sodass dich ganz Passio hören kann! Erhebe deine Stimme!
WER BRICHT DIE WELLEN?
Eine Wucht! Tolle Stimme!
WELLENBRECHEEEER!
Eine Wucht! Tolle Stimme!
Hm? Diese Silhouette da... Sie steht dort am Kap am anderen Ende von Passio. Ist das nicht ein Pokémon-Ranger?
Mwahaha, guck mal! Sie winkt sogar! Dann hat sie uns wohl gehört!
Uwaaah! WELLENBRECHER!
