Du gönnst dir mit Freunden einen Abstecher ans Meer.
Plötzlich erregt ein rosafarbenes Etwas, das munter am Strand herumhopst, deine Aufmerksamkeit.
Was in aller Welt ist das...?
Los, Miltank! Setz Walzer ein!
Ist das... ein Pokémon?!
Los, Miltank! Setz Walzer ein!
Wie sich herausstellt, handelt es sich bei jenem rosafarbenen Objekt um Biankas Miltank.
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe! Ich hab nur ein bisschen mit Miltank gespielt.
Du hast jede Menge Freizeit, wie?
Also, jetzt sei doch nicht so streng mit mir!
Es ist ja nicht so, dass ich wirklich jeden Tag hier herumalbere!
Verschnaufpausen sind wichtig.
Oh! Du verstehst das also!
Manchmal muss man einfach mal Fünf gerade sein lassen und sich amüsieren.
Zumindest überkommt mich hier dieses Gefühl.
Das Meer und die Farm, das sind gewissermaßen die beiden Eckpunkte in unserem Leben.
Das Meer und die Farm?
Mein Heimatort Dukatia City liegt ebenfalls am Meer, auch wenn das Flair ein anderes ist.
Wie meinst du das?
Mein Heimatort Dukatia City liegt ebenfalls am Meer, auch wenn das Flair ein anderes ist.
Die Farm wiederum ist der Ort, wo Miltank herkommt und ich ihm erstmals begegnet bin.
Wenn ich daran zurückdenke, wie ich zum ersten Mal zu Besuch auf der Farm war, werde ich ganz nostalgisch...
Wie aus heiterem Himmel überraschte Miltank mich damals mit seiner Attacke Walzer...
Fast so, als wollte es mich prüfen.
Prüfen?
Das ist bloß eine Vermutung, aber gut möglich, dass Miltank auf der Suche nach jemandem war, der es von der Farm in die weite Welt führt.
Wollte es vielleicht mit dir kämpfen?
Das ist bloß eine Vermutung, aber gut möglich, dass Miltank auf der Suche nach jemandem war, der es von der Farm in die weite Welt führt.
Und da es nicht mit jedem x-beliebigen Trainer mitgehen würde, wollte es wohl über einen Kampf herausfinden, wer zu ihm passt.
Damals wusste ich allerdings zuerst überhaupt nicht, was los ist!
Seiner Attacke bin ich selbstredend ausgewichen, aber ich kam mir dennoch vor wie im falschen Film!
Einige Zusammenstöße und etliche blaue Flecken später war ich jedoch von Miltanks Charakter fasziniert!
Und seither waren wir zwei quasi immer zusammen.
Also hat man dir Miltank anvertraut?
Genau!
Hast du es etwa gestohlen?
Aber wo denkst du denn hin?! Du musst ja ein tolles Bild von mir haben...
Der Besitzer der Farm hat Miltank in meine Obhut gegeben.
Er schien sogar froh zu sein, dass ich mich um Miltank kümmern wollte und hat mich gebeten, gut auf es aufzupassen.
Er meinte, dass Miltank die vertraute Umgebung der Farm verlassen wolle, um die große, weite Welt mit eigenen Augen zu sehen.
Genau deshalb ist es mir wichtig, dass Miltank nicht nur Kämpfe absolviert, sondern immer auch möglichst viele unterschiedliche Eindrücke aufsaugt.
Ich hoffe, dass es diese Erfahrungen mehr zu schätzen weiß als den beschaulichen Alltag des Farmlebens.
Es würde mir das Herz brechen, wenn es bereuen würde, diesen großen Schritt mit mir gewagt zu haben!
Das wird es bestimmt nicht!
Ich hoffe, du hast recht.
Es fühlt sich bestimmt pudelwohl!
Ich hoffe, du hast recht.
Um ehrlich zu sein, bin ich mir nicht sicher, was für Miltank am besten wäre...
Doch ich tue mein Menschenmögliches, um ihm immer die Gewissheit zu geben, dass es bei mir geborgen ist und ich alles für es tun würde.
Dass Miltank an meiner Seite bleibt, bedeutet ja irgendwie schon, dass es meine Gefühle versteht.
Das ist zumindest meine große Hoffnung und mehr brauche ich nicht.
