Du bemerkst Janina, während sie die Menschen zu beobachten scheint, die durch die Straßen der Stadt strömen und an ihr vorbeiziehen.
Offenbar bemerkt sie dich nicht, also sprichst du sie an...
Hm... So sieht das also aus...
Was machst du da?
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Hallo!
Ähm... Ich hab die Leute in der Stadt beobachtet.
Suchst du jemanden?
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Hallo!
Nein, ich kenne keinen dieser Leute.
Ich wollte einfach nur ein Auge auf das ganze Treiben werfen...
Die Trainer, die Pokémon und die Kämpfe, die hier und da ausgetragen werden.
Das ist auch ein wichtiger Teil meiner Übungen!
Deswegen bin ich schon seit heute Morgen hier und lasse mir nichts entgehen!
Du bist aber fleißig!
Hehe! Gut, dass du das so siehst!
Du faulenzt doch einfach nur!
Überhaupt nicht! Das hier gehört zu meinen Übungen!!
Ich trainiere jeden Tag pausenlos mit Ariados.
Aber das Geheimnis von Pokémon-Kämpfen ist, dass sie nicht einfach nur aus einem Kräftemessen bestehen.
Es ist totaaal wichtig, zu verstehen, wie der Gegner denkt! Nur so kann man sich eine gewinnbringende Strategie zurechtlegen.
Man muss im Kampf immer ein oder zwei Schritte vorausdenken können.
Und um das zu perfektionieren, bin ich hier und beobachte die Trainer und ihre Pokémon.
Das ist echt interessant!
Ja, oder?
Das ist echt beeindruckend!
Ja, oder?
Eine detaillierte Strategie für jede Situation im Kampf zur Hand zu haben, gehört zum Repertoire eines Ninja!
Man muss nicht nur seinen Körper stählen, sondern auch seinen Verstand und seine Sinne! Das hat mir mein Vater beigebracht.
Doch wie viele meisterhafte Strategien man sich auch zurechtlegt, wenn man sich mit seinen Pokémon nicht versteht, kann man nicht siegen.
Daraus habe ich gelernt, dass es nichts Wichtigeres als das Vertrauen zwischen Trainer und Pokémon gibt.
Klingt einleuchtend.
Mein Ariados und ich vertrauen einander blind! Ich muss mir also keine Sorgen machen.
Da hast du recht!
Mein Ariados und ich vertrauen einander blind! Ich muss mir also keine Sorgen machen.
Wir haben zusammen schon die größten Hürden und die kniffligsten Probleme überwunden.
Nicht wahr, Ariados?
Deshalb lassen wir uns auch von niemandem so leicht etwas vormachen!
Auch nicht von mir?
Hehehe... Natürlich nicht, deshalb sind wir ja [DE:Gen Ref="255" M="Rivalen" F="Rivalinnen" ]!
Auch nicht von deinem Vater?
Natürlich nicht!
Nicht mal von meinem Vater und seinem Iksbat!
Wir machen uns die Gefährtenkraft zunutze und werden mit jedem Tag stärker!
Stärker als du, und irgendwann auch stärker als mein Vater!
