Du spürst jemandes Blick auf dir...
Du schaust nach links, du schaust nach rechts... Doch du tappst weiterhin im Dunkeln. Wer dich wohl im Visier haben könnte...?
Nein, nicht dort! Ganz kalt! Sieh dich etwas genauer um!
Auf den ersten Blick mag hier zwar alles gleich aussehen, aber es gibt ganz feine Unterschiede. Jemand wie du kann sie gewiss ausmachen!
Du folgst dem Rat der Stimme und siehst dich noch einmal ganz genau um.
Ah! Sieh einer an!
Bravo, du hast Ultrigaria gefunden!
Nichts anderes hätte ich von dir erwartet! Du bist eben kein gewöhnlicher Trainer.
Warum hast du dich versteckt?
Tut mir leid. Ich hoffe, ich hab dir keinen Schrecken eingejagt!
Das war alles andere als leicht!
Tut mir leid. Ich hoffe, ich hab dir keinen Schrecken eingejagt!
Ultrigaria ist von Natur aus ein Pokémon, das sich im Wald versteckt hält und dort seiner Beute auflauert.
Schließlich hat Ultrigaria genauso wie der Wald seine individuellen Züge.
Seine individuellen Züge?
Nimm diesen Wald hier als Beispiel. Im Vergleich zu anderen Wäldern haben die Bäume hier alle durchweg dicke, massive Stämme.
Die da wären?
Nimm diesen Wald hier als Beispiel. Im Vergleich zu anderen Wäldern haben die Bäume hier alle durchweg dicke, massive Stämme.
Das liegt daran, dass jeder einzelne Baum hier ordentlich Sonnenlicht abbekommt.
Drängen sich hingegen mehrere Bäume auf enger Fläche zusammen...
Dann recken sie ihre sonnenhungrigen Äste gen Himmel und wachsen rank und schlank empor.
Die äußere Umgebung nimmt Einfluss auf ihre Entwicklung und dadurch entstehen dann ihre individuellen Züge.
In dieser Hinsicht unterscheiden sich der Wald, die Pokémon und wir Menschen nicht wirklich voneinander.
Das ergibt Sinn!
Du hast ein gutes Herz, mein Kind! Vielen Dank, dass du einem alten Mann so aufmerksam zuhörst!
Das ist sehr interessant!
Ja, das finde ich auch.
Ich habe in meinem langen Leben zwar schon viel erlebt, bin aber immer aufs Neue von den Socken, wenn ich auf interessante Individuen treffe!
Doch diese Individualität wird einem nicht bloß gegeben, man muss sich auch selbst darum bemühen.
Man muss seine vertraute Umgebung verlassen, vielen verschiedenen Menschen begegnen und über allerlei Dinge nachdenken.
Passio ist meiner Meinung nach wie geschaffen für Erfahrungen dieser Art!
Ob Ultrigaria sich nun entwickelt oder ob es dies nicht tut... Letztlich ist auch das nichts anderes als ein Ausdruck seiner Individualität.
Hm, ich frage mich ja, welchen Weg es selbst wohl am liebsten einschlagen würde...
Ich denke, es will sich entwickeln.
Ja, der Drang nach größerer Stärke gepaart mit dem Wunsch, die eigenen Grenzen auszutesten, ist gewiss eine Option.
Ich denke, es will sich nicht entwickeln.
Ja, der Wunsch nach Beständigkeit sowie die Wertschätzung für den eigenen Ist-Zustand ist natürlich eine Option.
Doch schlussendlich ist beides nachvollziehbar und geht völlig in Ordnung.
Worauf es letztlich ankommt, ist doch, dass man sich Gedanken gemacht hat und eine Entscheidung trifft, mit der man leben kann.
Wenn man diesem Prinzip folgt und so Wahl um Wahl in seinem Leben trifft...
Dann erblüht letztlich eine prächtige Blüte in ihren individuellen, schillernden Farben! Ein größeres Glück kann ich mir nicht vorstellen!
