Als kleine Trainingseinheit joggst du in Richtung des Dorfes...
Zu deiner Überraschung erblickst du unterwegs ein bekanntes Gesicht.
Wenn das mal nicht [Name:PlayerNickname ] ist! Na, fleißig am Trainieren?
Was für eine Frage! Natürlich!
Hehe! Eine gute Antwort!
Ich bin nur zum Spaß hier.
Hahaha! Du bist wenigstens ehrlich. Das gefällt mir!
Du möchtest Passio also zu Fuß erkunden, hm?
Etwas mit Leib und Seele zu erleben ist überhaupt das Beste, was es gibt. Umso mehr, wenn es sich um einen unbekannten Ort handelt.
Mag ja sein, dass sich viele Infos und Eindrücke auch Büchern entnehmen lassen, die man ganz gemütlich daheim lesen kann...
Doch echtes Wissen eignet man sich so nicht an. Solches Wissen erlangt man nur, wenn man etwas am eigenen Leib erfahren hat.
Erst durch Mühen und Anstrengungen lernt man wirklich etwas.
Vielleicht hast du recht...
Hm, du machst nicht wirklich den Eindruck, als wär der Funke übergesprungen!
Das klingt nach jeder Menge Arbeit!
Da spricht die Erfahrung aus dir! Es ist nämlich leichter gesagt als getan!
Du bist mir sympathisch, also will ich dir die Geschichte erzählen, wie Pinsir und ich uns begegnet sind.
Also spitz mal deine Lauscher und hör mir gut zu!
Ich war damals zu Forschungszwecken im Wald, um Beeren zu sammeln...
Gerade als ich eine extrem seltene Beere entdeckt hatte, die mir noch nie zuvor untergekommen war, stand auf einmal Pinsir vor mir!
Offenbar hatte es sein Beerenhunger in diese Ecke des Waldes gelockt.
Ich stellte mich also auf einen Schlagabtausch mit Fäusten und Hörnern ein...
Doch Pinsirs Hörner sind unfassbar hart! An einen herkömmlichen Kampf war da natürlich nicht zu denken!
Also änderte ich meine Strategie und ging zu einer Zermürbungstaktik über.
Schließlich wusste ich ja, dass die Bewegungen dieses Pokémon bei Anbruch der Nacht aufgrund der niedrigen Temperaturen träge werden würden.
Und so kam es dann schließlich auch. Am Ende ging Pinsir wie erwartet in die Knie!
Von diesem Zeitpunkt an waren wir gute Freunde und kämpften als Gefährten Seite an Seite.
Das klingt ziemlich waghalsig!
Hehehe! Das liegt an meinem Naturell. Wenn mich etwas fesselt, dann finde ich so lange keine Ruhe, bis ich mein Glück versucht habe!
Das ist ja noch mal glimpflich ausgegangen!
Hehehe! Als Hasenfuß bringt man es nun mal nicht weit im Leben!
Was man bereits weiß, will man ausprobieren! Und was man noch nicht weiß, will man lernen!
Um das in Angriff nehmen zu können, muss man allerdings seinen Körper stählen!
Na? Diese Geschichte hat dich doch sicher gleich ein bisschen stärker gemacht, oder?
Wenn du meinst...
Also, hör mal! Mit dieser Haltung entgeht dir echt was im Leben, glaub mir!
Da hast du völlig recht!
Hehehe! Genau das wollte ich hören!
Eine ehrliche Haut gewinnt immer an Stärke! Denn solche Leute saugen alles auf wie ein Schwamm!
Ob sich die kleine Lehrstunde heute für dich allerdings wirklich auszahlt, hängt natürlich ganz allein von dir ab!
Aber denk dran: Es kommt nicht nur aufs Köpfchen an! Mindestens genauso wichtig ist der totale Körpereinsatz!
Wenn es etwas gibt, was du tun willst, dann nur zu! Egal, wie schlecht du dich dabei anstellst! Das Entscheidende ist, dass du es versuchst!
Die Stärke eines Herzens, das dazu imstande ist, kann alle Hindernisse überwinden!
