Unter einem Baum findest du einen Golfball.
Du hebst ihn auf und bemerkst, dass er mit einem Namen beschriftet ist.
„Kahili"
Danke, dass du dir die Mühe gemacht hast, ihn mir zurückzubringen!
Auf Passio gibt es keinen Ort, an dem man richtig golfen kann.
Aber ich gehe für Übungsschläge in den Wald.
Dort muss er runtergefallen sein. Tukanon trägt die Bälle nämlich meistens in seinem Schnabel, wenn wir unterwegs sind.
Mein Trainingsplan sieht vor, dass ich jeden Tag sechs Stunden lang Übungsschläge ausführe.
Was ist mit dem Pokémon-Training?
Dem widme ich mich natürlich genauso intensiv wie dem Golfen!
Da hast du aber viel zu tun.
Das stimmt. Ich werde auch beim Training meiner Pokémon nie nachlässig.
Ich habe mich nun mal dafür entschieden, also muss ich beides auch irgendwie unter einen Hut bringen.
Wann schläfst du denn?
Ich schlafe jeden Tag zu einer festgesetzten Zeit.
Man muss stets darauf achten, gesund zu bleiben. Egal, welchen Aktivitäten man nachgeht.
Überarbeite dich bloß nicht!
Danke, dass du dich um mich sorgst.
Aber ich achte immer auf meine Gesundheit. In der Hinsicht besteht kein Grund zur Sorge.
Außerdem habe ich ja auch Tukanon an meiner Seite.
Zum Schlafen kuschle ich mich gerne an seinen Schnabel.
Er ist so schön warm und hat genau die richtige Temperatur, um behaglich einzuschlummern.
Hier, schau mal...
Nanu...? Es will nicht.
Etwa wegen dem, was gestern passiert ist?
Was ist gestern passiert?
Nun, nach dem Golftraining wurden wir von einem Trainer um einen Kampf gebeten.
Will es dir vielleicht etwas mitteilen?
Nach dem Golftraining gestern wurden wir von einem Trainer um einen Kampf gebeten.
Von den Leuten, die uns zugesehen haben, kamen dann nach und nach immer mehr an...
Schließlich bestritten wir 20 Kämpfe in Folge.
Das war natürlich sehr anstrengend und ich wollte an Tukanons Seite wieder Kraft tanken.
Eigentlich wollte ich mich wie immer an es schmiegen, aber ich bin wohl stattdessen mit meinem Kopf in seinem Schnabel eingeschlafen.
Tukanon ist in dieser Haltung verharrt und hat gewartet, bis ich aufgewacht bin.
Ohne Zweifel tat ich ihm leid und es wollte mich nicht aufwecken.
Seit heute Morgen klappert es die ganze Zeit mit seinem Schnabel...
Kann es sein, dass mein Kopf zu schwer war?
Aua! D-Das tut weh! Tukanon! Schnapp doch nicht mit deinem erhitzten Schnabel nach mir! Dieser Rhythmus... Bist du etwa wütend?
Mein Tukanon ist eigentlich recht schüchtern, aber wenn es wütend ist, wird es unerbittlich.
Doch das ist ein Ausdruck deiner Liebe, stimmt's? Gut, ich werde aufpassen, nicht wieder auf der Stelle einzunicken. Bitte wache weiter über mich!
Woher nimmst du diese Energie?
Ich denke, es liegt daran, dass ich liebe, was ich tue.
Möchtest du nicht mal ausspannen?
Nein, eigentlich nicht...
Das Leben hat mich mit zweierlei Dingen beschenkt, die ich liebe.
Tukanon und Golf.
Wie könnte ich mich da beklagen, dass es mir zu anstrengend ist?
Übernimm dich nicht!
Keine Sorge!
Bitte übertreib es nicht.
Keine Sorge!
Sollte ich wirklich mal an meine physischen Grenzen stoßen, würde Tukanon mir in den Kopf beißen und mich aufhalten.
Es ist schließlich mein Partner, auf den ich mich immer verlassen kann. Ob beim Golf, bei Pokémon-Kämpfen oder im Privatleben.
Wenn es mir gesundheitlich nicht gutginge, würde ich Tukanon damit Sorgen bereiten.
Das wäre für mich das Allerschlimmste.
