Du machst einen Spaziergang durch die Stadt, als plötzlich...
Achtung, [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ]!
Ich muss mich für diesen Überraschungsangriff entschuldigen! Offenbar haben wir dich auf dem falschen Fuß erwischt.
Und wie!
Hahahaha! Voltobal scheint dir einen ordentlichen Schock verpasst zu haben.
Tut mir wirklich leid, das war keine Absicht!
Mir geht's gut.
Tapferkeit ist eine der wichtigsten Tugenden, und du scheinst sie verinnerlicht zu haben!
Mein Voltobal konnte dich nicht aus dem Konzept bringen. Sehr schön.
Ich vermute, Voltobal hat sich vor dir erschreckt und deshalb Explosion eingesetzt!
Es ist wirklich unberechenbar, wenn es sich von irgendetwas bedroht fühlt.
Aber genau das ist auch seine Stärke!
In einer unerbittlichen Schlacht, in der es um das nackte Überleben geht, ist es besser, wenn man etwas vorsichtiger ist.
Warum das?
Eine gute Frage, [DE:Gen Ref="255" M="Rekrut" F="Rekrutin" ]! Warum ist Voltobals Vorsicht ein Vorteil?
Bist du auch so vorsichtig?
Aber ja! Selbst als Major bin ich noch äußerst vorsichtig. Ich würde fast behaupten, ich stehe Voltobal in nichts nach.
Wer auf dem Schlachtfeld zu selbstsicher wird, der setzt damit sein Leben aufs Spiel!
Mit anderen Worten: Ein vorsichtiger Soldat ist ein erfolgreicher Soldat.
Das Wichtigste ist, zu wissen, wie man seine Nachteile in Vorteile verwandeln kann!
He, Voltobal, was ist denn los mit dir? Du wirkst ja völlig aufgedreht!
Will es kämpfen?
Ganz richtig! Sein schreckhaftes Herz brennt auf einen Kampf!
Ist es sauer?
Überhaupt nicht! Alles, was es will, ist dich zu einem Kampf herauszufordern, der es zum Zittern bringt!
Mein Voltobal hat schon viele Kampfeinsätze gesehen.
Wenn es gegen dich antreten will, musst du ein ziemlich talentierter Trainer sein.
Bei den WPM gegen fähige Trainer wie dich zu kämpfen...
Das wird unser beider Potenzial ausreizen und uns dabei helfen, eine noch elektrisierendere Power zu entfalten!
Du wirst dich doch nicht vor einem Duell gegen uns drücken, oder?
Natürlich nicht!
Du hast Mumm, das gefällt mir!
Aber denk ja nicht, dass ich dir das Schlachtfeld einfach so überlasse. Meine Manöver werden dir einen ordentlichen Schrecken einjagen!
Ich freue mich drauf!
Hahaha!
Ich mich auch! Uns erwartet ein spannender Kampf!
Bei meiner Soldatenehre, dein Kampfgeist scheint Voltobal regelrecht ausrasten zu lassen!
Wir müssen es stoppen!
Zu spät, wir können es nicht mehr aufhalten!
Wir müssen in Deckung gehen!
Zu spät, wir kommen nicht mehr rechtzeitig weg!
Aaaaah!!
OH NEEEIN!
Uaaaargh!!
OH NEEEIN!
