Du siehst ein Ponita über die Berglandschaft galoppieren und beschließt, ihm zu folgen.
Als du es eingeholt hast, entdeckst du Pyro, der tief in Gedanken versunken scheint...
Hm...
Ponita... Nitro... Explosiv...
Was ist mit Ponita?
Ponita... Pompon... Hm?
Ist irgendwas?
Ponita... Pompon... Hm?
Oha! Das bist ja du, [Name:PlayerNickname ]!
Ich war gerade dabei, mir eine Quizfrage auszudenken, die sich um Ponita dreht...
Aber so wie es im Moment aussieht, könnte man annehmen, mein Einfallsreichtum hätte sich in Einfallsarmut verwandelt...
In letzter Zeit bin ich einfach nicht richtig in Form... Ich werde doch nicht etwa geradewegs in ein Karrieretief rutschen?!
Frag mich was!
Na gut, hier kommt eine Testfrage!
Ist es so schlimm?
Das ist die erste große Krise in meinem langen Leben als Quizmaster!
Vielleicht hilft es, wenn ich einfach mal versuche, dir eine Frage zu stellen?
Dingding! Hier kommt die Frage: Wie du sicher weißt, ist Passio eine künstliche Insel...
Aber trotzdem lebt hier ein Pokémon, das man sonst nirgends findet! Ist das richtig oder falsch?
Richtig!
Schade, das war die falsche Antwort!
Falsch!
Sehr schön, das war die richtige Antwort!
...
Ach, ich weiß nicht... Dieser Frage hat doch jeglicher Biss gefehlt!
Es geht bei einem Quiz ja nicht darum, einfach nur Wissen abzufragen... Hmmm...
Mwoooaaar! So geht das nicht weiter!
Wenn ich mir nicht bald eine vernünftige Quizfrage ausdenke, kann ich mich gar nicht mehr auf meine Pokémon-Kämpfe konzentrieren...!
Das eine hat mit dem anderen doch nichts zu tun?
Aber natürlich hat es das!
Das ist ja furchtbar!
Genau! Ich muss ganz schnell eine Lösung für mein Problem finden...
Das ganze Leben ist doch nur ein einziges Quiz! Immer wieder wird man vor Fragen und Probleme gestellt, die es zu knacken gilt.
Und mit jedem gelösten Rätsel macht man große Schritte nach vorne. Man wächst an ihnen!
Pokémon-Kämpfe sind da nicht anders.
Man nimmt jede Hürde in Angriff, egal wie hoch, um sie schließlich zu überwinden und dann ein stärkerer, besserer Trainer zu werden!
Bis zum letzten Atemzug will ich mir Quizfragen ausdenken und mich Pokémon-Kämpfen stellen!
Das sind die Prinzipien des hitzköpfigen Quizmasters!!
Hm...?
Oh... ABER JAAAAAA!!
Geht's dir gut?
...
Hattest du einen Geistesblitz?
...
Das Feuer in mir... Es wurde entfacht!
Als ich leidenschaftlich vor mich hingebrüllt habe, ist mir eine Idee für ein interessantes Quiz gekommen.
Aber der Schock darüber, wie gut dieser Einfall war, hat ihn mich sofort wieder vergessen lassen!
Es war ein Quiz voller unvergleichlicher, explosiver Fragen, wie man sie nie zuvor gesehen hat...!
Ponita, schnell! Verpass meinem Schädel einen heftigen Tritt!
Wenn ich meinem Gehirn einen Schlag verpasse, erinnere ich mich vielleicht wieder!
Das ist zu gefährlich!
Was ist denn, Ponita? Dir ist mein Kopf wichtiger als mein Quiz?!
Ob das gut geht...?
Was ist denn, Ponita? Dir ist mein Kopf wichtiger als mein Quiz?!
Mach dir keine Sorgen! Ich mag zerbrechlich wirken, aber meine jahrelange Erfahrung hat mich zu einem mächtigen Dickkopf gemacht!
Na schön, du lässt dich wohl nicht überzeugen. Vergessen wir eben meinen genialen Quiz-Einfall von vorhin...
Aber das bedeutet nicht, dass ich aufgeben werde!
Irgendwann werde ich mir Fragen einfallen lassen, an denen sich jeder Einzelne voller Freude das Hirn zermartern kann...
Damit werde ich das erste Quizfieber auf Passio auslösen!
