Während eines Stadtbummels triffst du auf Sandro und sein Frigometri.
Als Sandro dich sieht, winkt er und kommt auf dich zu...
Ich war gerade dabei, eine ganz bestimmte Sache einzustudieren...
Ich habe Frigometri gebeten, eiskalte Luft zu erzeugen, um es so wirken zu lassen, als würde sich eine Szene im Nebel abspielen.
Kannst du dir denken, warum?
War es eine Probe für einen Auftritt?
Ganz genau! Passio hat schließlich noch viel mehr zu bieten als nur Pokémon-Kämpfe!
Habt ihr für einen Kampf geübt?
Hahaha, nicht ganz. Ich bin nicht nur Trainer, sondern auch Schauspieler!
Und ich bin gerade dabei, meinen eigenen Film zu drehen!
Das Thema des Films? Ganz klar: Gefährtenkraft!
Bei den WPM stoßen sowohl Trainer und Trainer als auch Pokémon und Pokémon aufeinander.
Durch die vielen Kämpfe mit- und gegeneinander wird ihre jeweilige Gefährtenkraft immer stärker!
Das ist doch etwas Wunderschönes, oder?
Und wie!
Ich wusste, du stimmst mir zu.
Diese wunderschöne Gefährtenkraft von Trainer und Pokémon hat aber keine klare Form...
Deshalb ist es für mich auch so schwierig, dieses Thema auf der Leinwand umzusetzen.
Davon verstehe ich nichts...
Du bist zu bescheiden.
Dabei kenne ich kaum ein Gefährtengespann, dessen Gefährtenkraft so stark ist wie eure!
Ich will allen Menschen zeigen, dass Pokémon die Co-Stars in ihrem Leben sein können!
Und genau das will ich mit meinem Film erreichen!
Außerdem soll er auch eine Hommage an meinen gemeinsamen Weg mit Frigometri sein.
Ein wahres Meisterwerk, das nicht nur durch seine dokumentarischen Züge überzeugt, sondern auch monumentale Unterhaltung bietet!
Oh, tut mir leid, jetzt habe ich mich ein bisschen zu sehr hineingesteigert. Ich freue mich einfach extrem darauf.
Meine Unterstützung hast du!
Ich danke dir! Als Schauspieler werde ich deine Erwartungen nicht enttäuschen!
Ob das gutgeht...?
Hahaha! Auf jedem Weg liegen Steine, das ist doch ganz normal.
Selbst, wenn ich auf dünnstem Eis laufe, gehe ich unbeirrt weiter. Das ist meine Devise!
Und ich glaube fest daran, dass mein Frigometri es genauso sieht.
Wie es aussieht, habe ich recht!
Na schön, Frigometri! Dann widmen wir uns doch wieder unseren Proben, oder?
Unsere Gefährtenkraft wird uns dabei helfen, diesen Film fertigzustellen!
Jemand, der nicht über Gefährtenkraft verfügt, kann schließlich schlecht einen Film drehen, in dem es um Gefährtenkraft geht!
