Vorsichtig arbeitest du dich durch die tiefe und stockfinstere Höhle vor.
Mit einem Mal ist dir so, als würdest du eine Stimme vernehmen...
Oh! Ein wildes Gengar erscheint?!
Auf in den Kampf!
Aber, aber, mein liebes Gengar! Wie oft muss ich dir denn noch sagen, dass es sich nicht schickt, die Besucher dieser Höhle so zu erschrecken!
Das fang ich mir!
Aber, aber, mein liebes Gengar! Wie oft muss ich dir denn noch sagen, dass es sich nicht schickt, die Besucher dieser Höhle so zu erschrecken!
Ich muss mich wohl bei dir entschuldigen, [Name:PlayerNickname ]
Du musst wissen, dass Gengar an dunklen Orten imstande ist, seine volle Kraft zu entfesseln. Das ist der Hauptgrund dafür, dass wir hier sind.
Außerdem halte ich mich gerne an Plätzen auf, an denen keine Sonne scheint. Dort kann ich nämlich abschalten und zur Ruhe kommen.
Wie kommt's?
Du fragst vielleicht Sachen! Das weiß ich auch nicht. Ich bin eben so!
Du bist schon recht speziell, wie?
Ich muss doch sehr bitten... Ich weiß ja selbst nicht, warum das so ist. Ich bin eben so!
Du fühlst dich bestimmt einsam.
Na, so was. Du bist ganz schön aufdringlich, was?
Dann leiste ich dir Gesellschaft!
Na, so was. Du bist ganz schön aufdringlich, was?
Warum ziehe ich nur immer solche Nervensägen wie dich magisch an? Das war schon früher so...
Schon früher?
Du bist ja nicht nur aufdringlich, sondern obendrein auch noch neugierig!
Von wem sprichst du da konkret?
Du bist ja nicht nur aufdringlich, sondern obendrein auch noch neugierig!
Hach, was soll's. Es ist keine große Sache, also kann ich es dir ruhig erzählen...
Sagt dir der Name Eich etwas? Mein Verhältnis zu ihm ist... Na, nennen wir es „kompliziert".
Der alte Knacker war mal ein Trainer von Format und nicht unattraktiv. Aber das ist lange her. Jetzt ist er nur noch ein Schatten seiner selbst.
Als wandelndes Lexikon in Sachen Pokémon war er stets von einer Menschentraube umringt. Ihn umgab eine ganz besondere Aura.
Ich bin hingegen jemand, der sich lieber in sein stilles Kämmerlein zurückzieht, um dort in aller Ruhe über Pokémon nachzugrübeln.
So bin ich nun einmal und das ist auch gut so, doch der alte Knacker Eich kam immer wieder zu mir und laberte mir ein Kotelett ans Ohr...
Er meinte es sicher nur gut, weil ich auf ihn wohl einsam gewirkt haben muss. Ungewollte Hilfe kann aber schnell lästig werden...
Um mich dafür zu rächen, dass er meine kostbare Zeit vergeudet hatte, wollte ich ihn mit einem Pokémon-Kampf zum Schweigen bringen.
Aber Pustekuchen! Denn der alte Knacker erwies sich damals meinem noch ungeschlagenen Ich als mindestens ebenbürtig!
Wieder und wieder nahm ich es also mit ihm auf.
Und mit der Zeit wurde unser Kräftemessen für mich so etwas wie ein festes Ritual.
Doch eines Tages eröffnete mir der alte Knacker auf einmal, dass die Herstellung eines Pokédex für ihn nun oberste Priorität hätte!
Ich entgegnete ihm zwar, dass Pokémon in erster Linie kämpfen müssten, doch mein Einwand stieß bei ihm auf taube Ohren...
Sich erst in mein Leben drängen und dann aus dem Staub machen... Ist diese Masche etwa der Haken an tollen Männern?
Dieser Typ hat in meiner Jugend unnötige Spuren hinterlassen und meine Erinnerung eingetrübt... Dabei wollte ich das alles nicht einmal!
Also Gengar, ich muss schon sehr bitten! Stör jetzt nicht meinen Erzählfluss, ja? Du bist mir vielleicht eine Nervensäge...
Nervensäge?
Nun ja, wie soll ich sagen... Gengar wollte mich um meinetwillen vom Erzählen ablenken...
Es wird sich gelangweilt haben...
Nein, da irrst du dich. Mein Gengar wollte mich um meinetwillen vom Erzählen ablenken...
Ich werde nämlich sehr emotional und bisweilen auch laut, wenn ich über Eich rede. Und Gengar macht sich da halt immer Sorgen um mich.
Obwohl ich ihm schon hundertmal gesagt habe, dass es sich nicht seinen Kopf zerbrechen muss...
Andererseits hat mir dieses Pokémon in einer schweren Zeit beigestanden.
Merk dir also eins, [Name:PlayerNickname ]!
Auch wenn du dich mal mutterseelenallein fühlst und denkst, niemand versteht dich... Du bist nie wirklich ganz allein!
Lass ein wenig den Blick schweifen und schon findest du irgendwo eine passende Nervensäge! Vielleicht sogar im Schatten dieses Felsens da!
