Von irgendwoher dringt der Ruf eines Pokémon an deine Ohren.
Du gehst in die Richtung, aus der das Pokémon zu hören ist.
Alola, Alola.
Hm? Ach, [Name:PlayerNickname ], du bist das. Ist mir erst aufgefallen, nachdem ich dich schon angesprochen hatte.
Was für ein Zufall, oder?
Was machst du gerade?
Ich male ein Bild. Granbull assistiert mir dabei.
Ich habe einen Ruf gehört.
Ich male gerade ein Bild. Und mein Granbull hier assistiert mir dabei.
Thema ist „Granbull und die WPM". Es soll sich vorstellen, mitten im Wettbewerb zu sein, und eine Kampfpose einnehmen.
Sich diese Situation im Kopf auszumalen ist auch eine Art mentales Training. Also sind das zwei nützliche Dinge auf einen Streich.
Granbull, sag doch mal Alola zu [Name:PlayerNickname ].
Ojemine... Du fürchtest dich immer noch?
Tut mir leid. Granbull ist nämlich ein großer Feigling, musst du wissen...
Ich habe das Gefühl, dass es in letzter Zeit noch ängstlicher ist als sonst, da hier auf Passio so viele Leute unterwegs sind.
Aber weißt du, auch Granbulls Ziel sind die WPM.
Ach so?
Es ist nämlich so: Wenn mein Granbull ganz, ganz große Freude empfindet, hat es die Angewohnheit, die Quelle seiner Freude zu beißen.
Wieso denn?
Es ist nämlich so: Wenn mein Granbull ganz, ganz große Freude empfindet, hat es die Angewohnheit, die Quelle seiner Freude zu beißen.
Als im Fernsehen ein Werbespot für die WPM lief, hat es sich gleich auf den Bildschirm gestürzt.
Und dann hat es sehr, sehr lange am Fernseher rumgekaut...
Da bin ich aus allen Wolken gefallen. Das kam nämlich ganz überraschend.
Übrigens war das auch nicht das einzige Mal. Immer, ja wirklich immer, wenn im Fernsehen was zu den WPM läuft, stürzt es sich wieder darauf...
Wenn mein scheues, kleines Granbull von sich aus an einen Ort gehen will, an dem sich so viele Leute versammeln, berührt mich das sehr.
Deswegen darf ich bei den WPM auch auf keinen Fall verlieren. Nicht mal gegen dich, [Name:PlayerNickname ]!
Ich habe aber auch nicht vor, zu verlieren!
Du scheinst richtig stark zu sein. Ich habe vor, dich als [DE:Gen Ref="255" M="Trainingspartner" F="Trainingspartnerin" ] einzuspannen.
Viel Erfolg!
Du siehst in mir keine Gefahr, wie? Ich bin aber auch ziemlich stark, musst du wissen.
Uiui! Der Wind!
Ojemine! Mein Bild fliegt weg!
Oh, Granbull hat es für mich eingefangen.
Ich kann mich einfach immer, immer auf Granbull verlassen.
Oje, jetzt ist das Bild ganz vollgeschlabbert, weil Granbull darauf herumgekaut hat...
Es scheint dieses Bild also zu mögen.
Ich war auch sehr stolz darauf!
Das Bild ist jetzt vielleicht hinüber, aber ich bin schon damit zufrieden, dass es Granbull so gut gefallen hat.
Das ist echt blöd, was?
Ist schon in Ordnung.
Granbull hat ja zugebissen, weil ihm das Bild gut gefallen hat.
Damit bin ich schon mehr als zufrieden.
Granbull scheint gerade bei ganz, ganz guter Laune zu sein.
Ich glaube, wenn du dich ihm jetzt näherst, wird es nicht mehr vor Angst zittern.
Es mag zwar sehr ängstlich sein, aber bei lieben Menschen macht es schon mal eine Ausnahme.
Ich glaube, dass Granbull dich auch zum Fressen gern hat, [Name:PlayerNickname ]!
