Als du an einer Straßenecke einkaufen gehst, läufst du einem Trainer über den Weg...
Mein kleines Driftlon wurde einfach vom Wind davongeweht, als ich einen kurzen Moment lang unachtsam war...!
Du kannst nicht einfach tatenlos zusehen und beschließt, dich auf die Suche nach dem Pokémon zu machen.
Nachdem du dich eine Weile an verschiedenen Orten umgesehen hast...
Oh, Driftlon!
Schön, dass es ihm gut geht!
Vielen Dank für deine Hilfe!
Da ist es ja!
Vielen Dank für deine Hilfe!
Danke, dass ihr auf mein Driftlon aufgepasst habt!
Ja, danke!
Ach, war doch nichts Besonderes.
Ihr habt euch gut um es gekümmert!
Ach, war doch nichts Besonderes.
Wir haben gesehen, dass dieses Pokémon ohne seinen Trainer durch die Gegend geirrt ist.
Und kaum sind ich und Snobilikat näher an es rangegangen, wart ihr auch schon da.
Wie du weißt, gibt es auf Passio keine wilden Pokémon.
Deshalb wollte Snobilikat sich scheinbar sofort um ein Pokémon kümmern, das einsam umherzieht.
Klingt, als wäre es sehr hilfsbereit.
Tja... So war es in Alola auch schon immer.
Dein Snobilikat ist wirklich gutmütig.
Tja... So war es in Alola auch schon immer.
Dort geht es eigentlich immer recht friedlich zu.
Manchmal trifft man aber Pokémon, die von ihren Trainern getrennt wurden oder solche, die ihren Lebensraum verloren haben.
Solche Pokémon nehmen wir dann bei uns auf und kümmern uns um sie, weißt du?
Du bist wohl selbst auch sehr gutmütig, Yasu!
Ich weiß ja nicht.
Also passt du sehr gut auf diese Pokémon auf!
Ich weiß ja nicht.
Na ja, wenn du denkst, dass wir uns gut um die Pokémon kümmern, können wir das gerne so stehen lassen, [DE:Gen Ref="255" M="Junge" F="Mädchen" ].
Du bist doch selbst ein Trainer, der Menschen oder Pokémon in Not nicht einfach links liegen lassen kann, hab ich recht?
Das stimmt!
Zumindest erzählt man sich das.
A-Ach, ich doch nicht...
Zumindest erzählt man sich das.
Aber egal, was du sagst, man merkt es an deinem Verhalten, [DE:Gen Ref="255" M="Junge" F="Mädchen" ].
Ich glaube, dir könnte ich eine Weile zusehen, ohne dass mir langweilig wird.
