Du bist auf dem Vulkan unterwegs, als ein seltsames metallisches Geräusch ertönt.
Du bist neugierig und steigst den Vulkan weiter hinauf. Plötzlich...
Hey! Achtung! Pass auf!!!
Waaaaah!
Du stößt mit der Person zusammen, die angerannt gekommen ist, und fällst zu Boden.
Oje, entschuldige! Alles okay?
Hallöchen! Ich bin's, Lilia!
Weißt du, Maxax ist bei seinem Training gerade dabei, ein Stahlgerüst auseinanderzunehmen!
Also wollte ich dich nur warnen, dass es gefährlich ist, näher ranzugehen...
Ein Stahlgerüst?
Ja, genau! Drival hat uns freundlicherweise Stahlgerüste zur Verfügung gestellt, die noch übrig waren! Und mit denen trainieren wir!
Ihr trainiert hier?
Ja, genau! Drival hat uns freundlicherweise Stahlgerüste zur Verfügung gestellt, die noch übrig waren! Und mit denen trainieren wir!
Drival meinte, dass er sich darüber freuen würde, wenn Maxax und ich noch stärker werden und an den WPM teilnehmen könnten!
Störe ich euch also beim Training?
Nein, überhaupt nicht! Ganz im Gegenteil! Es ist doch viel lustiger mit dir dabei, weil dann mehr los ist!
Oh, ist das hier euer geheimer Trainingsort? 
Nein, er ist überhaupt nicht geheim. Ich bin froh, dass du hier bist. Es ist lustiger, wenn mehr los ist!
Maxax scheint es dieses Training wirklich angetan zu haben! Es ist jeden einzelnen Tag fleißig dabei.
Also dachte ich, es ist langsam an der Zeit, dass ich auch meinen eigenen Ansporn finde...
Hey, Maxax! Du hast doch nichts dagegen, wenn [Name:PlayerNickname ] mitmacht, oder?
Es meint, dass es nichts dagegen hat!
Du verstehst es?
Ja, klar! Irgendwie klappt das halt mit der Verständigung.
Das hat es eben gesagt?
Ja, klar! Irgendwie klappt das halt mit der Verständigung.
Ich werde zwar von allen „das Mädchen mit dem heißen Draht zu Drachen" genannt, aber das hat nichts damit zu tun.
Wenn man so lange zusammen ist, dann versteht man einander und seine Gefühle irgendwie, meinst du nicht auch?
Die Leute machen da immer so ein Aufheben drum, und es heißt „Wow, Lilia!" hier und „Toll, Lilia!" da...
Ich denke kein bisschen, dass ich dafür gelobt werden sollte, mein Pokémon zu verstehen. Für mich ist das einfach total selbstverständlich!
Ich weiß, was du meinst.
Hehe... Danke, dass du mich verstehst!
Denk nicht dran, was andere sagen.
Hehe... Du verstehst, was ich meine, stimmt's?
Nimm dieses Training zum Beispiel. Ich habe gespürt, dass Maxax das gerne macht, also habe ich es auch fortgeführt.
Hm? Wie, was? Du willst noch mehr trainieren? Tja, da kann ich wohl nichts machen...
Los, Maxax! Setz deine Geheimtechnik ein! Superschneller Stahlgerüst-Vernichter!
Hm, was? Du willst, dass ich eine Machtmontur anziehe und das Ganze noch mal richtig cool sage?
Mensch, du hast aber viele Wünsche heute!
Ich habe zwar Klamotten, die mir Opa geschenkt hat, aber wenn mir jemand eine Machtmontur geben würde, dann würde ich sie auch tragen.
