Du hast dich auf Bitten von Felizia in eine Höhle begeben.
Anscheinend würde sie dich gerne in einer Sache um Rat fragen.
Entschuldige bitte die plötzliche Einladung hierher.
Es gibt etwas, bei dem ich gerne auf dein Wissen zurückgreifen würde, [Name:PlayerNickname ].
Klar, schieß los!
Vielen Dank!
Ich war mir sicher, dass ich mich auf dich verlassen kann.
Ob ich dir da helfen kann?
Aber selbstverständlich!
Du wirst mir sicher eine große Hilfe sein, [Name:PlayerNickname ]!
Ich wollte dich gerne bei etwas um Rat fragen, das die Trainerschule in Metarost City betrifft.
Ich habe die Chance erhalten, mal den Unterricht der Nachwuchs-Trainer zu gestalten.
Aber mir fallen einfach keine guten Aufgaben ein, die ich einbauen könnte, um beim Lernen für Spaß zu sorgen...
Ich dachte, dass Praxisübungen vielleicht keine schlechte Idee wären...
Deshalb dachte ich mir, dass sie vielleicht als Aufgabe aus einer Höhle wie dieser entkommen müssen. Weiter bin ich aber nicht gekommen...
Wenn ich Nasgnet dazu befrage, blickt es nur weiterhin stumm nach Norden...
Wieso nach Norden?
Das gehört zu seinem natürlichen Verhalten. Nasgnet ist nämlich magnetisch.
Vielleicht hat es Probleme.
Meinst du? Es gehört allerdings zu Nasgnets natürlichem Verhalten, sich nach Norden zu richten.
Seine magnetische Nase zeigt stets nach Norden. Außerdem kann es Magnetfelder kontrollieren.
Wenn man sich verlaufen hat, weiß man dank Nasgnet immer, in welche Richtung man ungefähr unterwegs ist.
Auf Reisen ist das Verhalten dieses kleinen Kerlchens also ziemlich nützlich!
Nutz das doch für die Praxisaufgabe!
Für die Aufgabe? Hmmm... Wenn die Schüler aus einer Höhle entkommen sollen...
Oh! Ja, das passt!
Ist das nicht auch anderswo nützlich?
Also, wenn man nicht auf Reisen ist? In was für einer Situation wäre denn ein Nasgnet-Kompass noch nützlich?
...
Oh! Die Aufgabe, bei der die Schüler aus einer Höhle entkommen sollen!
Nasgnets typisches Verhalten, sich nach Norden zu richten, und seine Fähigkeit, Magnetfelder zu kontrollieren...
Das macht sich beides perfekt für die Aufgabe, aus einer Höhle zu entkommen!
Die Ausrichtung nach Norden passt gut.
Wenn ich mir also sein Verhalten zunutze mache, dass es sich immer nach Norden richtet...
Dann kann ich ein Labyrinth entwerfen, bei dem Nasgnet als Kompass dient!
Das Kontrollieren von Magnetfeldern passt gut.
Wenn ich mir also zunutze mache, dass es Magnetfelder kontrollieren kann...
Dann kann ich ein Labyrinth entwerfen, bei dem man mithilfe von Nasgnet aus einer Höhle voller Magnetfelder entkommen muss.
Vielen Dank, [Name:PlayerNickname ]!
Über diese Aufgabe freuen sich die Nachwuchs-Trainer ganz sicher!
Es war genau richtig, dich um Rat zu fragen!
Das hast du Nasgnet zu verdanken!
Auch dir vielen Dank, Nasgnet!
Schön, dass wir das klären konnten!
Ja! Und auch dir vielen Dank, Nasgnet!
Dank dir konnten wir eine Antwort auf dieses Problem finden.
Da wollte ich mir nur Aufgaben ausdenken, aus denen die Nachwuchs-Trainer etwas dazulernen können...
Und dabei wurde mir selbst noch etwas beigebracht!
Es scheint, dass ich noch einiges von dir und Nasgnet lernen kann, [Name:PlayerNickname ]!
