Du folgst einer Einladung von Chrys, der dich gebeten hat, ihn in einer Höhle zu treffen.
Bist du das, [Name:PlayerNickname ]?
Ja, ich bin's.
Ah, okay! Ein Glück...
Ja-haaaaa!
Waaah! Schrei doch nicht gleich so. Da erschrickt man ja!
Also... Der Grund, warum ich dich heute hergebeten hab, ist der folgende...
Es fällt mir total schwer, mit anderen Leuten zu reden. Ich würd das gerne in den Griff kriegen, und dabei brauch ich deine Hilfe.
Da bist du bei mir richtig!
Super! Vielen Dank, dass du mir hilfst!
Was genau kann ich für dich tun?
Super! Vielen Dank, dass du mir hilfst!
Hier ist es dunkel und du bist auf Distanz, also fällt es mir nicht schwer, mit dir zu reden.
Doch wenn du mir näherkommst, kriege ich sicher wieder keinen Ton raus.
Deshalb würde ich dich bitten, dich mir in ganz kleinen Schrittchen zu nähern...
Gut, ich mache Babyschrittchen.
Oh? Irgendwie scheint es mir nichts auszumachen, wenn du näherkommst...
Vielleicht noch ein Stückchen...?
N-Nein... D-Das ist zu nah! Wuah... I-Ich kann dir ja in die Augen sehen...
Tut mir leid, aber ich muss auf Abstand gehen. Das hat nichts mit dir zu tun, ja? Also nimm es bitte nicht persönlich...
Ich mach's kurz und schmerzlos!
*Kreisch!*
I-Ich hab doch gesagt, du sollst k-kleine Schritte machen! D-Du bist viel zu nah...
Diese Nähe ertrage ich nur, wenn ich jemanden gut genug kenne, so wie Togedemaru und Marlon...
So werd ich mit meinem Problem nie fertig... Aber bei den WPM muss ich mit anderen Trainern ein Team bilden, ich darf also nicht fremdeln...
Mir bleibt wohl keine andere Wahl, als mir die Macht der Wissenschaft zunutze zu machen!
Ich habe mein Poryfon nämlich um eine neue App erweitert!
Ich nenne sie „MachNichtSchl-App 3.0".
Damit *brrrz...* hab ich keine andere Wahl, als *brrrz...* mich meinem Problem zu stellen! Es führt nämlich kein Weg *brrrz...* zurück!
Beim kleinsten Anzeichen, dass ich schwach werde, jagt mir mein Poryfon eine Ladung Strom durch den Körper!
Es gibt zwei unterschiedliche Einstellungen, den Lektrobal- und den Flunschlik-Modus. Welchen soll ich nehmen?
Den Lektrobal-Modus.
Lektrobal also? Dieses explosive Ball-Pokémon, das zum Zeitvertreib schon mal in die Luft geht?
Den Flunschlik-Modus!
Flunschlik, das Pokémon der Kategorie Falle? Diesen leicht nihilistischen Zeitgenossen, dem etwas Strom ein Lächeln aufs Gesicht zaubert?
Okay, dann nichts wie los! *Klick!*
Wah?!
Aaaaaaaaah!
Togedemarus Schrei hat mir grad einen Schrecken eingejagt!
Alles in Ordnung?!
Waaah?! I-Ich hab doch gesagt, du sollst nicht so rumschreien!
Waaah!
Waaah?! I-Ich hab doch gesagt, du sollst nicht so rumschreien!
...
Huch? Ich hab ja gar keine gewischt bekommen...
Hat Togedemaru etwa den ganzen Strom auf sich gelenkt?!
Ja, weil du solche Dummheiten anstellst!
Oh, verstehe... Das war also alles meinetwegen. Vielen Dank, Togedemaru!
Es hat sich Sorgen um dich gemacht!
Oh, verstehe... Das war also alles meinetwegen. Vielen Dank, Togedemaru!
Was soll man da sagen! Eine treuere Seele als Togedemaru kann man nicht zum Gefährten haben!
Ich habe zwar immer noch Hemmungen, mit Leuten zu sprechen, aber ich danke dir trotzdem für deine Hilfe, [Name:PlayerNickname ]!
Nicht der Rede wert!
Huch? Ich spreche ja mit dir, als wär es das Normalste auf der Welt!
Du sprichst aber gerade ganz normal mit mir.
Huch? Jetzt, wo du's sagst... Ich spreche ja mit dir, als wär es das Normalste auf der Welt!
Juchhu! Ich bin jetzt quasi ein kleines bisschen im Level aufgestiegen, stimmt's?
Das ist echt toll! Hoffentlich kann ich mich auch dann mit dir unterhalten, wenn es hell ist und ich dein Gesicht sehe!
