Du hast erfahren, dass Lino und sein Amarino in die Berge gegangen sind.
Du begibst dich ebenfalls dorthin und siehst die beiden eine Klippe hinaufschauen.
Nanu? Bist du das, [Name:PlayerNickname ]? Was machst du denn hier?
Ich habe dich gesucht.
Ah, du bist mir also gefolgt?
Ich wollte wissen, was du machst.
Ah, du bist mir also gefolgt?
Tut mir leid, aber heute gibt's hier nichts zu sehen. Ich schau mich erst mal nur um, als Vorbereitung auf den großen Tag.
Den Tag, an dem Amarino und ich diesen Berg bezwingen werden...
Das ist doch gefährlich!
Ich werde natürlich alle Sicherheitsvorkehrungen treffen!
Selbstverständlich sind die keine Garantie dafür, dass nichts passieren wird. Deswegen werden wir auch sehr vorsichtig klettern.
Viel Erfolg!
Ich würde dich gern fragen, ob du nicht mitmachen möchtest, aber...
Felsklettern ist gefährlich.
Egal, wie viele Sicherheitsvorkehrungen man getroffen hat, man darf keine Sekunde lang unachtsam sein.
Ich nehme an den WPM teil, weil ich noch höher hinauswill.
Aber sie sind nicht die einzige Herausforderung, die Passio zu bieten hat.
Auf dieser künstlichen Insel wurde die Pracht der Natur durch Menschenhand reproduziert.
Hier kann man beim Erklimmen eines Berges zweifellos neue Empfindungen verspüren.
Hach, bei der Vorstellung lacht mein Herz... Ich kann es kaum erwarten, hier hochzuklettern!
Gibt es oben auf dem Gipfel irgendetwas?
Nein. Dort ist nichts.
Bekommst du fürs Hochklettern irgendetwas?
Nein, nichts.
Da oben erwartet mich nur der Anblick der Szenerie, die sich vor mir erstreckt.
Warum machst du es dann?
Wenn sich vor mir eine Steilwand auftut, will ich sie überwinden. So einfach ist das.
Ich versteh dich nicht.
So ist das also... Verstehst du es, wenn ich dir sage, dass es Spaß macht?
Pokémon-Kämpfe, Klettern und Wettkämpfe sind zwar alle unterschiedlich, aber doch irgendwie dasselbe.
Du strebst ein hohes Ziel an und wenn sich auf dem Weg dorthin vor dir eine Steilwand auftut, musst du sie überwinden.
So ist es doch, oder? Und diesen Prozess empfinde ich als sehr ehrwürdig.
Wow!
In Bezug auf Pokémon-Kämpfe sind du und ich genau gleich.
Selbst wenn du einen mächtigen Gegner herausforderst, siehst du vergnügt aus.
Das klingt anstrengend...
Ach ja? Dabei scheinst du mir der Typ Mensch zu sein, der es auch mal übertreibt, wenn es die Umstände verlangen.
Oh, Amarino stößt Rufe aus. Dann können wir sie heute vielleicht sehen.
Weißt du, einer Überlieferung zufolge erscheinen Polarlichter am Nachthimmel, wenn Amarino seine Stimme erklingen lässt.
Ich hab sie allerdings bisher noch nie gesehen...
Zusammen mit Amarino nach einer anstrengenden Kletterpartie die wunderschönen Polarlichter zu betrachten...
Der Gedanke, dass vielleicht so eine wunderbare Belohnung für unsere Mühen auf uns wartet, treibt mich umso mehr an!
Geht es dir auch so, Amarino?
Ich weiß nicht, ob du es verstehst, aber vielleicht hängt das Erscheinen der Polarlichter ja von deiner Stimmung ab.
[Name:PlayerNickname ]!
Das Felsklettern ist meine ganz persönliche Herausforderung, aber bei Pokémon-Kämpfen möchte ich mit dir zusammen höher hinaus.
Nach einem harten Kampf tut sich irgendwann bestimmt ein unvergleichlich schöner Anblick vor uns auf...
Das glaube ich jedenfalls.
