Als du an der Küste entlanggehst, hörst du, wie das Rauschen der Wellen durch einen Schrei unterbrochen wird...
Was machst du denn, Makuhita? So kannst du nicht mit mir mithalten!
Wenn du mich fangen willst, musst du schon ein bisschen hartnäckiger sein!
Nachdem Kamillo und Makuhita an Land gegangen sind, sehen sie sich herausfordernd in die Augen.
Haha, endlich hat dich der Kampfgeist gepackt!
So will ich dich sehen! Zeig mir, dass du es wirklich ernst meinst!
Streitet doch nicht!
Huch, was machst du denn hier, [Name:PlayerNickname ]?
Ärgerst du etwa gerade Makuhita?
Huch, was machst du denn hier, [Name:PlayerNickname ]?
Hast du denn geglaubt, wir würden uns streiten?
Falls ja, dann irrst du dich. Wir trainieren, um beim Surfen besser im Gleichgewicht zu bleiben.
Ich möchte, dass Makuhita sich noch weiter verbessert.
Deshalb provoziere ich es ein bisschen!
Ach so!
Das Surfen ist für uns nicht nur ein Hobby, sondern auch eine Form des Trainings.
Ich dachte schon...
Das Surfen ist für uns nicht nur ein Hobby, sondern auch eine Form des Trainings.
Das war schon immer so, seit ich Makuhita das Surfen beigebracht habe.
Am Anfang konnte es nicht einmal richtig auf dem Surfbrett stehen!
Aber es hat sich jeder einzelnen Niederlage mit seinem unerbittlichen Kampfgeist entgegengestellt und sie so im Handumdrehen überwunden.
Sich von nichts erschüttern zu lassen und sich seinen Herausforderungen stets zu stellen...
Makuhita und ich sind daran gewachsen.
Du auch?
Aber sicher! Sein Kampfgeist hat auch in mir das Feuer entfacht!
Ihr seid weit gekommen!
Oh ja! Egal wie hart es für uns war, wir haben nie das Handtuch geworfen.
Zu sehen, wie Makuhita alles gibt, hat mir einfach unheimlich viel Mut gemacht.
Es gehört zu seinen größten Stärken, sich von einer Niederlage niemals unterkriegen zu lassen.
Und das wird auch di--
Hey, Makuhita! Was machst du da?!
Makuhita stürmt plötzlich mit voller Kraft auf Kamillo zu!
Hahaha! Du warst wohl noch sauer wegen vorhin!
Wie stark du geworden bist, Makuhita!
Das kann man gar nicht mit dem Tag vergleichen, an dem wir uns kennengelernt haben.
Mach dir das zunutze, damit du eines Tages auch [Name:PlayerNickname ] übertreffen kannst!
Mich?
Na klar! Du bist [DE:Gen Ref="255" M="unser stärkster Gegenspieler" F="unsere stärkste Gegenspielerin" ]!
Ähm...
Aber klar! Du bist [DE:Gen Ref="255" M="unser stärkster Gegenspieler" F="unsere stärkste Gegenspielerin" ]!
Genau wie Makuhita besitzt du einen unerbittlichen Kampfgeist und lässt dich von nichts unterkriegen.
Du bist [DE:Gen Ref="255" M="ein extrem starker Gegner" F="eine extrem starke Gegnerin" ]. Aber beim Gedanken daran, gegen dich zu kämpfen, werde ich ganz aufgeregt!
Denn du darfst nicht vergessen...
Wir sind Surfer. Je höher die Welle ist, die sich vor uns auftürmt, desto dringender wollen wir sie bezwingen!
