Du läufst eine Straße entlang und hast mit einem Mal das merkwürdige Gefühl, dass jemand deinen Namen ruft...
Als du dich umsiehst, erblickst du Willi und sein Xatu.
Hallo, [Name:PlayerNickname ]. Komm mal hier rüber!
Hehe... Da bist du also! Wie vorhergesehen.
Wie vorhergesehen?
Sieht ganz so aus, als hätte dich mein Ruf dank meiner übersinnlichen Fähigkeiten erreicht.
Mir war so, als würde mich jemand rufen.
Sieht ganz so aus, als hätte dich mein Ruf dank meiner übersinnlichen Fähigkeiten erreicht.
Ich wollte mit dir quatschen, um dich besser kennenzulernen. Deshalb habe ich dich gerufen.
Ich würde gern stärker werden und mein Gefühl sagt mir, dass dafür deine Hilfe nötig sein könnte.
Du bist doch schon stark genug!
Das dachte ich auch... Doch da habe ich mich überschätzt.
Meine Hilfe?
Ganz richtig! Ich kann die Kraft, die in dir schlummert, spüren!
Ich trainierte Tag und Nacht, um in den erlesenen Kreis der Top Vier aufgenommen zu werden. Die harte Arbeit trug Früchte und ich wurde Mitglied.
Ich war voller Selbstvertrauen und war mir sicher, dass ich gegen niemanden verlieren könnte... mit Ausnahme der Champs vielleicht.
Doch dann geschah es: Eines Tages kreuzte jemand auf, der mich ohne die geringste Mühe auf den Boden der Tatsachen beförderte...
Ich begriff, dass ich noch lange nicht so stark und reif war, wie ich geglaubt hatte.
Darum will ich mir bei den WPM neue Kraft aneignen.
Ich habe es mir zum Ziel gesetzt, die Niederlage von damals mit aller Kraft wieder wettzumachen.
Ich würde dir gerne eine Kostprobe des Trainings geben, das ich zu diesem Zweck absolviert habe. Achte genau auf Xatus Augen!
Von Xatu heißt es, dass es mit einem Auge in die Vergangenheit, mit dem anderen in die Zukunft schauen könne.
Indem du die Szenerie erfühlst, die sich in Xatus Augen spiegelt, kannst du den Ablauf eines Kampfes vorhersehen!
Und, was siehst du?
Leider nichts...
Echt? Hm, seltsam...
Äh... Ja! Ich hab definitiv was gesehen!
Ich finde es ja schön, dass du auf meine Gefühle Rücksicht nimmst, aber Lügen helfen mir nicht weiter. Auch keine gut gemeinten...
Ich verstehe.
Ich dachte halt, du könntest es vielleicht erkennen...
Nanu? Was hast du denn, Xatu?
Huch...? Diese Kraft...?!
[Name:PlayerNickname ]! Blick Xatu noch mal in die Augen!
Hast du das auch gerade gespürt? Wie die Begeisterung und Jubelrufe einer riesigen Menschenmasse!
Ja, das habe ich auch gespürt!
Gut möglich, dass wir soeben einen Blick auf unsere gemeinsame Zukunft erhascht haben!
Was war das gerade?
Gut möglich, dass wir soeben einen Blick auf unsere gemeinsame Zukunft erhascht haben!
Eine Vision von unserem gemeinsamen Auftritt bei den WPM! So deute ich das zumindest...
Mit anderen Worten: Ich brauche deine Hilfe mehr denn je!
Als Schicksalsgefährten, die in Xatus Augen beide dieselbe Vision gesehen haben...
Wollen wir beide nicht gemeinsam in die Zukunft aufbrechen?
Ah! Genug, das reicht. Zu weit wollen wir ja nun auch nicht vorausblicken!
Es würde uns doch den Spaß verderben, wenn wir vorab vom Ausgang unserer Kämpfe wüssten.
Dann wäre ja die ganze Spannung dahin, nicht?
Denn egal wie gut wir die Zukunft vorhersehen können, den Weg dorthin müssen wir uns immer noch selbst bahnen!
Ich freue mich jetzt schon auf all das, was uns noch erwartet.
