Du bist auf Bitte von Norman zur Waldlichtung gekommen.
Da bist du ja, [Name:PlayerNickname ]. Ich habe dich aus einem bestimmten Grund gebeten herzukommen.
Ich wollte wissen, wie du über die WPM denkst.
Also frage ich dich ganz direkt. Was bedeuten die WPM für dich, [Name:PlayerNickname ]?
Sie sind mein Traum.
Also doch.
Freundschaft.
Also doch.
Ich hatte es mir schon gedacht, seit ich deinem Team beigetreten bin.
Aber ich wollte es direkt aus deinem Mund hören. Du doch auch, Letarking?
Warum?
Hm, nun... Ich habe mal in meiner Wahlheimat Hoenn als Arenaleiter einen Kampf gegen meinen eigenen Sohn verloren.
Aus meinem Mund...?
Hm, nun... Ich habe mal in meiner Wahlheimat Hoenn als Arenaleiter einen Kampf gegen meinen eigenen Sohn verloren.
Als Vater hab ich mich sehr über den Fortschritt meines Kindes gefreut. Aber als Trainer war es eine äußerst frustrierende Erfahrung.
Damals wurde mir schnell klar, dass ich mit meinem Training noch mal ganz von vorn anfangen muss.
Deswegen wollte ich zusammen mit Letarking an den WPM teilnehmen.
Ich habe gehört, dass die anderen Arenaleiter aus Hoenn, die nach Passio gekommen sind, ebenfalls teilnehmen.
Zuerst hatte ich überlegt, mit ihnen ein Team zu gründen, aber dann wären wir ja völlig umsonst hierhergekommen.
Schließlich entdeckt man ganz neue Stärken, wenn man sich mit Trainern aus anderen Regionen und Kulturkreisen zusammentut.
Ich wollte mir durch die Gefährtenkraft, die durch Zusammenarbeit bei Kämpfen entsteht, Stärke aneignen.
Seit ich dir begegnet bin, verstehe ich endlich wirklich, was es mit der Gefährtenkraft auf sich hat...
Wie siehst du das, [Name:PlayerNickname ]?
Ich bin froh, dass wir uns begegnet sind!
Hehe, danke. Letarking scheint sich auch darüber zu freuen.
Freut mich, dass ich dir helfen konnte.
Hehe, danke. Letarking scheint sich auch darüber zu freuen.
Es sieht vielleicht nicht danach aus, aber ich weiß, was in ihm vorgeht.
Beim Kämpfen an deiner Seite haben Letarking und ich wunderbare Erfahrungen gemacht, die wir nicht missen wollen würden.
Ich hoffe, dass es dir auch etwas gebracht hat, mit mir gemeinsam in einem Team zu sein, [Name:PlayerNickname ].
Ich glaube fest daran, dass die Bande, die wir geknüpft haben, dir auf der großen Bühne der WPM Kraft geben werden.
Dir zu begegnen war für mich wirklich ein großer Glücksfall! Lass es mich dir noch einmal sagen: Vielen Dank, [Name:PlayerNickname ]!
D-Das macht mich ganz verlegen.
Haha. Nun, ich wollte es dir nur gesagt haben.
ICH habe zu danken!
Haha. Nun, ich wollte es dir nur gesagt haben.
Ach ja, jetzt, wo ich Letarking sehe, fällt es mir wieder ein.
Nun, es ist nicht weiter wichtig, aber... darf ich dich um etwas bitten?
Du weißt es vielleicht schon, aber mein Sohn ist auch hier auf Passio.
Derzeit gehen wir zwar getrennt unserer Wege, aber...
Nun... *Hüstel...* Die Sache ist die...
Wenn du hier auf Passio ein leckeres Restaurant kennst, das auch bei jungen Leuten beliebt ist, lässt du es mich dann bitte wissen?
Ich würde nämlich gern an meinem nächsten freien Tag mit meinem Sohn essen gehen.
Manchmal muss man einfach etwas faulenzen. Genauso wie Letarking.
