Der Wunsch, den Blick über Passio schweifen zu lassen, führt dich auf deinem Abenteuer einen steilen, beschwerlichen Bergpfad entlang.
Du beißt die Zähne zusammen und setzt deinen Weg schweißgebadet fort, als du auf einmal Géraldine und Swaroness begegnest.
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Huhu, hier bin ich!
Na, du willst wohl hoch hinauf in die Berge, wie?
Du hast es erfasst!
Hab ich's mir doch gedacht. Wer hier vorbeikommt, will in der Regel hoch hinaus. Im wahrsten Sinn des Wortes!
Ja, aber leichter gesagt als getan...
Hab ich's mir doch gedacht. Wer hier vorbeikommt, will in der Regel hoch hinaus. Im wahrsten Sinn des Wortes!
Hör mal, als ich eben mit Swaroness durch die Luft gesegelt bin, ist mir was aufgefallen.
Nämlich, dass der Bergpfad hier schon extrem steil ist...
Davon können meine Füße ein Lied singen!
Doch kein Grund zur Sorge! Egal, was passiert, du kannst immer auf Swaroness und mich zählen!
Ach, sag bloß!
Doch kein Grund zur Sorge! Egal, was passiert, du kannst immer auf Swaroness und mich zählen!
Sollte dir also mal die Puste ausgehen, kannst du auch einen Teil der Strecke fliegend zurücklegen!
Hihi, Swaroness strotzt nur so vor Energie!
Also, unser Angebot steht. Dann lass uns mal den Himmel unsicher machen!
Jetzt gleich?!
Die Zeit verging doch echt wie im Fluge, hab ich recht?
Juhu!
Die Zeit verging doch echt wie im Fluge, hab ich recht?
Vielen Dank, Swaroness! Das hat wirklich total viel Spaß gemacht!
Das ging ja fix!
Hehe. Mein Swaroness hat eben jede Menge Kraft in den Flügeln, stimmt's?
Du bist echt klasse, Swaroness!
Hehe. Es hat eben jede Menge Kraft in den Flügeln, stimmt's?
Das kommt davon, dass es immer mit meinem Frachtflugzeug um die Wette gedüst ist.
So zusammen mit Pokémon zu arbeiten und mit vereinten Kräften etwas zu bewerkstelligen...
Das ist schon etwas Tolles, nicht wahr? Und Spaß macht es obendrein auch noch!
Deshalb bin ich froh, den weiten Weg nach Passio auf mich genommen zu haben!
Hier arbeiten alle Pokémon und Trainer zusammen, um Pokémon-Kämpfe auszutragen.
Dinge, die man gemeinsam mit anderen Menschen oder Pokémon erlebt, bleiben einem stärker im Gedächtnis.
Die Erfahrungen hier haben mir erst wieder richtig bewusst gemacht, wie spaßig es ist, mit anderen zusammen einfach alles zu geben!
Deswegen möchte ich noch viele weitere Kämpfe mit dir erleben und mir noch viele weitere schöne Landschaften gemeinsam ansehen.
Das wäre schön.
Du und ich, Swaroness und die anderen Pokémon, wir alle fühlen doch gleich. Uns verbindet etwas Besonderes!
Das möchte ich auch!
Du und ich, Swaroness und die anderen Pokémon, wir alle fühlen doch gleich. Uns verbindet etwas Besonderes!
Also auch weiterhin auf gute Zusammenarbeit!
