Du wanderst einen Bergpfad entlang, als du auf Bronzong triffst, das sich mitten auf dem Weg niedergelassen hat.
Aber die Datenanalyse-Maschine kann doch nicht falsch liegen...
Was ist los?
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Sind wir dir im Weg?
Hey, so komme ich nicht vorbei!
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Sind wir dir im Weg?
Ich habe gerade mit meinem Partner Bronzong die Kämpfe von gestern analysiert.
Was meinst du denn mit analysieren?
Vor jedem Kampf untersuche ich die gegnerischen Pokémon mit dieser Datenanalyse-Maschine.
Wieso?
Vor jedem Kampf untersuche ich die gegnerischen Pokémon mit dieser Datenanalyse-Maschine.
Hier auf Passio gibt es ja so viele Trainer...
Also müsste mir das jede Menge verschiedener Daten bescheren können.
So sollte es zumindest sein, aber die Realität sieht anders aus...
Ist es nicht so gut gelaufen?
Das kannst du laut sagen. Das Ergebnis meiner Analyse ist irgendwie seltsam...
Hattest du keine guten Gegner?
Meine Gegner waren allesamt stark. Das hätte eigentlich zu guten Daten führen sollen. Und doch ist das Ganze so seltsam...
Viele Kämpfe konnten nicht analysiert werden oder die Berechnungen stimmten einfach nicht.
Vielleicht ist meine Datenanalyse-Maschine ja kaputt?
Pokémon sind eben keine bloßen Zahlen.
Keine Zahlen... Du meinst, sie können nicht in Zahlen ausgedrückt werden?
Das macht eben einen echten Kampf aus.
Das stimmt schon, in einem Kampf gibt es auch Elemente, die sich einer Analyse entziehen und deren Ausgang man nicht vorhersehen kann.
Dich konnte ich übrigens auch nicht in Zahlen fassen, [Name:PlayerNickname ].
Und Bronzong hier ebenso wenig.
Ich habe Bronzong als meinen Gefährten gewählt, da mir seine knallharte Defensive sehr imponiert.
Außerdem hatte es auch etwas Unbekanntes an sich, das sich nicht analysieren ließ, und das hat mein Interesse geweckt.
Es scheinen also in unerwartet vielen Dingen Kräfte am Werk zu sein, die sich durch eine Analyse nicht einfach erfassen lassen.
Die Gefährtenkraft zum Beispiel?
Ja, genau! Die Gefährtenkraft kann über Sieg und Niederlage entscheiden.
Große Anstrengungen zum Beispiel?
Ja, genau! Wenn sich ein Pokémon viel intensiver anstrengt als erwartet, können manchmal große Unterschiede in Sachen Stärke überbrückt werden.
Warte! Bedeutet das etwa...?
Wenn ich mit der Datenanalyse-Maschine auch Dinge wie Fleiß oder die Kraft des Vertrauens messen könnte...
Dann würden wir bei Pokémon-Kämpfen vielleicht noch bessere Resultate erzielen...
Oh! Oooooh! Ja, ich hab's!
Dann gibt es jetzt viel zu tun! Ja, ich habe einiges vor mir!
Vielen Dank, [Name:PlayerNickname ]. Du hast mir einen wirklich guten Tipp gegeben!
Los, Bronzong, gehen wir!
Zunächst einmal unterziehe ich Bronzong und mich einer ausführlichen Datenanalyse!
