Als du siehst, wie Lyra im Wald verschwindet, beschließt du kurzerhand, ihr zu folgen...
Oh, dich hätte ich hier echt nicht erwartet, [Name:PlayerNickname ]! Was führt dich her?
Ich bin dir aus Neugier gefolgt!
Ah, verstehe! Ich hatte ursprünglich vor, den Tag mit Endivie zu verbringen. Aber du kannst dich uns gerne anschließen, [Name:PlayerNickname ].
Ich bin rein zufällig hier!
Ach was? Ich hatte ursprünglich vor, den Tag mit Endivie zu verbringen. Aber du kannst dich uns gerne anschließen, [Name:PlayerNickname ].
Ich wollte mit ihm nach draußen, damit es ein bisschen Sonne tanken kann.
Los, Endivie! Such dir ein Plätzchen, wo es dir gefällt!
Endivie wirkt total glücklich!
Ja, Endivie liebt helle Orte, an denen es nach Lust und Laune im Sonnenlicht baden kann.
Endivie ist so munter!
Wen wundert's? Endivie ist schließlich nicht umsonst mein Partner-Pokémon!
Einige Leute sagen, wenn ein Pokémon viel Zeit mit seinem Trainer verbringt, fängt es irgendwann an, ihm immer mehr zu ähneln.
Ich liebe Pokémon, deshalb will ich mich auch so gut wie möglich um sie kümmern.
Ich hab noch kein Pokémon gesehen, das ich nicht total süß gefunden hätte!
Ah, Endivie scheint ein schönes Plätzchen gefunden zu haben! Hihi!
Riechst du das auch? Es liegt ein süßer Duft in der Luft!
Das heißt, dass Endivie guter Dinge ist!
Während unserer Reise durch Johto hat Endivie auch immer diesen süßen Duft verströmt.
Bei gutem Wetter haben wir uns gerne zusammen die Sonne auf den Pelz knallen lassen...
Oft ist aus einer kurzen Pause so ein ausgedehntes Mittagsschläfchen geworden.
Haha, wenn ich so darüber nachdenke, hat uns das damals ziemlich oft von unserem eigentlichen Ziel abgehalten.
Die Reise hat sich oft weniger wie ein Abenteuer und mehr wie ein Spaziergang angefühlt.
Du scheinst gerne zu reisen!
Das kannst du laut sagen! Auf so einer Reise gibt es immerhin viel zu sehen und zu erleben!
Ich würde Johto auch gerne bereisen.
Haha, ich führe dich dort gerne ein bisschen rum. Aber vorher sollten wir unbedingt unsere Zeit hier auf Passio genießen!
Wenn du hier einen Ort findest, dem ich einen Besuch abstatten sollte, dann lass es mich bitte unbedingt wissen!
Die Zeit, die Endivie und ich gemeinsam auf Reisen verbracht haben, ist sehr kostbar für uns.
Daher wollen wir unbedingt herausfinden, welche Teile Passios einen Ausflug wert sind. Wir möchten so mehr schöne Erfahrungen dieser Art sammeln.
Es wäre toll, wenn du uns dabei helfen würdest, [Name:PlayerNickname ]...
Wärst du so lieb?
Na klar!
Toll, das freut mich! Vielen Dank!
Warum ich?
Hihi, das weißt du nicht?
Weil du uns als [DE:Gen Ref="255" M="Freund" F="Freundin" ] sehr ans Herz gewachsen bist, deshalb!
Tihihi... Es ist mir immer ein bisschen peinlich, solche Gefühlsduseleien auszusprechen.
Aber wie dem auch sei. Wenn du mal Hilfe brauchst, sind wir immer für dich da!
Oh, Endivie wirkt schon wieder ganz schläfrig.
Ob es ihm hier wohl gefallen hat?
Na schön, sollen wir uns auch etwas ausruhen?
*Bieeeeeep!* Meine Datenanalyse-Maschine erkennt bei deinem Endivie Anzeichen für eine baldige Entwicklung!
Was? Mein Endivie entwickelt sich bald? Wirklich?!
Die Entwicklung deines Pokémon und deine Stärke haben mein Interesse geweckt. Gut, ich werde euch analysieren.
Antworte gefälligst auf meine Frage!
Meine Datenanalyse-Maschine hat deine Stärke erfasst.
Lass uns mit dem Kampf beginnen!
Oho! Ich hatte schon gehört, dass ihr stark seid. Es ist also wahr.
Natürlich! Mein Endivie ist schließlich süß und stark!
Die Vorbereitungen der Datenanalyse-Maschine sind abgeschlossen! Zeit, die Entwicklung zu analysieren!
Jetzt hör mir doch mal zu...!
Oh...! Juhu! Endivie sieht aus, als würde es sich entwickeln!
Glückwunsch, Endivie! Lass uns auch weiterhin prima zusammenarbeiten!
Dein Lorblatt macht einen guten Eindruck! Es sieht so aus, als könnte es noch viel stärker werden!
Danke schön! Dein Efoserp ist aber auch ziemlich beeindruckend. Es wirkt total treu und aufrichtig!
Hehe, danke! Was hältst du von einem Kampf zwischen unseren eindrucksvollen Pokémon?
Juhu! Ich wollte schon die ganze Zeit mal gegen dich antreten!
Ich habe das Gefühl, dass dein Lorblatt nach diesem Kampf noch stärker werden wird.
Na los, liefern wir uns einen ernsten Kampf, der uns so richtig hibbelig werden lässt!
Verloren... Aber ich habe gelernt, dass es selbst bei Pflanzen-Pokémon unterschiedliche Arten zu kämpfen gibt. Danke!
Ich habe zu danken! Das war ein fantastischer Kampf! Es hat sich angefühlt, als würden sich unbegrenzte Möglichkeiten vor mir auftun!
Das freut mich! Beim nächsten Mal werde ich noch stärker sein. Mach dich schon mal darauf gefasst!
Wooow! Ich glaube, mein Lorblatt entwickelt sich!
Ich hoffe, du wirst so richtig süß! Weiterhin auf gute Zusammenarbeit, Lorblatt!
