In der Ferne erblickst du zwei Gestalten, bei denen es sich um Benson und Karippas handeln könnte. Du eilst zur Küste, um nachzusehen.
Doch als du ankommst, fehlt von beiden jede Spur. Wo mögen sie bloß stecken...?
Das Meeeer!! Es ist so groooß! So weit und einfach riesengroooß!!
Kaum sind die lauten Rufe an dein Ohr gedrungen, da tauchen Benson und Karippas auch schon aus den Wellen empor...
Oh, hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Hach, es macht einfach Spaß, hier im Meer von Passio zu schwimmen!
Seit heute Morgen ziehe ich hier schon meine Bahnen.
Du schwimmst wohl echt für dein Leben gern!
Das versteht sich ja von selbst! Schließlich schwimme ich, seit ich denken kann!
Bist du denn gar nicht müde?
Haha! Ach was, das ist doch ein Klacks für mich. Ich hab sogar schon mal einen ganzen Tag im Wasser verbracht.
Für mein Karippas und mich ist es fast natürlicher, uns im Wasser aufzuhalten als an Land.
Nicht zuletzt sind wir beide ja den ganzen weiten Weg bis nach Passio geschwommen!
Ihr seid geschwommen?!
Ja! Um genau zu sein, bin ich mit Karippas zu einem Langstreckenschwimmen aufgebrochen.
Wie bitte?!
Ja! Um genau zu sein, bin ich mit Karippas zu einem Langstreckenschwimmen aufgebrochen.
Und plötzlich tauchte direkt vor meinen Augen dieser seltsame Ring auf!
Da wusste ich, es führt kein Weg dran vorbei, einfach durch den Ring zu springen.
Dann bin ich weitergeschwommen und auf einmal war ich hier! Mensch, das hat mich ganz schön aus den Schwimmflossen gehauen!
Hattest du denn gar keine Angst?
Hahaha! Wenn man vor allem Angst hat, kommt doch der Spaß zu kurz.
Bist du denn nicht erschöpft?
Ach, da mach dir mal keine Sorgen! Meine körperliche Verfassung ist einwandfrei!
Vor längerer Zeit hab ich mich mal in einem Kampf völlig ausgepowert...
Karippas machte auch alles andere als eine gute Figur, also brach ich sofort die Reise ab, zu der ich eben erst mit einem Freund aufgebrochen war.
Frisch zurück von seiner Reise hat mir dieser Freund dann all seine Eindrücke und Anekdoten geschildert.
Da bereute ich es dann schon, dass ich nicht die Zähne zusammengebissen und das Ganze bis zum Schluss durchgezogen hatte.
Also beschloss ich, mich ab sofort bei allem, was nach Spaß aussieht, voll und ganz reinzuhängen!
Aber dafür brauch ich natürlich ausreichend Kraft. Versteht sich ja von selbst. Und deshalb bin ich tagein, tagaus im Wasser und schwimme.
Ich schwimme so viel, dass ich oft das Gefühl habe, mir fallen gleich die Arme hab!
Aber ich versuche eben, alles Interessante, was die Welt für mich bereithält, vollauf zu genießen.
Du bist da doch bestimmt mit mir einer Meinung, hab ich recht?
Ich hab bei dir das Gefühl, dass du immer auf der Suche nach etwas Interessantem bist!
Ja, da hast du recht!
Hab ich's mir doch gedacht! Wir beide schwimmen nun mal auf derselben Wellenlänge.
Meinst du echt?
Aber sicher doch! Immerhin hast du jeden Tag Spaß daran, dich auf die WPM vorzubereiten!
Glaub mir, ich habe ein Auge für so was! Ich sehe ganz deutlich, dass dein Pokémon sich prächtig amüsiert. Das ist der stichhaltigste Beweis!
Ich bin schon gespannt zu sehen, was aus dir noch so alles wird.
Wenn du dich ins Zeug legst, dann muss sogar ich mich warm anziehen! Deswegen muss ich mich beim Training richtig reinhängen!
Hahaha! Ich kann es kaum abwarten!
Tja, das ist eben eines der vielen Dinge, die uns Spaß machen! Nicht wahr, Karippas?
