Habe ich etwas falsch gemacht?
Wenn meine Anweisungen Unfug waren, dann entschuldige ich mich aufrichtig. Es tut mir leid.
Es hat dich ins Dorf verschlagen. Du gehst in die Richtung, aus der die Stimme zu hören ist.
Dort triffst du auf Mayla. Sie entschuldigt sich bei ihrem Wolwerock, das ihr den Rücken zugekehrt hat.
Oh, das ist doch [Name:PlayerNickname ].
Du siehst mich gerade in einem sehr unvorteilhaften Licht...
Ist alles in Ordnung?
Nach dem Kampf gegen einen anderen Trainer hat sich Wolwerock von mir abgewandt.
Ist etwas passiert?
Nach dem Kampf gegen einen anderen Trainer hat sich Wolwerock von mir abgewandt.
Und ich weiß einfach nicht aus welchem Grund. Vielleicht habe ich etwas falsch gemacht?
Hast du denn gar keine Idee?
Leider nein. Wolwerock ist doch mein Partner. Meine absolute Nummer eins, weißt du.
Da hast du dir ja was eingebrockt...
Wolwerock ist doch mein Partner. Meine absolute Nummer eins, weißt du.
Damit es im Kampf immer seine gesamte Kraft einsetzen kann, achte ich auf seine Verfassung und gebe meine Anweisungen stets mit Bedacht.
Und auch nachts zur Schlafenszeit drücke ich es ganz fest an mich, so als wäre es meine geliebte Velursi-Plüschpuppe...
Ich habe es also in jeder Hinsicht gut behandelt. Daher habe ich keine Ahnung, was los sein könnte.
Wie eine Plüschpuppe?
Ja, wieso? Da ist doch nichts dabei, oder?
Ich mag eben niedliche Dinge, wie viele andere Leute auch!
Ihr schlaft in einem Bett?
Wolwerock ist wie ein Kind für mich.
Ja, es ist ohne Zweifel mein Ein und Alles!
Also wenn ich ganz ehrlich bin, dann finde ich es auch ganz niedlich, wie es mir so den Rücken zukehrt...
Es kann aber natürlich nicht ewig so weitergehen. Dann hätte ich ein Problem.
Du schenkst ihm viel zu viel Aufmerksamkeit.
Wie bitte? Aber wir stehen uns doch schon seit Ewigkeiten so nahe und ich habe auch nicht vor, das zu ändern!
Ich glaube, es braucht auch Zeit für sich selbst.
Wie bitte? Aber wir stehen uns doch schon seit Ewigkeiten so nahe und ich habe auch nicht vor, das zu ändern!
Wolwerock, dir geht das doch auch so, oder?
...
Hm, vielleicht hast du ja doch recht...
Gerade weil wir immer zusammen sind, ist ihm Zeit für sich alleine auch wichtig.
Vielleicht war es das, was Wolwerock beschäftigt hat?
Seit wir beide nach Passio gekommen sind, ist Wolwerock ja auch mein offizieller Kampfpartner...
Mein schroffes, niedliches Wolwerock macht sich von Natur aus keine Gedanken um sich selbst und stellt sich mit Freuden starken Gegnern entgegen.
Wenn ich im Kampf nur vorsichtige Anweisungen gebe, macht ihm das also vermutlich überhaupt keinen Spaß.
Für gegenseitiges Vertrauen ist es zwar wichtig, sich um seinen Partner zu sorgen...
Aber ich sollte wohl einfach an Wolwerock glauben und bei Kämpfen mal etwas wagen.
Denn das ist auch ein Ausdruck von Vertrauen.
Es scheint, dass es wieder bessere Laune hat! Vielleicht konnte es meine Gefühle verstehen.
Vertrauen gibt es wohl in vielen verschiedenen Formen. Vielen Dank, [Name:PlayerNickname ]!
Freunde, Partner, Rivalen, Familie...
Menschen und Pokémon sind echt faszinierend! Schon allein deswegen könnte ich nie aufhören zu kämpfen!
Wolwerock, lass uns auf Passio eine Verbindung zueinander finden, die es uns erlaubt, noch viel größere Stärke an den Tag zu legen!
Ich lege all mein Vertrauen in dich! Egal was auch passiert, du bist und bleibst mein bester Partner!
