Als du über die Lichtung läufst, siehst du Warren.
Neben seinem Gefährten Ottaro haben sich auch einige andere Pokémon um ihn herum versammelt.
Was ist hier los?
Oh! [Name:PlayerNickname ]!
Das sind aber viele Pokémon!
Oh! [Name:PlayerNickname ]!
Nun... Ich weiß nicht, was ich machen soll.
Plötzlich sind all diese Pokémon zu mir gekommen.
Aber auf Passio sollte es eigentlich keine wilden Pokémon geben.
Ihre Trainer suchen sicherlich schon nach ihnen.
Hör mal, würdest du mir dabei helfen, ihre Trainer zu finden, [Name:PlayerNickname ]?
Na klar!
Ein Glück! Danke! Damit hilfst du mir echt aus der Patsche!
Ich weiß ja nicht...
Ottaro, beruhige dich! Entschuldige, es scheint dich unbedingt dabeihaben zu wollen.
Du hilfst mir also? Echt? Danke!
Okay, dann lass uns erst mal mit allen Trainern hier sprechen.
Vielleicht wissen die ja irgendwas.
Danke schön! Mit vereinten Kräften haben wir es geschafft, alle Pokémon wieder zu ihren Trainern zurückzubringen.
Ich frage mich, warum sie überhaupt von ihnen getrennt wurden. Es wurden ja einige verdächtige Trainer gesehen...
Vielleicht waren es diese maskierten Typen.
Stimmt! Das könnte sein.
Vielleicht waren es böse Trainer.
Stimmt! Das könnte sein.
Dann war es ja vielleicht ein echter Glücksfall, dass die Pokémon zu mir gekommen sind.
Ich reise an verschiedene Orte, um meine Pokémon zu trainieren und meine Fähigkeiten auszubauen.
Auch mein Ottaro scheint noch viel stärker werden zu wollen.
Ich hab es, seit es aus seinem Ei geschlüpft ist.
Das Ei wurde gefunden, nachdem ich das Admurai, mit dem ich früher immer unterwegs war, in der Pokémon-Pension abgegeben hatte.
Admurai ist total stark, vielleicht nimmt Ottaro es sich deswegen zum Vorbild.
Ich möchte, dass sich Ottaros Traum erfüllt, eines Tages zu einem prächtigen Admurai zu werden.
Als ich die Pokémon gesehen habe, die von ihren Trainern getrennt wurden, ist mir etwas klar geworden...
Trainer und Pokémon sind eine Einheit. Sie kommen ohne einander einfach nicht so gut zurecht.
Ah, tut mir leid, jetzt habe ich dich die ganze Zeit zugelabert.
Du bist so [DE:Gen Ref="255" M="ein guter Zuhörer" F="eine gute Zuhörerin" ], da konnte ich einfach nicht mehr aufhören.
Hm... Es ist doch bestimmt auch dein Ziel, stärker zu werden, stimmt's, [Name:PlayerNickname ]?
Stimmt!
Verstehe... Dann war es ja genau richtig, dass wir uns als Team zusammengetan haben!
Ich will [DE:Gen Ref="255" M="der Allerstärkste" F="die Allerstärkste" ] werden!
Verstehe... Dann war es ja genau richtig, dass wir uns als Team zusammengetan haben!
Ich denke, wir ergänzen uns gegenseitig ganz gut!
Bis Ottaro stärker geworden ist, wirst du wohl wahrscheinlich das meiste leisten müssen...
Aber trotzdem auf gute Zusammenarbeit!
Als gute Freunde und als gute Rivalen!
