Es erschallt der Ton einer Dampfsirene.
Von dem Geräusch angelockt, begibst du dich zur Küste. Dort triffst du auf Dragan und Brutalanda, die aufs Meer hinausschauen.
Ah, du bist es, [Name:PlayerNickname ]! Du bist hier, weil du die Dampfsirene gehört hast, habe ich recht?
Ein Schiff hat soeben den Anker gelichtet und ist vom Hafen ausgelaufen.
Da, schau nur. Die Schiffe von Passio sind schon eine Pracht, was?
Selbst wenn eines der Schiffe in einen Sturm geraten sollte, hält es an seinem Kurs fest und verfügt über die Kraft, der See zu trotzen.
Wenn ich es so betrachte, überkommt mich die Sorge, ob mein jetziges Ich auch die Stärke besitzt, um im Leben volle Kraft vorauszugehen.
Ist etwas passiert?
Nun ja, ich muss nur daran denken, wie arglos ich als junger Hüpfer doch war...
Worüber machst du dir denn Sorgen?
Vielleicht liegt es daran, dass ich immer mehr Jahre auf dem Buckel habe, aber mir geht in letzter Zeit sehr viel im Kopf herum.
Mein alter Freund Brack und ich, wir haben uns damals geschworen, die besten Matrosen der ganzen Welt zu werden.
Unser Traum war es, jede einzelne Schiffsroute der Welt zu erobern!
Aber eines Tages ist mein Schiff auf Reisen in einen Sturm geraten.
Ich habe es zwar irgendwie geschafft, nicht zu kentern, bin danach aber mehrere Tage auf See getrieben...
Wasser und Proviant waren bald aufgebraucht und ich dachte schon, das wäre mein Ende... Doch da tauchte am Himmel ein Dragoran auf.
Es hat mein Schiff sicher bis zum Festland geführt.
Was für eine erstaunliche Geschichte!
Legenden zufolge ist Dragoran ein äußerst sanftmütiges Pokémon, das Schiffbrüchige in Sicherheit führt.
Ist das auch wahr?
Natürlich! Denkst du, ich spinne Seemannsgarn? Selbstlosigkeit und Hilfsbereitschaft existieren sowohl in Menschen als auch in Pokémon.
Und diese Gutmütigkeit, die selbst die Grenzen zwischen zwei Spezies überwindet, hat mich von Grund auf erschüttert.
Mein Leben, das von einem Pokémon gerettet wurde, wollte ich fortan den Pokémon widmen. So führte mich mein Weg zum Trainer-Dasein.
Doch indem ich einen anderen Weg einschlug, habe ich meinen Freund verraten... Ich habe mich unzählige Male bei Brack dafür entschuldigt...
Aber er war nicht einmal wütend auf mich und hat mich mit einem Lächeln ziehen lassen.
Also muss ich auch für meinen alten Freund Brack unbedingt zum besten aller Trainer werden.
Wie ein Schiff, das sich selbst von einem Sturm nicht vom Kurs abbringen lässt, will ich auf meinem Pfad voranschreiten, komme was wolle.
Und um mir diesen Entschluss immer wieder bewusst zu machen, suche ich das Meer auf.
Auch um mit meinen Gedanken bei dem Dragoran von damals zu sein. Es ist irgendwo da draußen.
Dieser Ruf eben... Das war doch ein Dragoran, oder nicht? Man kann es zwar nicht sehen, aber ich bin mir sicher, das eben war...
Aber wir sind hier auf Passio... Kann es überhaupt das Dragoran von damals sein?
Jetzt ist keine Zeit nachzudenken! Brutalanda, lass mich aufsteigen und flieg los! Ich muss diesem Dragoran etwas mitteilen!
Aus seinem lang gehegten Wunsch heraus, durch die Lüfte zu fliegen, sind Brutalanda letztendlich Flügel gewachsen.
Brutalanda hat mir aufgezeigt, dass man seine Wünsche wahr machen kann, wenn man immer weiter fest daran glaubt!
Jetzt bin ich an der Reihe! Diese Chance werde ich mir nicht entgehen lassen!
