Wie von einem geheimnisvollen Ruf gelockt, begibst du dich ins Waldesinnere.
Dort angekommen, beobachtest du Antonia dabei, wie sie ganz allein die Umgebung in Augenschein nimmt.
Ha!
Gefunden!
Wen jetzt? Mich?
Nein, nein! Dich meine ich nicht!
Suchst du hier etwa nach jemandem?
Hä? Sag jetzt bloß, du siehst es nicht!
Es ist doch ganz in deiner Nähe!
Wir spielen hier nämlich grad Verstecken.
Stimmt's, Zwirrklop?
Moment mal... Du weißt überhaupt nicht, wo Zwirrklop ist, oder?
Dann machen wir doch ein lustiges Quiz daraus! Rate mal, wo sich Zwirrklop befindet!
Neben mir?
Ein Satz mit x, das war wohl nix! Da ist es leider nicht!
Hinter mir?
Wow! Ein Treffer ins Schwarze. Also wusstest du doch, wo es ist!
Los, Zwirrklop! Zeig dich und sag Hallo!
Das sollte jetzt auch fürs Erste reichen mit dem Versteckspiel. Schließlich haben wir ja Besuch!
Saubere Arbeit, Zwirrklop. Gut möglich, dass du mich diesmal besiegt hast!
Doch das ist nur eine Vermutung. Lass uns zuerst mal alles zusammenzählen!
Wovon sprichst du?
Was ist, [Name:PlayerNickname ]? Du schaust so verdutzt aus der Wäsche!
Zusammenzählen?
Was ist, [Name:PlayerNickname ]? Du schaust so verdutzt aus der Wäsche!
Hä? Jetzt sag bloß...
Ahaha! Ach so! Du dachtest, Zwirrklop und ich würden uns hier gegenseitig suchen.
Nein, unsere Aufgabe ist es, die anderen zu finden.
Und bei diesen anderen handelt es sich um die Irrlichter, die diesen Wald bevölkern.
Wie bitte?!
Zwirrklop saugt nämlich die in diesem Wald herumgeisternden Irrlichter in seinen leeren Körper auf.
...
Zwirrklop saugt nämlich die in diesem Wald herumgeisternden Irrlichter in seinen leeren Körper auf.
Ich muss allerdings zugeben, dass ich keinen Schimmer habe, was mit den Irrlichtern geschieht, wenn es sie einmal aufgesaugt hat.
Aber zurück zur Auszählung! Schauen wir doch mal, wie viele Irrlichter Zwirrklop gefunden hat: eins, zwei, drei...
Wusste ich es doch! Du hast gewonnen!
Dein Gesichtsausdruck verrät mir, dass du die Irrlichter echt nicht sehen kannst, wie?
In solch einem Fall bringt es nichts, die Augen überzustrapazieren. Es hilft ja doch nicht.
Versuch stattdessen, mit den Augen des Herzens zu sehen!
Auf diese Weise entdeckst du auf einmal Dinge, die zuvor unsichtbar waren.
Nimm etwa die Gefährtenkraft zwischen mir und Zwirrklop. Die ist mit bloßem Auge ja schließlich auch nicht zu sehen.
Wenn du deine Augen schließt, kannst du das enge Band zwischen uns jedoch spüren.
Es ist viel einfacher, als es sich vielleicht anhören mag. Man darf einfach nicht zu viel darüber nachdenken. Das ist der Trick!
Man muss dem Verstand eine Auszeit gönnen und versuchen, sein Herz mit dem seines Pokémon in Einklang zu bringen.
Ich bin sicher, dass auch du die Gefährtenkraft zwischen dir und deinem Pokémon fühlen kannst.
Vielleicht wirst du dann auch irgendwann die Irrlichter sehen.
