Um dir eine Pause auf deiner Reise zu gönnen, machst du einen Abstecher ins Dorf.
Je näher du dem Dorf kommst, desto deutlicher hörst du lautes Gelächter.
Hahaha!
Wer hätte gedacht, dass man sogar auf Passio in den Genuss von Wutkeksen kommen kann!
Und sie sind genauso lecker wie in Kanto! Hier, du solltest auch welche probieren!
Sieht lecker aus! Was ist das?
Hahaha...
Wutkekse? Was soll das denn sein?
Hahaha...
Hm?! Ach du bist's, [Name:PlayerNickname ]!
Ich verputze gerade meine geliebten Wutkekse.
Jeder Bissen weckt Glücksgefühle in mir, die ich sonst nur von harten Trainingseinheiten kenne...!
Tut mir leid, dass du diese peinliche Vorstellung miterleben musstest...
Daran war doch nichts peinlich!
Danke, dass du das nicht so eng siehst.
So kenne ich dich gar nicht!
Ich schätze, du hast recht... So verhalte ich mich normalerweise nicht.
Ich habe mich wohl ein bisschen zu sehr mitreißen lassen.
Dein plötzlicher Auftritt hat mich zwar etwas überrascht, aber ich freue mich trotzdem, dass du hier bist, [Name:PlayerNickname ]!
Nimm dir doch einen Wutkeks und ruh dich zusammen mit uns aus!
Auch Machomei scheint sich über deine Anwesenheit zu freuen.
Dann bin ich mal so frei.
Wenn du nichts Dringendes zu tun hast, solltest du dir eine Ruhepause gönnen.
So ein Moment der Stille wirkt recht entspannend auf den Geist.
Ihr habt euch ausgeruht?
Ja, deshalb sind wir in dieses Dorf gekommen.
Machomei und ich gönnen uns eine Ruhepause für Geist und Körper.
Wenn es Zeit ist zu trainieren, trainiert man. Wenn es Zeit ist zu rasten, rastet man.
Das ist das Geheimnis, das hinter einem konstanten und beständigen Trainingsplan steckt.
Als Pokémon-Trainer wirst du gewiss verstehen, wie wichtig es ist, eine Pause einzulegen.
Eigentlich schon.
Das dachte ich mir.
Eigentlich nicht.
Dann solltest du es dir gut merken.
Es mag dir wie eine Zeitverschwendung vorkommen, aber tatsächlich ist es ein wichtiger Teil eines jeden Trainings.
Ich bin davon überzeugt, dass man sich nicht zu sehr in sein Training verbeißen darf, wenn man sein eigenes Potenzial vergrößern will.
Wer pausenlos trainiert, wird zwar körperlich stärker, zieht dafür aber auch seine geistige Stärke in Mitleidenschaft.
Und das ist nicht das, wonach mein Machomei und ich streben.
Neben seinem Körper muss man auch seinen Geist in Topform halten, sonst kann man nicht davon sprechen, zu wahrer Stärke gelangt zu sein.
Wahre Stärke...?
Mein Machomei und ich trainieren auf dieselbe Weise und ruhen uns auf dieselbe Weise aus.
Da hast du recht!
Mein Machomei und ich trainieren auf dieselbe Weise und ruhen uns auf dieselbe Weise aus.
Gerade weil wir zusammen durch dick und dünn gehen, können wir einander so gut verstehen.
Ich will also nicht nur für mich selbst stärker werden, sondern für uns beide...
Ich bin gespannt zu sehen, wie stark uns das werden lässt.
Jetzt kennst du unsere Philosophie.
Wir werden ihr auch in Zukunft folgen und Geist sowie Körper gleichermaßen trainieren.
