Oh! Hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Deine Aura hat das Interesse von Lucario geweckt, deshalb hat es mir schon Bescheid gesagt.
Es hat mir vermittelt, dass es den Zusammenhalt zwischen dir und deinem Pokémon interessant findet.
Ihr versteht euch einwandfrei, was?
Ja, Lucario versteht sogar unsere Sprache!
Du verstehst, was es sagt?
Ja, Lucario versteht sogar unsere Sprache!
Aber ganz früher, da habe ich Lucario...
Ah... Nein, das war, bevor es sich zu Lucario entwickelt hat. Es war noch ein Riolu!
Ich habe Riolu kein bisschen verstehen können.
Wirklich?
Na ja, das war eben ganz früher. Es ist mir schon etwas peinlich, darüber zu reden, aber wo wir schon mal dabei sind, warum denn nicht!
Das hätte ich jetzt nicht erwartet.
Na ja, das war eben ganz früher. Es ist mir schon etwas peinlich, darüber zu reden, aber wo wir schon mal dabei sind, warum denn nicht!
Riolu und ich haben uns getroffen, als ich noch ganz klein war. Seither trainieren wir auch zusammen.
Ich bin doch die Hüterin des Schlüssel-Steins, dem Item, das die Mega-Entwicklung möglich macht!
Also konnte es einfach nicht sein, dass sich mir die Gefühle von Riolu, das sich später mal zu Lucario entwickeln würde, nicht offenbaren wollten.
Mein Opa hat mir dann den Rat gegeben, dass Tanzen perfekt dafür geeignet ist, seine Gefühle miteinander zu teilen.
Wenn man einander nicht versteht, kann man auch nicht gut zusammen tanzen. Ist doch so, oder?
Aber ich war ein wirklich hoffnungsloser Fall!
Und das, obwohl Riolu ganz fantastisch getanzt und sich sogar an meine Tanzbewegungen angepasst hat.
Damals war ich sehr nervös. Ich habe doch tatsächlich gedacht, dass ich besser tanzen müsste als Riolu. Dass ich gewinnen müsste!
Riolu hat zwar extra meine Aura gelesen...
Aber ich bin trotzdem gestolpert und dadurch haben unsere Bewegungen wieder nicht zusammengepasst...
Sogar mein Opa hat letztendlich die Geduld verloren.
Ja, so läuft das manchmal.
Aaalso, so war zumindest die Lage. Bis wir einmal dabei waren, Schrittfolgen zu üben und ich wieder über meine eigenen Füße gestolpert bin.
Und dann?
Aaalso, so war zumindest die Lage. Bis wir einmal dabei waren, Schrittfolgen zu üben und ich wieder über meine eigenen Füße gestolpert bin.
Ich dachte schon, dass ich mich gleich gepflegt hinlegen würde, aber Riolu hat mich mit vollem Körpereinsatz aufgefangen!
Es hat für mich damit sein eigenes Wohlbefinden hintangestellt und in Kauf genommen, dass es verletzt werden könnte.
Da ist es mir endlich klar geworden. Ich hatte nie wirklich versucht, Riolu entgegenzukommen.
Und es war auch offensichtlich, dass wir uns nie richtig anfreunden würden, wenn das so weiterginge!
Ab diesem Zeitpunkt hat es dann auch mit dem Tanzen und dem Gefühlsaustausch geklappt!
Schön, dass es gut ausgegangen ist!
Danke! Ich bin auch ganz stolz, dass wir durch diese Situation auf eine Wellenlänge gekommen sind!
Ihr seid ein großartiges Team!
Danke! Ich bin auch ganz stolz, dass wir durch diese Situation auf eine Wellenlänge gekommen sind!
Aus dieser Erfahrung stammt auch meine Technik mit dem Namen „Unfehlbarer Skater-Fersentritt"!
Die demonstriere ich dir bei nächster Gelegenheit gern mal! Hahaha, war nur ein Witz!
