Auf der Suche nach deinem nächsten Gegner hast du dich zum Strand begeben.
Dort siehst du Ignaz und sein Panferno regungslos dastehen.
*Schnauf...*
Sorry, ich hab mir gerade 'nen ultraheißen Kampf geliefert, der mich komplett ausgebrannt hat...
Aber es geht schon wieder. Ich bin bereits dabei, neue Kraft zu tanken.
In dir brennt doch sicher 'ne gewisse Leidenschaft, oder? Ich kann's doch bis hierher spüren!
Ach was, Quatsch!
Hehe, ich hab dich durchschaut, gib's zu!
Da hast du mich wohl erwischt...
Hehe, ich hab dich durchschaut, was?
Jeder leidenschaftliche Trainer hat irgendwas, das ihn auszeichnet.
Und du hast auch etwas, das dich auszeichnet, stimmt's? Was ist es? Raus mit der Sprache!
Meine unbeirrbare Überzeugung.
Dacht ich's mir! Ich spür förmlich, wie die Begeisterung darüber in deiner Seele glüht!
Mein einzigartiger Kleidungsstil.
Dacht ich's mir! Ich spür förmlich, wie die Begeisterung darüber in deiner Seele glüht!
Ich hab auch was, auf das ich stolz bin. Etwas, das mich ausmacht. Und zwar meine Frisur!
Manche Leute sagen mir, dass ich als Mitglied der Top Vier mehr auf mein Auftreten achten soll.
Dabei investier ich doch viel Zeit in meine Haare und alles! Trotzdem denk ich, dass es nicht ums Äußere geht, sondern um die inneren Werte.
Die Frisur steht dir!
Hehe, dacht ich mir, dass du so was Nettes sagen würdest.
Die Frisur betont deine Individualität.
Sollte das 'n Lob sein?
Ja, ganz bestimmt! Du hast mir 'n Kompliment gemacht, richtig?
Auch Panferno hier hat etwas ganz Besonderes, das es auszeichnet.
Es will immer nur gegen Pokémon kämpfen, die Attacken von Typen beherrschen, gegen die es im Nachteil ist!
Das war schon so, als es noch ein Panflam war.
Am Anfang dachte ich, dass es einfach nur 'n kleiner Draufgänger ist, aber dann ist mir letztendlich doch was klar geworden.
Mir ist aufgefallen, dass in seinen Augen 'ne heiße Flamme tanzt und es sich extra in solche Kämpfe stürzt, um stärker zu werden!
Es war natürlich nicht immer leicht mit ihm... Meine Haare haben so einige Male Feuer gefangen...
So viele Leute haben mir davon abgeraten, aber... Ich hab stets an Panferno geglaubt und wir haben uns zusammen den Weg durchs Leben gebahnt.
Oh, das soll aber nicht heißen, dass du einfach alles und jeden ignorieren sollst, klar?
Selbstverständlich nicht!
Hör also gut zu, wenn dir jemand 'nen Rat gibt. Aber wenn du dann immer noch denkst, dass du recht hast, musst du nicht auf den Rat hören.
Ach so?
Hör immer gut zu, wenn dir jemand 'nen Rat gibt. Aber wenn du dann immer noch denkst, dass du recht hast, musst du nicht auf den Rat hören.
Wenn du das tust, dann kannste von all deinen Fehlern behaupten, dass es ganz alleine deine waren. Und daraus kannste dann lernen.
Wie auch immer... Was auf jeden Fall eine unserer Eigenheiten ausmacht, ist unser Kampfgeist!
Ihr seid eben ein tolles Duo!
Hehe! Wenn ich das von dir gesagt bekomme, wird mir gleich ganz warm ums Herz, [Name:PlayerNickname ]!
Das macht euch so cool!
Hehe! Wenn ich das von dir gesagt bekomme, wird mir gleich ganz warm ums Herz, [Name:PlayerNickname ]!
So richtig reden wie mit dir eben konnte ich das letzte Mal mit Volkner! Ich finde mehr und mehr Gefallen an dir, Heißsporn!
Ich hoffe, dass unsere Eigenheiten bald mal in 'nem heißen Kampf aufeinandertreffen!
