Während du einen Spaziergang unternimmst, stößt du auf Norbert und Jurob.
Du grüßt ihn, doch Norbert bemerkt dich nicht.
Kann es sein, dass wir uns zu sehr gehen lassen haben, seit wir hier auf Passio sind?
Diesen Kampf vor Kurzem hätten wir auch viel leichter für uns entscheiden können, wenn wir uns etwas mehr zusammengerissen hätten...
Wenn wir so weitermachen, wird der Sieg bei den WPM nur ein Traum bleiben.
Was ist los?
Oh, du bist es. Was für ein Zufall, dass wir uns hier treffen, [Name:PlayerNickname ].
Ähm...
Oh, du bist es. Was für ein Zufall, dass wir uns hier treffen, [Name:PlayerNickname ].
Trainierst du gerade fleißig?
Ich wollte etwas spazieren gehen.
Hm, dann hatten wir beide wohl die gleiche Idee.
Training wär eigentlich nicht schlecht.
Verstehe, du nimmst dir wohl gerade eine kleine Auszeit?
Egal, wo wir uns auf Passio gerade aufhalten, ein Spaziergang gehört für Jurob und mich zur Tagesordnung.
So können wir zusammen entspannen und ein paar ruhige Stunden verbringen.
Ich habe allerdings das Gefühl, dass Jurob etwas zu gelassen ist...
Es hat sich wohl von der vergnügten Atmosphäre hier auf Passio anstecken lassen und sieht vor lauter Spaß den Ernst nicht mehr...
Ein wenig Spaß schadet doch nicht...
Es soll sich nur die gesunde Anspannung vor dem Kampf bewahren.
Vielleicht bist du etwas zu streng...
Es soll sich nur die gesunde Anspannung vor dem Kampf bewahren.
Wir sind nicht als Touristen hergekommen, weißt du?
Du arbeitest doch auch jeden Tag hart dafür, an den WPM teilnehmen zu können, oder?
Der Weg nach oben ist eben kein leichter. Nein, er ist beschwerlich, denn er führt nicht nur über seichte Hügel, wenn man nach ganz oben will.
Daher muss man manchmal mit seinem Partner etwas strenger umgehen. Verstehst du das?
J-Ja...
Jetzt habe ich schon wieder damit angefangen...
Entschuldigung...
Jetzt habe ich schon wieder damit angefangen...
Wenn ich mir etwas zu sehr zu Herzen nehme, wird alles gleich zu einer Standpauke... Das ist leider eine schlechte Angewohnheit von mir.
Für dich ist das sicher alles sterbenslangweilig.
Ich kann daraus etwas lernen!
Hm, sehr löblich. Würdest du mir also noch ein wenig länger zuhören?
Es ist vielleicht etwas kompliziert...
Kompliziert also...
Dann werde ich versuchen, mich verständlicher auszudrücken.
Wir haben das Ziel, an den WPM teilzunehmen und siegreich aus ihnen hervorzugehen. Schritt für Schritt nähern wir uns diesem Ziel.
Es gibt viele, die solch einen steilen Weg für ein unüberwindbares Hindernis halten und nicht einmal versuchen, ihn zu erklimmen.
Und solch einen Versuch zu unternehmen kann auch wahrlich eine schwierige und geradezu schmerzvolle Zeit bedeuten.
Aber wenn man diese harten Umstände übersteht, dann geht man umso stärker aus ihnen hervor.
Gerade weil mein Pokémon und ich zusammen über uns hinauswachsen und den Wunsch teilen, stärker zu werden...
Gerade deswegen wachsen unsere Freundschaft, unsere Zuneigung, unser Mut...
*Laber, laber, laber...*
Ähm...
Oh! So was aber auch! Da habe ich mich wohl wieder zu sehr in die Sache hineingesteigert...
Entschuldigung...
Oh! So was aber auch! Da habe ich mich wohl wieder zu sehr in die Sache hineingesteigert...
Solange ich mich selbst nicht zusammenreißen kann, habe ich kein Recht, anderen Leuten einen Vortrag zu halten...
Du weist mich zurecht, Jurob? Ich danke dir.
Es stimmt schon. Wir brauchen nicht immer nur freundliche Worte, sondern auch strenge.
Das ist notwendig, um unser ganzes Können aus uns herauszuholen.
Du bist für dein Pokémon so streng?
Ja. Aber das heißt nicht, dass ich es komplett ablehne, auch mal Spaß zu haben.
Ach so...
Das heißt allerdings nicht, dass ich es komplett ablehne, auch mal Spaß zu haben.
Ich bin nur der Meinung, dass es kein sinnvoller Zeitvertreib ist, sich ständig nur zu amüsieren.
Wenn einem sein Partner sehr am Herzen liegt, ist es wichtig, auch mal Strenge zu zeigen.
Ach, du bist... Na, du weißt schon... Du bist doch der Arenaleiter-Veteran Norbert. Du setzt Eis-Pokémon ein, richtig?
Ja, das stimmt. Du selbst trainierst doch ebenfalls Eis-Pokémon und obendrein bist auch du ein Arenaleiter, nicht wahr?
Was sagst du zu einem Kampf zwischen uns zwei Veteranen?
Hm, das könnte interessant werden. Also soll es ein Kampf werden, der darüber entscheidet, wer von uns der wahre Eis-Pokémon-Trainer ist?
Statt uns hier aufzuplustern, sollten wir lieber Taten sprechen lassen! Liefern wir uns einen... du weißt schon, Kampf, der Geschichte schreibt!
Ich habe mich eigentlich auch für einen Veteranen gehalten, aber meine Lebenserfahrung hat wohl nicht ganz ausgereicht.
Ganz im Gegenteil, ich bin der Meinung, dass es ein sehr angenehmer Kampf war. Er hat mir einen frischen Anreiz gegeben.
Ich danke dir... Hm? Macht dein Pokémon etwa Anstalten, sich zu entwickeln?
Jurob, du entwickelst dich? Dann werde ich dabei an deiner Seite sein!
Richten wir den Blick gemeinsam nach vorne, auf den nächsten Kampf! Das schaffen wir, nicht wahr, Jurob?
