Bei einem Spaziergang durch die Stadt entdeckst du Erika, die sich nervös umschaut. Du sprichst sie an...
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Hallo.
Hast du die Orientierung verloren?
Ganz richtig... Ich wollte einkaufen gehen, aber unterwegs habe ich mich leider verlaufen.
Du siehst aus, als bräuchtest du Hilfe.
Ganz richtig... Ich wollte einkaufen gehen, aber unterwegs habe ich mich leider verlaufen.
Eigentlich hat Giflor mich ja begleitet...
Aber es ist immer weiter vorgelaufen, bis ich es irgendwann aus den Augen verloren habe.
Es hat wohl sein eigenes Tempo!
Hihi, das kann gut sein. Zugegebenermaßen finde ich diese Eigenart an ihm recht niedlich...
Es ist wohl ein bisschen ungeduldig!
Hihi, das kann gut sein. Zugegebenermaßen finde ich diese Eigenart an ihm recht niedlich...
Oje, jetzt habe ich mich schon wieder verplappert und dabei ganz die Zeit vergessen!
Ich war doch eigentlich mit Giflor auf dem Weg zu einem Blumenladen.
Wie du vielleicht weißt, sind Blumengestecke meine große Leidenschaft.
Und hier auf Passio wurden Blumen und Pflanzen aus aller Welt zusammengetragen.
Deswegen konnte ich mir einen Besuch beim besten Blumenladen der Stadt nicht entgehen lassen. Zumindest war das meine Absicht...
Nun bin ich etwas besorgt, weil ich nicht weiß, ob Giflor sicher dort angekommen ist.
Wärst du so nett, mich dorthin zu begleiten?
Na klar!
Vielen Dank. Ich weiß deine Hilfe sehr zu schätzen.
Auf mich kannst du zählen!
Vielen Dank. Ich weiß deine Hilfe sehr zu schätzen.
Schön, da wären wir.
Dieser Laden ist so riesig... Ich kann Giflor nirgends entdecken!
Was machen wir jetzt?
...
Wo könnten wir es bloß finden?
...
Aber ja! Ich glaube, ich habe die Lösung für unser Problem.
Es gibt da eine Blume, die Giflor besonders mag.
Wenn ich diese Blume zusammen mit verschiedenen Gewächsen aus Passio kombiniere...
Dann könnte ich wohl ein hübsches Arrangement herrichten, um seine Aufmerksamkeit zu erregen.
Meine Blumengestecke scheinen eine gewisse anziehende Wirkung auf Giflor zu haben.
Sobald ich anfange, an einem Arrangement zu arbeiten, dauert es nicht lange, bis es neben mir auftaucht und mir zusieht.
Eine hervorragende Idee!
Es freut mich, dass du das so siehst. Ich finde auch, dass das ein guter Plan ist.
Das möchte ich sehen!
Und ich würde dir mein Arrangement nur zu gerne zeigen! Es gefällt dir bestimmt.
Erika macht sich prompt daran, ein Blumengesteck herzurichten...
Von ihren geschickten Handbewegungen angelockt schart sich im Laden schon bald eine kleine Menschenmenge um sie.
Plötzlich breitet sich ein strenger Geruch aus und die Leute beginnen, unruhig zu werden.
Da bist du ja, Giflor! Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht, du kleiner Ausreißer...
Aber du bist nicht nur alleine zum Blumenladen gekommen, du hast unterwegs nicht einmal deine giftigen Pollen verteilt! Ich bin ja so stolz!
Und dir danke ich für deine Hilfe, [Name:PlayerNickname ].
Wenn ich dich nicht getroffen hätte, würde ich jetzt wohl immer noch durch die Gegend irren...
Stattdessen kann ich jetzt das wunderschöne Sortiment dieses Blumenladens hier bewundern. Ich bin dir wirklich sehr dankbar.
Da ich nun hier bin, werde ich mich gleich mit einigen Blumen für meine Gestecke eindecken.
Bei solch einer Auswahl werde ich sicherlich einige besondere Stücke zaubern können.
Wenn sie fertig sind, werde ich dich davon in Kenntnis setzen, versprochen!
