Tiefer im Wald siehst du eine flackernde Flamme.
Es herrscht absolute Stille, während du dich langsam auf sie zubewegst.
...
Kann ich etwas für dich tun?
Hast du mich erschreckt!
Ich habe nicht damit gerechnet, dass jemand hierherkommen würde...
Was machst du hier?
Ach, weißt du...
Ich wollte gerne etwas Zeit zu zweit mit meinem Arkani verbringen.
Außerhalb des Waldes ist es so laut. Da kann man sich nicht unterhalten...
Bitte entschuldige die Störung!
Das ist schon in Ordnung... Oder eher...
Entschuldige, dass ich so laut war.
Das ist schon in Ordnung... Oder eher...
Danke.
Wofür?
Danke, dass du Rücksicht auf mich genommen hast. Das ist es, was ich eigentlich sagen wollte...
Nicht doch!
Danke, dass du Rücksicht auf mich genommen hast. Das ist es, was ich eigentlich sagen wollte...
Wenn möglich, vermeide ich es, mich zu entschuldigen.
Schließlich freuen sich Leute mehr über Dank als über eine Entschuldigung, oder?
Verstehst du, was ich sagen will...?
Ja!
Okay... Dann ist ja gut.
Nicht wirklich.
Verstehe. Es ist wirklich schwierig, sich mit Worten auszudrücken...
Weißt du, ich habe ziemliche Angst davor, meine Gefühle in Worte zu fassen...
Ich fürchte immer, jemanden dadurch unabsichtlich zu verletzen.
Aber ich habe so viele Gedanken und Gefühle, die ich teilen will...
Deswegen möchte ich mir auch viel Zeit nehmen, um sie Arkani mit möglichst wenigen Worten zu vermitteln.
Arkani...
Ach, es ist zwecklos... Ich weiß nicht, warum, aber ich finde einfach keine Worte...
Gib alles!
Ich bin offenbar noch nicht so weit...
Du musst dich nicht dazu zwingen!
Ich bin offenbar noch nicht so weit...
Ich traue mir nicht zu, mich richtig mitzuteilen.
Aber...
Aber ich weiß, was man in solchen Momenten tun muss.
Das habe ich vor einiger Zeit von einem ganz besonderen Pokémon gelernt...
Wenn man jemandem, den man sehr mag, Danke sagen will, sollte man ihm dazu eine schöne Blume schenken.
Dadurch sollen die eigenen Gefühle übermittelt werden...
Ich denke, ich werde gleich nach Blumen suchen. Was meinst du?
Sind meine Gefühle bei dir angekommen...? Hihi, das freut mich!
Vielen Dank, dass du immer an meiner Seite bist.
Irgendwann werde ich dir all meine Gefühle ausführlich mitteilen können.
Ich hab dich ganz doll lieb, Arkani. Bitte bleib auch in Zukunft bei mir...
