Gibt es hier in der Nähe denn gar keine freien Flächen...?
Hm? Oh, hallo, [Name:PlayerNickname ]. Machst du einen Einkaufsbummel?
Nein, ich bin nur so hier.
Verstehe! Hast du dann vielleicht Lust, mich zu begleiten?
Ich gehe nur spazieren.
Verstehe! Hast du dann vielleicht Lust, mich zu begleiten?
Ich suche für mein Training nach einer freien Fläche in der Nähe der Stadt.
Okay! Sehen wir uns um!
Danke! Dann lass uns nicht lange trödeln. Machen wir uns gleich auf den Weg!
Die gibt es im Wald!
Danke! Dann lass uns nicht lange trödeln. Machen wir uns gleich auf den Weg!
Danke für den Tipp!
Wie du siehst, ist Onix ziemlich groß.
Um mit ihm trainieren zu können, brauche ich eine große freie Fläche, entweder draußen oder in einer Arena.
Verstehe!
Onix sieht sehr zufrieden aus. Das heißt wohl, ihm gefällt es hier.
Gut, dass wir hier sind. Stimmt's, Onix?
Onix sieht sehr zufrieden aus. Das heißt wohl, ihm gefällt es hier.
Onix ist ein Partner, auf den ich mich verlassen kann. Das war früher schon so und das ist auch heute noch der Fall.
Und es ist meine Aufgabe als sein Trainer, einen Trainingsplatz zu finden, auf dem es sich nach Belieben ausstrecken kann.
Dann mal los! Ich werde die Gelegenheit nutzen, selbst auch eine Trainingseinheit einzulegen.
Du trainierst ebenfalls?
Ganz genau! Ich will in völligem Einklang mit Onix kämpfen können.
Ihr trainiert also Seite an Seite?
Ganz genau! Ich will in völligem Einklang mit Onix kämpfen können.
Zusammen mit ihm zu trainieren und meinen Körper zu stählen hat einige Vorteile.
Dann lerne ich wie von selbst mehr über Onix' Stärken, Fähigkeiten und seine Art zu kämpfen. So kann ich das Maximum aus ihm herausholen!
So haben wir schon unzählige Pokémon-Kämpfe überstanden.
Man kann also immer noch stärker werden...
Natürlich! Mit mir als Coach schaffst du das auf jeden Fall!
Ob ich das wohl auch könnte?
Natürlich! Mit mir als Coach schaffst du das auf jeden Fall!
Oh! Bist du etwa Rocko?
Ganz genau, der bin ich! Rocko, der steinharte Pokémon-Trainer!
Kann ich etwas für euch tun?
Wir sind große Bewunderer von dir! Wir setzen nur deinetwegen Gesteins-Pokémon ein!
Bitte trainiere auch uns!
Oh, das freut mich zu hören!
Na, das wäre doch eine gute Gelegenheit, gleich mal umzusetzen, was ich vorhin gesagt habe. Findest du nicht auch, [Name:PlayerNickname ]?
Und für die beiden hier wäre es auch ein gutes Training.
Ich werde mein Bestes geben!
...
Wir werden sie zerschmettern!
...
Ich bin fix und fertig...
Oh ja! Die Wanderer scheinen auch sehr zufrieden gewesen zu sein!
Das war ein guter Kampf!
Oh ja! Die Wanderer scheinen auch sehr zufrieden gewesen zu sein!
Vielen Dank für das Training!
Keine Ursache! Ich hab's ja auch für mich gemacht.
Dank dir habe ich viel dazugelernt.
Keine Ursache! Ich hab's ja auch für mich gemacht.
Du hast ein gutes Gespür für Pokémon-Kämpfe, [Name:PlayerNickname ].
In dir schlummert Potenzial. Aus dir kann bestimmt ein großartiger Trainer werden.
Wenn das passiert, möchte ich es gerne hautnah miterleben!
Du machst mich ganz verlegen!
Hahaha! Je größer das Ziel, desto mehr kann man sich anstrengen, oder?
Du überschätzt mich!
Hahaha! Je größer das Ziel, desto mehr kann man sich anstrengen, oder?
Heutzutage kommen immer wieder Trainer auf mich zu und bitten um einen Kampf.
Aber es gab eine Zeit, in der ich nur sehr wenig Erfahrung mit Pokémon-Kämpfen hatte. Ganz so wie du.
Seitdem habe ich mich so wie eben voll und ganz ins Training gestürzt und die verschiedensten Erfahrungen gesammelt...
Und schließlich habe ich es sogar geschafft, Arenaleiter zu werden.
Deswegen bin ich sicher, dass auch du stärker werden kannst, [Name:PlayerNickname ].
Du hast heute auf Onix' und meine sehr spezielle Art und Weise trainiert...
Aber ich hoffe, es hat dir etwas gebracht und du konntest ein paar nützliche Erfahrungen sammeln.
Onix scheint dich auch anzufeuern.
Danke, ich geb mein Bestes!
Das ist die richtige Einstellung!
Ich versuche, so weit zu kommen, wie ich kann.
Das ist die richtige Einstellung!
Ich will dich gerne dabei unterstützen, also sag Bescheid, wenn ich dir irgendwie helfen kann!
