In der Stadt entdeckst du Anissa, die dich jedoch nicht wahrzunehmen scheint.
„Ihre unzerstörbare Bindung ging tiefer als die schwärzeste Dunkelheit und würde sogar die Ewigkeit selbst überdauern..."
Haaach, wenn ich hier bin, sprudeln die Wörter nur so aus mir heraus!
Hm? Was hast du, Skelabra?
Iiiieeek!!
Hallo!
[Name:PlayerNickname ]?! T-Tut mir leid, dass ich mich so lauthals erschreckt habe. Ich war in Gedanken versunken...
Was machst du hier?
[Name:PlayerNickname ]?! T-Tut mir leid, dass ich mich so lauthals erschreckt habe. Ich war in Gedanken versunken...
Was geht dir durch den Kopf?
Ich schreibe gerade an meinem nächsten Roman...
Und während mein Blick so über die Stadt geschweift ist, bin ich in meine Fantasiewelt abgedriftet.
Hast du an deinen nächsten Roman gedacht?
Ganz genau!
All die Geschichten aus Passio will ich später irgendwann in einem Roman festhalten.
Hier gibt es so viele interessante Trainer...
Wenn ich sie als Vorlage für meine Figuren nehme, kann ich bestimmt eine tolle Geschichte mit ihnen zusammenspinnen.
Dieser Wanderer dort drüben zum Beispiel!
Jetzt lächelt er zwar, aber vielleicht verbirgt sich hinter diesem fröhlichen Gesicht ja eine verzwickte Vergangenheit?
Oder trifft er etwa hier auf Passio einen Freund aus alten Tagen?
Huch, tut mir leid! Ich bin schon wieder in die Fantasiewelt in meinem Kopf abgetaucht...
Macht doch nichts!
Verglichen mit der Zeit, die ich als Mitglied der Top Vier verbringe, treffe ich hier auf viel mehr Trainer.
Das inspiriert mich ungemein!
Gefällt es dir da?
Oh ja. Jedes Pokémon und jeder Mensch trägt eine Geschichte in sich, und mithilfe meiner Fantasie kann ich sie zum Leben erwecken.
Aber weißt du, wer mich am meisten inspiriert? Du, [Name:PlayerNickname ]!
Du erinnerst mich an [DE:Gen Ref="255" M="den Protagonisten" F="die Protagonistin" ] einer Geschichte aus meiner Kindheit.
Irgendwann möchte ich einen Roman schreiben, in dem du die Hauptrolle spielst!
Worin ähneln wir uns?
Ich schätze, es gelingt euch beiden irgendwie, Pokémon und Menschen um euch zu scharen.
Das liegt bestimmt daran, dass sie alle spüren können, wie viel dir an ihnen liegt.
Du Schmeichlerin!
Das sage ich nicht nur so dahin!
Ich glaube wirklich, dass du so werden kannst wie [DE:Gen Ref="255" M="der erste Protagonist" F="die erste Protagonistin" ], [DE:Gen Ref="255" M="der" F="die" ] meine Fantasie so für sich vereinnahmt hat.
Huch, was ist denn los, Skelabra?
Warum bist du so unruhig?
Hat es etwa genug von der Geschichte?
Das glaube ich nicht, normalerweise lauscht es meinen Erzählungen nämlich noch viel länger!
Nein... Ich glaube eher, es zeigt mir die kalte Schulter, weil es auch Teil meines Romans werden möchte!
Will es vielleicht Teil der Geschichte sein?
Oh, das wäre gut möglich!
Es zeigt mir die kalte Schulter, weil es auch Teil meines Romans werden will!
Hihi, aber da musst du dir doch keine Sorgen machen... Deinen Auftritt habe ich schon längst eingeplant.
Ihr versteht euch wirklich gut.
Natürlich! Schließlich kennen wir uns schon, seit ich klein war.
Du weißt, was es denkt?
Ich behalte immer die Flamme auf seinem Kopf im Auge, dann kann ich einigermaßen einschätzen, was in ihm vorgeht.
Als Skelabra noch ein kleines Lichtel war, hat es mir oft mit seinem sanften Kerzenschein dabei geholfen, Bücher zu lesen oder zu lernen.
Diese Momente gehören zu den absolut schönsten Erinnerungen meiner Kindheit.
Deshalb ist es für mich doch selbstverständlich, dass ich dich in meinem Roman auftreten lassen werde, Skelabra!
Es wäre schön, wenn du mir zum Schreiben dann wieder etwas Licht spenden könntest.
