Du folgst Hapu'us Einladung in die Stadt.
Am vereinbarten Treffpunkt erwarten dich bereits Hapu'u und ihr Pampross.
Oh, da bist du ja endlich! Ich hätte eine Bitte an dich. Kann ich auf deine Hilfe zählen?
Klar, schieß los!
Eigentlich wollte ich dich nur fragen, ob du mich ein bisschen durch Passio führen könntest. Das wär auch schon alles.
Worum geht es genau?
Eigentlich wollte ich dich nur fragen, ob du mich ein bisschen durch Passio führen könntest. Das wär auch schon alles.
Ich dachte mir einfach, mit dir an meiner Seite macht es gleich doppelt so viel Spaß, Passio unsicher zu machen.
Auf geht's!
Gemeinsam mit Hapu'u bummelst du nach Herzenslust durch die Stadt.
Schauen wir mal!
Gemeinsam mit Hapu'u bummelst du nach Herzenslust durch die Stadt.
Eine Schlammpackung wirkt wahre Wunder! Davon wird die Haut ganz glatt und straff!
Pampross' Fell verdankt seinen seidigen Glanz ja auch der besonderen Wirkung von Schlamm.
Ich bin außerdem sehr zufrieden, weil ich einige neue Kleidungsstücke erstehen konnte. Welches davon mir wohl am besten steht?
Das niedliche mit den Rüschen!
Ja, ganz meine Meinung! Ich sehe schon, wir haben einen ähnlichen Geschmack!
Das moderne mit dem coolen Look!
Ja, ganz meine Meinung! Ich sehe schon, wir haben einen ähnlichen Geschmack!
In der Stadt weht schon ein anderer Wind, nicht? Alles so frisch und neuartig!
Würdest du lieber in der Stadt wohnen?
Nein, das wollte ich damit nicht sagen.
Sehnst du dich nach dem Großstadtleben?
Nein, das wollte ich damit nicht sagen.
Die WPM sind die große Bühne auf Passio, wo sich Trainer mit ganz unterschiedlichen Auffassungen ein Stelldichein geben!
So gesehen besitzt Passio einen ganz eigenen, anregenden Charme!
Ähnlich wie in meiner Heimat Alola sind hier verschiedene Meinungen immer willkommen und werden nicht als gut oder schlecht angesehen.
Diese Erkenntnis erfüllt mich mit viel Stolz auf Alola. Und auch ein bisschen mit Heimweh.
Hm! Pampross scheint es da nicht anders zu gehen!
W-Was?! Was um alles...?!
Da hat Pampross wohl grade ein Loch in das Steinpflaster gerissen...
Das hatte ich ja überhaupt nicht auf dem Schirm! Schließlich sind die Straßen in Alola zumeist ungepflastert...
Das melde ich am besten gleich der Verwaltung.
Hach ja! Hier auf Passio weiß man eben nie, was als Nächstes passiert. Das macht irgendwo auch die Magie dieses Ortes aus!
Passio ist ein wahrer Schmelztiegel für Pokémon und Menschen aller Art!
Vielfalt wird hier regelrecht zelebriert!
