Du erblickst Svenja, die regungslos am Strand verharrt.
Sie sieht etwas einsam aus, also gehst du auf sie zu, um sie anzusprechen.
Hach...
Du bist gerade nicht gut drauf, was?
Oh, hallo, [Name:PlayerNickname ]!
War das ein Seufzer?
Oh, hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Ich sehe wohl ganz schön armselig und allein aus, wenn du mich schon so ansprichst...
Ich bin doch sonst immer mit Ben zusammen...
Und jetzt nicht mehr?
Ja, momentan nicht.
Ben ist dein Zwilling, ja?
Genau. Ben und ich sehen auch total gleich aus!
Ben meinte, er würde hier auf Passio gerne mal probieren, getrennt zu trainieren, also ist er allein losgezogen.
Es gibt ja auch Trainer, die alleine superstark sind oder Trainer, die mit ihrem Pokémon im Einklang sind und ein starkes Gefährtengespann bilden...
Sind Ben und ich also nur immer zusammen, weil wir Zwillinge sind? Oder gibt es einen anderen Grund?
Um das herauszufinden, haben wir uns dazu entschieden, eine Zeit lang getrennte Wege zu gehen...
Das klingt hart...
Das ist es auch. Wir haben einander allerdings versprochen, dass wir uns wiedersehen, wenn wir beide stärker geworden sind.
Und deswegen fühlst du dich einsam.
Ja... Wir haben einander aber versprochen, dass wir uns wiedersehen, wenn wir beide stärker geworden sind.
Ich fühle mich so allein... Mehr als ich gedacht hätte...
Du hast doch Lunastein!
Du hast recht. Ich danke dir, Lunastein!
Da will dich jemand aufmuntern.
Du hast recht. Ich danke dir, Lunastein!
Ich bin ja nicht wirklich allein, stimmt's?
Lunastein hat eine besondere Gabe...
Es ist immer an meiner Seite, um mir zu helfen, wenn ich mal eine schwere Zeit durchmache.
Das war schon so, als wir uns zum ersten Mal begegnet sind!
Was war denn da?
Das ist schon lange her... Ich habe irgendwo ganz allein gespielt und mich verlaufen...
Wie seid ihr euch begegnet?
Das ist schon lange her... Ich habe irgendwo ganz allein gespielt und mich verlaufen...
Es wurde immer dunkler und ich hatte schon langsam Angst bekommen. Doch dann ist zum Glück Lunastein aufgetaucht.
Es hat mir ganz lieb den Weg im Dunkeln gezeigt!
So sind wir uns begegnet!
Und wir sind seitdem auch allerbeste Freunde.
Es macht mich einfach superglücklich, wenn ich mit Lunastein zusammen bin!
Zu zweit macht einfach alles mehr Spaß! Deswegen sind wir zusammen!
Einfach nur ein Kampf-Duo bilden zu wollen, ist kein richtiger Grund fürs Zusammensein, oder?
Ich finde, das geht schon in Ordnung.
Schon, oder? Danke, [Name:PlayerNickname ]!
Doch! Und mich gibt es ja auch noch.
Du hast recht. Danke, [Name:PlayerNickname ]!
Ich fühle mich ziemlich einsam, seit Ben und ich getrennte Wege gehen, aber es hat auch seine guten Seiten, glaube ich.
Weil ich nicht mehr meine ganze Zeit nur mit Ben verbringe, konnte ich mich mit dir anfreunden, [Name:PlayerNickname ]!
Das ist meine Chance, auch mit anderen Trainern ein gutes Duo abzugeben.
Ich will so stark werden, dass Ben aus dem Staunen gar nicht mehr rauskommt!
Geben wir unser Bestes!
Die Sonne und der Mond können nicht zusammen am Himmel stehen...
Und schon bist du wieder gut drauf!
Die Sonne und der Mond können nicht zusammen am Himmel stehen...
Das hat Ben gesagt als er meinte, dass wir uns aufteilen sollten...
Ich glaube ganz fest daran, dass wir eines Tages wieder zusammen kämpfen können!
Deswegen muss ich jetzt wirklich alles dafür tun, besser zu werden! Also, lass uns Gas geben, [Name:PlayerNickname ]!
