Los, jetzt kommt's drauf an! Ich weiß, dass du das besser kannst!
Sandra und Seedraking scheinen in der Höhle zu trainieren.
Du bist spät dran, [Name:PlayerNickname ].
Ich habe auch nicht ewig Zeit. Wenn ich nach dir verlange, hast du dich gefälligst zu beeilen!
Bist du gerade beschäftigt?
Da fragst du noch?! Ich bin stark genug, um es mit allen Top Vier aufzunehmen. Das schafft man nicht durch Däumchendrehen.
Tut mir leid...
Na schön. Ich bin gut gelaunt, also will ich dir in meiner unendlichen Güte noch mal verzeihen. Aber nur ausnahmsweise.
...
Mir ist zu Ohren gekommen, dass Siegfried sich auf Passio aufhält.
Das ist wahrscheinlich nichts Neues für dich...
Aber Siegfried ist für mich nicht einfach nur der Champ der Pokémon-Liga in Kanto.
Nein, er ist auch mein Cousin.
Zu meinem Verdruss behandelt er mich immer wie ein kleines Kind. Das gefällt mir überhaupt nicht.
Mein Seedraking und sein Dragoran wollen auch nicht so recht miteinander warm werden.
Als Seedraking noch ein Seeper war, hat es sich immer erbitterte Kämpfe mit Dragoran geliefert.
Siehst du? Man braucht nur Dragorans Namen zu erwähnen, und schon packt Seedraking die Wut.
Es hat die vielen Niederlagen immer noch nicht verdaut.
Damals war ich selbst noch ein Kind und konnte ihm deshalb nicht wirklich helfen...
Ich bekomme heute noch Alpträume, wenn ich daran denke...
Oh, aber das soll nicht heißen, wir hätten uns völlig widerstandslos besiegen lassen!
Wir haben uns nicht unterkriegen lassen, bis wir endlich einen Treffer landen konnten. Du hättest Siegfrieds verdutztes Gesicht sehen sollen!
Wir haben ihm gezeigt, dass Seeper und ich keine Schaumschläger sind!
Das ist so cool!
Das kannst du laut sagen! Seeper und ich waren schon in jungen Jahren ein fantastisches Team.
Ein Seeper, das keinen Schaum schlägt...?
Wie amüsant. Hast du dir dieses Wortspiel ganz alleine ausgedacht?
Mit der Zeit sind Seeper und ich jedenfalls immer enger zusammengewachsen. Irgendwann hat es sich dann schließlich zu Seedraking entwickelt.
Man begegnet Seedraking nur äußerst selten, da sie für gewöhnlich am Meeresboden leben.
Deswegen kann nicht einmal Siegfried sonderlich gut mit ihm umgehen.
Und deshalb fände ich es nur angebracht, wenn man endlich mich als weltbesten Drachenprofi anerkennen würde!
Das klingt jetzt zwar, als hätte ich extrem viel Selbstvertrauen, aber dem ist nicht so. Ich will bloß nicht wie ein Schwächling klingen.
Ich bewundere deine Stärke!
Wirklich? Diese Worte von dir zu hören ist gut für mein Selbstwertgefühl. Vielen Dank.
Aber du hast natürlich vollkommen recht. Ich bin stark, und ich habe vor, noch sehr viel stärker zu werden.
Geben wir zusammen unser Bestes!
Zusammen? Danke, dass du dich so herzlich um mich kümmerst. Das freut mich sehr, hihi!
Dieses Gespräch hat mir dabei geholfen, meine Gedanken zu ordnen. Ich fühle mich richtig befreit.
Ich habe das Gefühl, dass ich dir vertrauen kann, von Trainer zu Trainer.
Gemeinsam können wir in neue Höhen aufsteigen, als wären wir zwei Drachen-Pokémon!
Sag, möchtest du dich mit mir zusammenschließen?
Klar, wir sind ein Team!
Oh, wirklich? Vielen Dank! Mit dir an meiner Seite brauche ich vor nichts Angst zu haben.
Klar, wir sind Partner!
Das stimmt. Lass uns gemeinsam als Partner zu neuen Höhenflügen ansetzen!
Ob sich Seedraking wohl genauso darüber freut wie ich?
Du bist zwar noch nicht lange Trainer, aber das muss nichts bedeuten.
Wenn wir zusammen unterwegs sind, fühle ich mich geborgen. Du hast etwas Besonderes an dir, das eine beruhigende Wirkung auf mich hat.
