Du hast Tali dabei beobachtet, wie er sich auf den Weg in die Berge gemacht hat.
Der drängende Ruf seines Raichus hat dein Interesse geweckt und so hast du dich kurzerhand an Talis Fersen geheftet.
Nanu? [Name:PlayerNickname ]? Bist du mir etwa gefolgt?
Du hast mich ertappt!
Tja, mir macht so schnell keiner was vor!
Du hättest mich ruhig direkt ansprechen können, schließlich mache ich hier ja nichts Verbotenes!
Wie kommst du denn darauf?!
Du kannst es ruhig zugeben, ich habe nichts zu verbergen.
Ich bin bloß zum Trainieren hergekommen.
Ich bin nach Passio gekommen, ohne viel darüber zu wissen...
Und wenn ich schon mal hier bin, will ich auch die Gelegenheit nutzen, stärker zu werden.
Warum?
Es gibt da jemanden, den ich besiegen will!
Ich sehe, wir ticken ähnlich!
Es gibt da jemanden, den ich besiegen will, weißt du!
Dieser Jemand setzt im Kampf immer seine ganze Kraft ein. Genau in diesem Punkt ähnelt ihr zwei euch sehr!
Bei unseren bisherigen Kräftemessen hab ich immer den Kürzeren gezogen. Das kratzt schon sehr an meinem Selbstbewusstsein...
Und genau aus diesem Grund will ich mich den starken Trainern stellen, die hier auf mich warten.
Auf geht's, Raichu! Ein Zuckerschlecken wird das unter Garantie nicht, aber mit vereinten Kräften packen wir das!
Nanu? Was ist dir denn über die Leber gelaufen, Raichu?
Hm, ob unsere Gefährtenkraft nicht ausreicht? Dabei sind wir doch so oft zusammen über die Wellen geritten...
Vielleicht hast du was vergessen?
Aber ja doch! Du hast recht, [Name:PlayerNickname ]!
Vielleicht hat es gerade keine Lust?
Aber ja doch! Du hast recht, [Name:PlayerNickname ]!
Tut mir leid, Raichu! Da hab ich doch glatt mein Versprechen vergessen!
Ich hatte ihm nämlich einen kleinen Stadtbummel versprochen. Sei mir bitte nicht böse, das war echt keine Absicht!
Nanu? Was riecht denn hier so gut...?
Ich muss wohl aus Versehen seine Backentaschen berührt haben.
Wo ist da der Zusammenhang...?
Alola-Raichus Backentaschen haben eine besondere Eigenart, weißt du.
Wenn man sie massiert, setzt das nämlich einen süßlichen Geruch frei, der ein bisschen an Pfannkuchen erinnert.
Sehr seltsam!
Alola-Raichus Backentaschen haben eine besondere Eigenart, weißt du.
Wenn man sie massiert, setzt das nämlich einen süßlichen Geruch frei, der ein bisschen an Pfannkuchen erinnert.
Wobei man aber noch im Dunkeln tappt, warum das eigentlich so ist.
Kein Wunder! Man weiß ja nicht einmal, warum Raichu in Alola überhaupt eine andere Form besitzt!
Manche behaupten, das liege daran, dass Raichu zu viele Pfannkuchen gefuttert hätte... Aber ich denke, das Gegenteil ist der Fall.
Das Gegenteil...?
Der verführerische Duft der Pfannkuchen aus Alola zaubert jedem im Nu ein Loch in den Magen...
Erzähl mir mehr!
Der verführerische Duft der Pfannkuchen aus Alola zaubert jedem im Nu ein Loch in den Magen...
Um immer und überall an Pfannkuchen zu kommen, hat Raichu also eine Form angenommen, in der es sich schnell auf seinem Schweif fortbewegen kann.
Na, was meinst du dazu, Raichu? Liege ich damit richtig?
Scheint ganz so, als wäre Raichu eher an seinem Magenknurren interessiert!
Na gut, vertagen wir das Training einfach und schlagen uns stattdessen lieber den Bauch mit Pfannkuchen voll!
Du bist natürlich auch mit von der Partie, [Name:PlayerNickname ]!
Und es wäre toll, wenn du mir danach bei meinem Training hilfst!
Schließlich bist du ja sowieso stärker als die Gegner, auf die ich hier treffen würde!
