Du gehst an einer Höhle vorbei, als du plötzlich ein seltsames Geräusch vernimmst, das selbst den Boden erzittern lässt.
Um der Sache auf den Grund zu gehen, begibst du dich in die Tiefen der Höhle...
Ein wildes (?) Mebrana erscheint!
Ah, Mebrana! Da bist du ja!
Oh, [Name:PlayerNickname ]? Ist was los? Ist was passiert?
Da war so ein Geräusch...
Wir sind gerade dabei, diese Höhle etwas tiefer zu graben.
Was macht ihr hier?
Wir sind gerade dabei, diese Höhle etwas tiefer zu graben.
Dieses Grollen aus dem Boden war bestimmt Mebranas Attacke Dampfwalze.
Na ja, Mebrana hat dabei ziemlich übertrieben. Es hat zu viel Kraft reingesteckt und ist dann bis hierher gepurzelt. Ich bin ihm hinterhergelaufen.
Aber das ist auch Jacke wie Hose. Wichtiger ist eigentlich, dass uns noch ein Paar Hände fehlt.
Wenn du meine Philosophie zum Ausbau von Höhlen verstehst, lass ich dich vielleicht mit anpacken. Alles klar?
Also! Welche Art Höhle ist leichter zu nutzen? Eine künstliche oder eine natürliche?
Eine künstliche Höhle.
So ist es. Korrekt.
Eine natürliche Höhle.
Bist wohl [DE:Gen Ref="255" M="ein Komiker" F="eine Komikerin" ], was? Oder eher [DE:Gen Ref="255" M="ein" F="eine" ] [DE:Gen Ref="255" M="kompromissloser Abenteurer" F="kompromisslose Abenteurerin" ] durch und durch?
Eine von Menschenhand geschaffene Höhle wurde extra für einen bestimmten Zweck angelegt und ist daher ohne Frage viel nützlicher.
Kommen wir also zur nächsten Frage. Welche Art von Höhle ist schöner? Eine künstliche oder eine natürliche?
Eine künstliche Höhle.
Das ist auch meine Meinung zum Thema.
Eine natürliche Höhle.
Es stimmt schon, dass der Natur eine Schönheit innewohnt, die man künstlich einfach nicht erschaffen kann.
Aber was, wenn man das Ganze von einem anderen Standpunkt aus betrachtet?
Jeder Mensch hat ein ganz anderes Empfinden von Schönheit.
Ich denke zum Beispiel, dass eine künstliche, von Menschenhand geschaffene Höhle schöner ist.
Und warum? Na, weil damit Geschäfte abgewickelt werden!
Geld ist ein wichtiges Gut. Man investiert die kostbaren Stunden seines Tages und erhält es als Anerkennung für die Mühen seiner Arbeit.
Ich bekomme also Geld. Dafür gebe ich denen, die diese Höhlen nutzen, etwas sehr Praktisches und Nützliches.
Die Höhlen werden einmal zu einem Tunnel. Diesen können Leute nutzen, um Dinge zu transportieren oder ihre Liebsten zu besuchen.
Die Leute haben einen Nutzen davon. Ich mache damit Geld. Alle sind glücklich. Ich sehe keinen Nachteil bei der ganzen Geschichte!
An genau dieser Art von Höhle arbeiten Mebrana und ich gemeinsam.
Diese hier haben wir mit Mebranas Blubbstrahl und Dampfwalze sowie meiner Spitzhacke schon ziemlich tief gegraben.
Eine ganze Höhle, geschaffen allein durch die Freundschaft zwischen Mensch und Pokémon. Das macht Menschen und Pokémon froh.
Genau das bedeutet wahre Schönheit für mich!
Verstehe!
Da habe ich jetzt vielleicht ein paar harte Themen angesprochen. Aber du willst dich ja auch durch die harte Nuss namens WPM bohren, oder?
Ich weiß nicht, ob ich das verstehe...
Da habe ich jetzt vielleicht ein paar harte Themen angesprochen. Aber du willst dich ja auch durch die harte Nuss namens WPM bohren, oder?
Es kann sein, dass du ab und an auf Granit beißen wirst. Aber verliere nie das Vertrauen in dich und dein Pokémon!
Arbeitet zusammen und beseitigt diese störende Granitschicht! Am Ende steht auch ihr in einer wunderschönen Höhle!
Das würde ich gerne mit eigenen Augen sehen. Ganz ehrlich, das würde ich wirklich gerne.
Aber legen wir dieses Thema erst mal beiseite. Hilf mir jetzt lieber bei meinem Höhlenausbau.
Um die WPM zu gewinnen, benötigst du nämlich auch viel Kraft! Also sieh das hier als spezielles Training an. Dann sind alle glücklich, nicht?
