Koga hat dich gebeten, ihn in einer bestimmten Höhle aufzusuchen.
Sobald du dort angekommen bist, schaust du dich gründlich um. Von Koga aber fehlt jede Spur...
Hahaha!
Wenn du dich auf deine Augen allein verlässt, kannst du mich nicht finden.
Versuche, von all deinen Sinnen Gebrauch zu machen und meine Präsenz aufzuspüren!
Du schließt die Augen, um Kogas Präsenz spüren zu können...
Da drüben?
Oho! Du hast ein gutes Gespür!
Hinter mir!
Das war vortrefflich!
Meine Ninja-Techniken durchschaut sonst keiner so leicht... Hervorragend.
Und doch hast du noch einen weiten Weg vor dir. Meinst du nicht auch, Partner?
Du bist unvorsichtig geworden, weil du mich gefunden hast.
Das, was wir mit unseren Augen sehen können, ist nicht alles. Die Fähigkeit, auch das Unsichtbare zu sehen... Darauf kommt es an.
So durchschaue ich die Gedanken und Strategien meiner Gegner, um den Kampf schließlich für mich zu entscheiden!
Am wichtigsten ist es, über einen eisernen Willen zu verfügen und sich von nichts aus dem Konzept bringen zu lassen.
Die Lehren meiner Familie werden nunmehr seit 400 Jahren weitergegeben. Dank ihnen gelingt es mir, in jeder Situation die Ruhe selbst zu sein.
Ich wollte dich hier treffen, um dir beizubringen, was es heißt, ein richtiger Ninja zu sein!
...
...
Hmpf. Dein Gesichtsausdruck ist nicht besonders aussagekräftig.
Ich würde sagen, du bist ein wenig verblüfft?
Nicht wirklich.
I-Ist das so? Nicht übel...
Das bin ich!
Ich wusste es! Für einen kurzen Augenblick war ich mir nicht sicher...
Aber das ist noch nicht alles.
Du tätest gut daran, die unergründlichen und blitzschnellen Attacken meines Iksbats nicht zu unterschätzen.
Hahaha! Iksbat beherrscht Doppelteam perfekt!
Das hat dich überrumpelt, was? Man sieht dir den Schreck richtig an!
Diese Doppeltechnik war nur möglich, weil ich und mein Iksbat uns absolut synchron bewegen.
Dafür mussten wir uns nicht absprechen. Unsere Erfahrung und ein kurzer Blick waren genug.
Du kannst dir sicherlich vorstellen, wie schwierig es ist, so weit zu kommen. Aber dafür gelangt man in den Besitz einer unvergleichlichen Kraft.
Wir werden das auch lernen!
Natürlich werdet ihr das!
Ob wir das auch lernen können?
Natürlich werdet ihr das!
Gerade weil euer Vertrauen zueinander euch so stark verbindet, darf man euch als Gegner nicht unterschätzen.
Bei den WPM lassen wir nichts anbrennen. Sollten wir uns dort gegenüberstehen, gehört ihr zu den Gegnern, die wir keinesfalls unterschätzen.
Ich freue mich schon darauf, herauszufinden, wen von uns wohl das stärkere Band des Vertrauens verbindet!
