Du bist in die Stadt gekommen, um ein paar Einkäufe zu erledigen.
Auf dem Weg zum Geschäft biegst du um eine Ecke und trittst hinaus auf die Hauptstraße.
Was zum...?!?
Ach, du bist's, [Name:PlayerNickname ]! Mensch, spring doch nicht Leuten so ganz ohne Vorwarnung in den Weg!
Weil du mich umgerannt hast, musst du eine Million als Strafe zahlen!
Okay.
Was, eeeecht?! Oh Mann, das ist eigentlich viel zu großzügig von dir!
So viel Geld hat doch kein Mensch!!!
Waaaas?!? Du kannst doch nicht einfach ablehnen!
Also du bist in mich reingerannt und da ist eine Strafe mehr als angebracht! Obwohl... Das stimmt so nicht ganz, glaub ich...
Nee, ich habe eher das Gefühl, dass ich dich umgerannt habe... Hm...
Tja, dann ist es eben so! Dann fällt die Strafe dieses Mal aus! Eigentlich fällt sie letztendlich ja immer weg!
Mann, echt schade! Das wäre die Gelegenheit gewesen, Geld von dir zu kassieren!
Wenn es so weitergeht wie bisher, dann dauert es noch Ewigkeiten, bis ich mein Ziel erreiche...
Dein Ziel?
Hehehe! Überrascht dich das?
Ach, es gibt einen Grund für die ganzen Strafen?
Hehehe! Überrascht dich das?
Mein Ziel ist es, mit dem ganzen Geld, das ich durch die Strafen sammle, meinen eigenen Duellturm zu errichten!
Der Duellturm ist ein Turm, der nur für Kämpfe existiert. Mein Papi ist da näml--
Äh, ich meine, mein Vater empfängt dort nämlich Herausforderer, die die Spitze des Duellturms erreichen, und liefert sich mit ihnen einen Kampf!
Ich habe mich auch schon so oft daran versucht... Letztendlich hat es allerdings immer mit einer Niederlage geendet...
Aber bald! Bald muss sich mein Vater mir in meinem eigenen Duellturm als Herausforderer stellen!
Und dann werde ich gewinnen, ganz klar! Das ist einer meiner Träume!
Da hast du dir aber eine Menge vorgenommen!
Schon, oder? Aber es ist doch langweilig, wenn man keinen großen, überdimensionalen Traum hat, nicht?
Tja, aber das ist noch nicht alles! Ich habe noch einen anderen Traum!
Du hast noch einen anderen Traum?
Ja, klar! Und der ist mindestens genauso groß!
Mein Meister ist Herr Marinus, auch bekannt als Profi-Ringkämpfer Wellenbrecher Marinus.
Er will meine wahre Stärke einfach nicht anerkennen!
Und deshalb habe ich mir einen ganz feinen Geheimplan ausgedacht!
Das Bojelin von Herrn Marinus und mein Plinfa sind beides Pokémon, die Wasser-Attacken einsetzen, ja?
Also will ich ihn beeindrucken, indem ich Plinfa eine noch tausendmal coolere Attacke beibringe, als Bojelin sie beherrscht!
Klingt super!
Na ja... Es ist zwar gut, Träume zu haben, aber wenn ich mir zu viele Dinge vornehme, ziehe ich am Ende vielleicht gar nichts durch!
Das klingt nach viel Arbeit!
Na ja... Es ist zwar gut, Träume zu haben, aber wenn ich mir zu viele Dinge vornehme, ziehe ich am Ende vielleicht gar nichts durch!
Was meinst du denn? Welchem Ziel sollte ich mich zuerst widmen?
Sag's mir jetzt sofort! Na los! Drei, zwei, eins...
Nein, so geht das nicht! Das ist etwas, das ich nicht überstürzen sollte und selbst entscheiden muss!
Hehehe... Jetzt habe ich die ganze Zeit über meine Träume gelabert!
Nächstes Mal erzählst du mir alles über deine Träume, klar?!
Wenn du mir die nicht verrätst, gibt's eine saftige Strafe!
Hey, du da! Kämpfst du gegen mein Plinfa?
Oh, wie bitte? Meinst du etwa mich? Ja, ich stelle mich dir mit Freuden als Gegnerin zur Verfügung.
Hehehe! Super! Mein Plinfa ist total motiviert und kann es gar nicht erwarten! Jetzt wird gekämpft!
Ich weiß nicht, ob ich gut kämpfen kann, aber ich werde alles geben!
Dein Plinfa ist wirklich unglaublich stark! Das hat mich ziemlich berührt, muss ich sagen.
Es ist klasse, oder? Ich wusste doch, dass Plinfa und ich einfach perfekt zusammenpassen!
Huch? Dein Plinfa...! Es sieht so aus, als ob... Kann es sein, dass es sich entwickelt?
Waaaas?! Plinfa, du entwickelst dich? Deshalb warst du also so motiviert!
Na dann! Lass uns gemeinsam noch viel stärker werden und dann bringen wir's zum allerbesten Trainer-Pokémon-Team überhaupt!
Das heißt nicht, dass ich dich als meinen Schüler annehme, aber ich habe sehr wohl verfolgt, wie ihr immer weiter über euch hinauswachst!
Mein Meister, wie er leibt und lebt! Oh, wie cool! Ich wurde endlich von ihm anerkannt!!
Ich hab dir doch eben gesagt, dass ich nicht dein Meister bin! Und außerdem bist du noch viel zu nachlässig! Ihr könntet noch viel stärker werden!
Zunächst einmal will ich aber, dass du mir genau zeigst, was alles in dir steckt! Worte können wir auch später noch wechseln!
Das war ein feiner Kampf! Barry und Pliprin! Ihr macht einen wirklich guten Eindruck!
Meister... Oh Mann, ich bin irgendwie total ergriffen! Mir ist klar geworden, wie viel ich schon mit Pliprin erreicht habe!
Ja, dein Kampfstil hat mich sogar stark an deinen Vater erinnert!
Wie toll ist das denn bitte, Pliprin?! Alles dank dir! Hm? Was?!
Wie?! Was?! Du musst mich doch vorwarnen, dass du dich entwickeln wirst!
