Als du die Küste entlangspazierst, dröhnt von schwerem Bass untermalter, lauter Gesang an dein Ohr.
Du wendest dich der Richtung zu, aus der die Musik kommt, und erblickst dort Mica und ihr Rollum.
Hey, [Name:PlayerNickname ]! Konntest wohl meiner Mucke nicht widerstehen und bist deshalb hier aufgekreuzt, stimmt's?
Du triffst den Nagel auf den Kopf!
Hahaha, das geht echt runter wie Öl!
Ich muss dich leider enttäuschen...
Das muss dir nicht peinlich sein! Du hast meine Mucke doch laut und deutlich gehört, oder?
Wenn du auch auf Musik stehst, warum gründen wir dann nicht einfach 'ne Band? Wir sind ja eh schon im selben Team!
Ey, lass mal hören, wie du singst!
Nichts leichter als das!
Deine Einstellung fetzt total! Das gefällt mir.
Das ist mir zu peinlich...
Du musst dich doch nicht schämen! Ich werd dich schon nicht auslachen!
Was für 'nen Song gibst du denn zum Besten?
Etwas Rockiges!
Rockmusik, also! Hehehe, wie erwartet. Diesen Musikstil find ich auch sehr cool!
Eine sanfte Ballade.
Ahahaha! Gut! Das passt zu dir, [Name:PlayerNickname ]!
Dann träller am besten gleich mal los!
Du singst dein Lied voller Leidenschaft.
Oh, Rollum scheint es auch zu gefallen!
Der Song hat so was Befreiendes...
Dein sanftes Wesen kommt extrem gut rüber!
Hm... Aber aus der Sache mit der Band, da wird nix draus...
War ich etwa so schlecht?
Nein, nein! So hab ich das nicht gemeint!
Das ist aber sehr schade...
Jetzt sei doch nicht so geknickt!
Ah, verflixt! Ich bin einfach nicht gut darin, Dinge rüberzubringen, verstehst du? Lass mich dir das mal erklären.
Wenn ich auf der Bühne stehe und ins Mikro kreische, dann bin ich in 'ner anderen Welt. Ich singe mich richtig in Ekstase, verstehst du?
Bei deinem Song hatte ich das Gefühl, dass du dabei zu viel nachgedacht hast. Du musst lernen, loszulassen!
Ich dagegen will mir halt die Seele aus dem Leib kreischen, die Stimmung zum Überkochen bringen und volle Kanne abrocken!
Und als ich mir deinen Song angehört hab, ist mir was aufgegangen, [Name:PlayerNickname ].
Und zwar, dass du so richtig rockst, wenn du Pokémon-Kämpfe bestreitest!
Das kommt dir jetzt vielleicht 'n bisschen eigensinnig vor...
Aber die Bühne, auf der du zu Hause bist und so richtig abrockst, das ist nicht die Musik, sondern der Pokémon-Kampf!
Verstehe. Feuer mich an, ja?
Aber na klar! Dass du das überhaupt fragst! Schließlich sind wir doch Freunde!
Lass uns bald mal kämpfen!
Auf jeden Fall!
Mit meiner Energie werd ich dir schon zeigen, wo's langgeht!
Als Musikerin hab ich haufenweise Fans...
Doch als Trainer bin ich selbst ein Fan. Und zwar von dir, [Name:PlayerNickname ]!
Ahahaha!
