Staunend streifst du durch die von Menschenhand geschaffene Natur Passios und findest dich plötzlich auf einer Waldlichtung wieder.
Dort erblickt dich Silvana und kommt dir sogleich freudestrahlend entgegengelaufen.
Hast du auch den Wald von Passio bewundert, [Name:PlayerNickname ]?
Faszinierend, oder? Vor allem, wenn man bedenkt, dass das alles hier von einem einzelnen Menschen geschaffen wurde!
Das wusste ich schon!
Das wundert mich nicht! Lyer muss schon ein großes Herz für Pokémon haben, wenn er sich so etwas einfallen lässt!
Ein Mensch? Echt jetzt?!
Ja, ganz genau! Passio ist eine künstliche Insel, die von einem steinreichen jungen Mann namens Lyer quasi aus dem Boden gestampft wurde.
Tja, und diesem Lyer wäre es auch zu verdanken, falls hier neue Pokémon-Arten entstehen!
Wie darf ich das denn verstehen?
Nun, Pokémon neigen schließlich dazu, ihr Äußeres in Abhängigkeit von ihrer Umwelt zu verändern und sich zu entwickeln.
Waaas? Nicht dein Ernst!
Nun, Pokémon neigen schließlich dazu, ihr Äußeres in Abhängigkeit von ihrer Umwelt zu verändern und sich zu entwickeln.
Immerhin hat die starke Sonneneinstrahlung in Alola ja auch dazu geführt, dass den dortigen Kokowei die Hälse so lang gewachsen sind!
Mit anderen Worten besteht also die Möglichkeit, dass auch hier auf Passio die Pokémon eine andere Form annehmen, wenn nur genug Zeit vergeht!
Ob sich mein liebes Roserade wohl auch verändern würde?
Vielleicht würde es sich ja dann so schlängelnd fortbewegen wie Serpiroyal oder sich so flauschig anfühlen wie Papungha!
Wer weiß, ob es mit der Zeit einen harten Körper aus Stahl wie Tentantel bekommen würde!
Oh... Oh nein!
Was hast du denn?
Angenommen, Roserade ändert sein Äußeres...
Ich glaube, ich weiß, was du denkst...
Angenommen, Roserade ändert sein Äußeres...
Dann wäre nicht auszuschließen, dass es sich zu einem Geister-Pokémon wie Pumpdjinn oder Trombork entwickelt, habe ich recht?
D-Das wäre mir gar nicht recht... Was würde ich dann bloß tun...?
A-Andererseits... Roserade würde sicherlich auch als Geister-Pokémon mein Herz erobern...
Versteh mich nicht falsch. Ich habe keine Angst vor Geistern, hörst du? Das ist mein Ernst!!
Und dennoch... Ach, nichts! Vergiss es einfach! Roserade wäre sicherlich auch als Geist niedlich. So geheimnisvoll und durchsichtig!
Hm, ich frage mich, welche Form Roserade wohl selbst am liebsten annehmen würde?
Vielleicht will es so bleiben wie es ist.
So wie es ist? Es würde also alles beim Alten bleiben...
...
Tja, damit hast du vielleicht gar nicht mal so unrecht.
Roserade ist das unangenehm!
Wie? Äh, ja... Du hast recht. Plötzlich komm ich mit so einem Thema an...
...
Da war ich wohl etwas übereifrig! Nimm's mir bitte nicht übel, Roserade!
Schließlich würde so eine Veränderung bedeuten, dass Roserade sich für immer von seiner aktuellen Form verabschieden müsste!
Das neue Roserade würde sicher auch alle Blicke auf sich ziehen, doch mein Herz hängt schon sehr an Roserade in seiner gewohnten Form!
Ich habe einiges dazugelernt! Vielen Dank, dass du mir die Augen geöffnet hast, [Name:PlayerNickname ]!
Es kommt nicht darauf an, ob sich mein Pokémon äußerlich verändert oder nicht. Viel wichtiger ist die Zeit, die wir gemeinsam verbringen!
Mein liebes Roserade, lass uns auch weiterhin wie eh und je zusammen durchs Leben gehen und Sonne tanken!
