Du schaust für einen Einkaufsbummel in der Stadt vorbei.
Als du um die Ecke biegst, steht wie aus dem Nichts auf einmal Wibke vor dir!
Ich hab dich schon erwartet.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ich hatte so eine Intuition... Äh, nein... Das hat mir ein Vögelchen gezwitschert...
Zu einer Expertin für Vogel-Pokémon passt die zweite Version wohl besser, stimmt's?
Ich dich auch!
Das muss Schicksal sein! Bestimmt hat uns der Wind zusammengeführt...
Aber ich wollte dich so oder so gerne treffen.
Hättest du vielleicht etwas Zeit für mich...?
Nanu, Pelipper! Was hast du denn?
Hm, wer das wohl sein mag?
...
Der Mann da...
Sein feuriger Blick... Dazu der enthusiastische Gang...
Der will bestimmt gegen mich kämpfen!
Nichts lieber als das! Dann werde ich ihm gleich mal einen handfesten Empfang bereiten!
Vielleicht mag er dich ja.
Er mag mich, meinst du?
Du willst also sagen, dass er mich in meiner Rolle als Pokémon-Trainer schätzt, ja?
Dann muss ich mich ja erst recht ins Zeug legen! Ich will mich auf keinen Fall vor ihm lächerlich machen!
Vielleicht will er gar nicht kämpfen...
Wenn es ihm nicht ums Kämpfen geht, wie erklärst du dir dann, dass von ihm eine so besondere Aura ausgeht? Er ist kein gewöhnlicher Mensch...
Es muss sich bei ihm einfach um einen extrem starken Trainer handeln. Ich werde alles geben!
Los, Pelipper! Auf in den Kampf!
Huch? Was...? Pelipper scheint gar nicht zum Kämpfen zumute zu sein...
Hm, so wird natürlich nichts aus einem Kampf... Was mache ich denn jetzt bloß?
Frag ihn doch einfach, was er will!
Aber ich bin mir sicher, dass er kämpfen will!
Ignorier ihn doch einfach!
Also, ich hab doch wohl noch Anstand!
Ich werde ihn einfach frontal angreifen!
Du hast das Gefühl, dass sich das Gespräch mit Wibke im Kreis dreht.
Deshalb beschließt du, den Trainer, der ihr gefolgt ist, selbst zu fragen.
Ah, verstehe! Er hat mich eingehend studiert, wie?
Ich gefalle ihm also als Pokémon-Trainer und er würde gerne das Geheimnis meiner Stärke erfahren?
Schon seltsam... Schließlich gibt es da kein Geheimnis. Außerdem könnte er mich ja einfach selbst fragen, wenn er etwas wissen möchte.
Und doch freut es mich, wenn es jemanden beschäftigt, wie ich mich als Pokémon-Trainer so anstelle.
Sag mal, machst du dir ähnlich viele Gedanken über mich, [Name:PlayerNickname ]?
Ich sehe dich als starke Rivalin.
Echt? So sehe ich dich auch...
Ich kenne niemanden, der mir im Kampf mehr Konzentration und Fokus abverlangt als du!
Nicht wirklich...
Das tut schon ein bisschen weh...
Vielleicht liegt es daran, dass ich mich noch nicht genug ins Zeug gelegt habe...
Dann werde ich eben so lange trainieren, bis ich von dir als starker Trainer wahrgenommen werde!
Bei den WPM treten wir als Rivalen an! Holen wir im Kampf also das Letzte aus uns raus, damit wir später nichts zu bereuen haben!
