Du begibst dich zum Wald am Stadtrand, wo du mit Cheren verabredet bist.
Als du dich dem Treffpunkt näherst, erkennst du Cheren, der Bissbark gerade Anweisungen zu Attacken gibt.
Oh, da bist du ja! Danke, dass du gekommen bist, [Name:PlayerNickname ]!
Tut mir leid, dass du warten musstest!
Kein Problem, ich habe mir die Zeit vertrieben, indem ich mit Bissbark Anweisungen für Attacken und Manöver einstudiert habe.
Was macht ihr beiden da gerade?
Wir üben Anweisungen für Attacken und Manöver. Bissbark und ich stecken seit Kurzem besonders viel Zeit und Mühe in unser Training.
Seit ich Arenaleiter bin, sind Bissbark und ich ein unzertrennliches Gespann.
Ich mag es, im Kampf verschiedene Strategien auszutüfteln.
Bissbark ist ein sehr begabtes Pokémon. Schon als Yorkleff hat es mich ständig mit seiner Gabe überrascht, verschiedene Taktiken durchzuführen.
Dadurch wurde mir klar, dass wir ein gutes Team abgeben würden.
Sieht so aus, als stimme mir Bissbark zu!
Aber ich habe als Arenaleiter und Bissbarks Partner noch viel zu lernen.
Ich will unsere Stärken voll ausschöpfen. Dafür muss ich wie eben hart trainieren und über echte Kämpfe möglichst viel Erfahrung sammeln.
Du bist ein echter Profi!
Danke für das Kompliment! Das spornt Bissbark und mich an, weiter an uns zu arbeiten und noch stärker zu werden.
Ich bin beeindruckt!
Danke für das Kompliment! Das spornt Bissbark und mich an, weiter an uns zu arbeiten und noch stärker zu werden.
Wo wir gerade dabei sind: Du kannst dir sicherlich schon vorstellen, warum ich dich hierher bestellt habe, oder?
Genau! Bissbark und ich wollen uns vergewissern, ob eure Gefährtenkraft mit unserer mithalten kann!
...
Puh, ein Glück! Sieht so aus, als könnten wir mit euch mithalten. Dann können wir auch weiter mit euch im Team kämpfen.
Du willst also gar nicht kämpfen?
Kämpfen? Oh, klar. Wenn du willst...
Ich dachte schon, du willst kämpfen!
Kämpfen? Oh, klar. Wenn du willst...
Aber ich weiß jetzt, dass eure Gefährtenkraft in etwa gleich stark ist wie unsere.
Jemand, der so gut mit seinem Pokémon auskommt, kann außerdem nur stark sein.
Und du hast mir ja schon zur Genüge gezeigt, wie gut du in Pokémon-Kämpfen bist. Ich dachte, das reicht fürs Erste.
Ah, jetzt verstehe ich!
Ja! Wenn ich mit einem herausragenden Trainer wie dir im Team kämpfen will, erwarte ich von mir selbst, mindestens genauso stark zu sein.
Du meinst, weil wir ein Team sind?
Ja! Wenn ich mit einem herausragenden Trainer wie dir im Team kämpfen will, erwarte ich von mir selbst, mindestens genauso stark zu sein.
Als ich gesehen habe, wie viel Wert in deinem Team auf Freundschaft gelegt wird, dachte ich mir, bei euch wäre ich gut aufgehoben.
Deshalb bitte ich dich noch mal ganz offiziell: Bitte erlaube mir, an deiner Seite zu kämpfen, [Name:PlayerNickname ]!
Lass uns gemeinsam versuchen, uns als Trainer bis an die Spitze vorzukämpfen!
Auf weiterhin gute Zusammenarbeit!
Ja, hauen wir rein!
Danke!
Ebenfalls!
Danke!
