Die Stadt ist ganz belebt von den Menschen und Pokémon, die sich hier tummeln.
Plötzlich leuchtet direkt neben dir ein gleißendes Blitzlicht auf.
Hallo, [Name:PlayerNickname ]! Da habe ich dich von deiner besten Seite erwischt!
Ich war dabei, die Pokémon zu knipsen, die sich von überall hier versammelt haben. Und als ich dich vorm Objektiv hatte, konnte ich nicht anders!
Ach, du knipst auch Trainer?
Natürlich! Pokémon habe ich auch sehr gern, aber ich komme erst so richtig in Fahrt, wenn ich ein Lächeln auf dem Gesicht eines Trainers einfange!
Konntest du einige Pokémon knipsen?
Ja, klar! Jede Menge sogar!
Ich habe mir fest vorgenommen, dass kein einziges Pokémon auf dieser Straße meiner Linse entkommt!
Aber ich habe jetzt schon den ganzen Tag nichts anderes gemacht, als Fotos zu knipsen...
Ich denke, ich mache eine kleine Pause, nachdem ich noch ein Foto von dir geschossen habe!
Ja, sehr gut! Genau danach suche ich!
Das kam wohl etwas überraschend. Da hast du plötzlich ganz verdutzt dreingeschaut, was?
Aber gerade so ein Gesichtsausdruck ist richtig super!
Weil so viele Trainer und Pokémon in diese Stadt kommen, gibt es hier auch jede Menge guter Gesichtsausdrücke zu sehen!
Ich war so beschäftigt, dass ich mein Auge gar nicht vom Sucher lösen konnte!
Macht Fotografieren Spaß?
Es ist einfach großartig! Natürlich macht es Spaß! Fotografieren ist mein Leben!
Konntest du denn gute Fotos knipsen?
Jedes Pokémon hat einen tollen Ausdruck! Ich hab das Gefühl, dass man durch Fotos die Bindung zwischen Trainer und Pokémon sehen kann!
Wenn man sie durch den Sucher betrachtet, dann erkennt man, dass jedes einzelne Pokémon sich komplett von anderen unterscheidet.
Es gibt zum Beispiel neben meinem Gehweiher auch noch viele andere Gehweiher.
Aber so ein Gehweiher wie meines gibt es kein zweites Mal!
Manche sind cool. Oder furchterregend. Oder geistesabwesend. Manche albern herum. Sie haben also ganz verschiedene Persönlichkeiten.
Deswegen bekomme ich nie genug vom Fotografieren!
Du siehst richtig genau hin, stimmt's?
Wenn man Fotos schießt, fällt einem so etwas fast von allein auf.
Ja, jetzt wo du's sagst!
Du verstehst das auch, oder? Das ist ein Beweis dafür, dass du dich eingehend mit Pokémon beschäftigst.
Es gibt Gesichtsausdrücke, die nur ich aus meinem Gehweiher herauslocken kann.
Auch dein Pokémon hat ganz sicher Ausdrücke, die nur bei dir über sein Gesicht huschen.
Selbst wenn es je nach Pokémon vielleicht nur winzige Unterschiede sind...
So ist es dennoch ein Zeichen dafür, dass das Pokémon dir vertraut.
Und ist es nicht toll, solch kleine Anzeichen zu bemerken?
Du, Viola, ich fände es super, wenn du gegen mein Bibor kämpfen würdest!
Na klar doch! Wir haben zwar beide ein Herz für Käfer-Pokémon, aber wir halten uns beim Kampf nicht zurück, okay?
Verstanden! Du wirst staunen, was für Fortschritte ich mit meinen Forschungen hier auf Passio mache! Also dann, es kann losgehen!
Lass mich die Stärke unserer Käfer-Pokémon mal genauer unter die Lupe nehmen!
Gehweiher war echt unglaublich! Dabei hat sich mein Bibor noch besser geschlagen als sonst!
Bibor hat es uns nicht leicht gemacht! Wir haben nur mit Ach und Krach gewonnen... Na, wie wär es mit einem Schnappschuss zur Erinnerung?
Warte kurz! Dein Gehweiher sieht so aus, als würde es sich entwickeln!
Gehweiher, dann wirst du ja um noch einen Zacken stärker! So was!
Ja, sehr gut! Genau danach suche ich! Das ist einfach die perfekte Gelegenheit für ein Foto!
