Dir fällt während eines deiner Abenteuer ein Weg ins Auge.
Du gehst ihn entlang und stößt auf etwas...
Einen wunderschönen Strand, der sich vor dir ausbreitet.
Du beschließt, dort kurz zu rasten.
Oh, [Name:PlayerNickname ]!
Alola!
Du kennst diesen Ort also auch!
Bist du ganz allein hier?
Nein, ich habe gerade mit Colossand gespielt, weißt du.
Spielst du im Sand?
Ja, ich habe mir gerade mit Colossand die Zeit vertrieben, weißt du.
Hier ist es still und normalerweise kommt niemand vorbei. So kann man alles ganz ruhig angehen lassen.
Colossand kommt manchmal sogar ganz von sich aus zum Spielen hierher. Ihm scheint es hier echt zu gefallen!
Deshalb nimmst du es mit her, oder?
Ja, genau! Und ich mag diesen Strand auch!
Du kümmerst dich wirklich gut um es.
Oh, ähm... Danke!
Colossand strengt sich für mich auch immer ganz doll an!
Und es ist so stark! Ich kann mich bei einem Kampf immer auf es verlassen!
Es hört auch immer genau auf das, was ich sage.
Und selbst wenn es aus eigener Initiative handelt, denkt es immer mit und kämpft mit all seiner Kraft.
Deswegen überlasse ich schwierige Kämpfe auf jeden Fall Colossand!
Es ist sehr zuverlässig, was?
Definitiv! Ich verlasse mich auch auf Colossand, wenn es nicht um Pokémon-Kämpfe geht.
Das überrascht mich nicht!
Ja? Ich verlasse mich übrigens auch voll auf Colossand, wenn es nicht um Pokémon-Kämpfe geht.
Auch in meiner Heimat Alola...
Da kümmert es sich immer ganz lieb um kleine Kinder und Pokémon.
Im Æther-Haus, wo ich wohne, sind nämlich ganz viele davon!
Ich bin so dankbar, dass Colossand sich immer so anstrengt.
Wenn es also etwas spielen möchte, dann will ich, dass es dabei ganz, ganz viel Spaß hat!
Das ist echt toll!
Und weißt du was? Ich will mich auch mehr mit dir anfreunden!
Das sollte ich mir von dir abschauen!
Und weißt du was? Ich will mich auch mehr mit dir anfreunden!
Weil du ein ganz wichtiges Mitglied in unserem Team bist!
Und weil du [DE:Gen Ref="255" M="ein guter Freund" F="eine gute Freundin" ] bist, [DE:Gen Ref="255" M="der" F="die" ] beim Kämpfen Spaß hat, aber trotzdem niemals locker lässt!
Für dich möchte ich mich gerne noch mehr ins Zeug legen.
Vielen Dank!
Oh, ähm... Hehe, da werde ich ja ganz rot...
Auf dich kann ich mich auch immer verlassen!
Oh, ähm... Hehe, da werde ich ja ganz rot...
Huch...?
Colossand ist weg! Wo ist es nur hin?
Ah, es spielt wohl da drüben. Lass uns auch rübergehen!
Aaah! Und ich dachte, dass Colossand hier spielt, aber es ging ihm wohl um die ganzen Muscheln hier!
Du, wir sollten zusammen mit ihm spielen!
Wer die allerschönste Muschel findet, der hat gewonnen!
Ich bin dabei!
Hihi, danke! Ich werd's dir nicht leicht machen!
Da werde ich gewinnen!
Hihi, ich werd's dir nicht leicht machen!
