Als du auf dem Vulkan herumwanderst, wirst du von Flavia angesprochen, die sich bereits dort aufgehalten hat...
Hey! Siehst du niedergeschlagen aus oder bilde ich mir das nur ein?
Mir geht's gut!
Ob ich dir das glauben kann...?
Vielleicht hast du recht...
Wusste ich's doch! Ich kenne genau die richtige Methode, um das zu ändern.
Wenn's mir mal nicht so gut geht, schalte ich einfach einen Gang runter.
Das ist eine Lektion, die Qurtel mich gelehrt hat. Immer, wenn ich einen Vulkan sehe, muss ich daran zurückdenken...
Was ist passiert?
Als ich noch klein war, hat mich die Tatsache, dass mein Großvater früher Mitglied der Top Vier war, ganz schön unter Druck gesetzt.
Aha...?
Als ich noch klein war, hat mich die Tatsache, dass mein Großvater früher Mitglied der Top Vier war, ganz schön unter Druck gesetzt.
Ich wollte unbedingt so schnell wie möglich stärker werden, aber im Endeffekt lief ich die ganze Zeit nur sinnlos auf Hochtouren.
Dann ist mir Qurtel aufgefallen... Egal in welcher Situation es sich befand, es hat nichts anderes getan, als weiter Rauch auszustoßen.
Das sieht dem kleinen Faulpelz ähnlich, habe ich mir damals gedacht.
Aber Qurtel ist ganz und gar nicht faul.
Es gräbt nämlich auch Löcher, siehst du?
Das macht es, um nach Kohle zu suchen.
Diese verbrennt es, um dann weiter und tiefer graben zu können.
Den Rauch stößt es aus, weil es die Kohle in Energie umwandelt.
Er ist ein Zeichen dafür, dass es im Stillen hart daran arbeitet, seine Höhlen weiter und weiter zu graben. Und das hat mir etwas verdeutlicht...
Man muss die Dinge auf seine eigene Weise angehen und darf sich nie von seinem Weg abbringen lassen.
Hält man sich daran, kann man auch zu der Person werden, die man sein will. Dass mein Großvater Teil der Top Vier war, hatte mit mir nichts zu tun.
Immer, wenn ich unter Stress stehe, schaue ich rüber zu meinem Qurtel. Es lässt sich einfach von nichts beeindrucken.
Was für Qurtel Höhlen sind, ist für mich der Weg, den ich gehen muss. Und den lege ich in meinem eigenen Tempo zurück.
Qurtels Höhlen mögen zwar dunkel und eng sein, aber ich bin mir sicher, dass sich am anderen Ende ein gigantischer, tiefroter Vulkan ausbreitet.
Und dieser wird die Erde zum Beben bringen. Ganz so wie bei mir, als ich meinen eigenen Weg eingeschlagen habe...
Das habe ich dank Qurtel an meiner Seite gelernt.
Haha, aber obwohl ich das glaube, verspüre ich doch einen gewissen Druck!
Aber irgendwie wollte ich dir einfach davon erzählen. Toll, dass du mir zugehört hast, [Name:PlayerNickname ]!
Dank deiner Geschichte geht es mir besser!
Es freut mich, das zu hören!
Deine Geschichte war echt lehrreich.
Es freut mich, das zu hören!
Schließlich bist du für mich so was wie ein Vorbild, [Name:PlayerNickname ].
Dass ich einem Trainer wie dir helfen konnte, macht mich total glücklich!
Ich werde versuchen, mich noch mehr auf mich selbst zu konzentrieren und meinen eigenen Weg zielstrebiger zu verfolgen.
Es gibt bestimmt einige, die denken, sie müssten sich total abrackern, um nicht von anderen Leuten abgehängt zu werden...
Aber ich glaube, das macht uns nur müde, und am Ende treten wir auf der Stelle. Ich grabe mir lieber meinen eigenen Tunnel in Richtung Zukunft!
