Während du einkaufen bist, taucht plötzlich wie aus dem Nichts Blau vor dir auf...
Yo!
Ich hab dich vom Stadion aus gesehen und dachte, ich komm mal auf einen Plausch zu dir runter.
Du warst oben auf dem Stadion?
Wenn man einen Überblick über einen Ort haben will, schaut man ihn sich am besten von ganz weit oben an, ist doch logisch.
Ist es da oben nicht gefährlich?
Wenn man einen Überblick über einen Ort haben will, schaut man ihn sich am besten von ganz weit oben an, ist doch logisch.
Tauboss verfügt über einen unfassbar scharfen Blick!
Es könnte aus 1 000 Meter Höhe ein einzelnes Karpador am Boden platschen sehen.
So weit oben fühlt Tauboss sich wahrscheinlich sogar wohler als auf dem Boden. Das ist einfach sein Territorium.
Hab ich nicht recht?
Ich bin schon viel in der Welt rumgekommen, aber Passio ist echt ein besonders schönes Fleckchen.
Hier ist es wirklich sehr schön.
Ja, das wurde mir bei meinem Rundflug auf Tauboss auch klar. Eine künstliche Insel zwar, aber das tut ihrer Schönheit keinen Abbruch.
Der Übergang zur Natur ist so nahtlos, dass es einem überhaupt nicht auffällt.
Ziemlich viel los hier!
Oh ja, immerhin versammeln sich hier Trainer und Pokémon aus aller Welt.
Man findet immer jemanden zum Kämpfen!
Als hätte jemand ganz bewusst den idealen Ort für Pokémon-Kämpfe erschaffen.
Wie du vielleicht weißt, ist Rot mein großer Rivale...
Und ihr beiden ähnelt euch.
Auch du besitzt diese tiefrote Flamme, die in deinem stillen Inneren brennt.
Du wirkst immer so ruhig und unscheinbar, aber in dir steckt eine Menge Power. Hab ich recht, [Name:PlayerNickname ]?
Ich weiß ja nicht...
Siehst du? Sogar Tauboss stimmt mir zu.
Vielleicht!
Siehst du? Sogar Tauboss stimmt mir zu.
Deswegen hab ich mir vorgenommen, dich eines Tages so richtig fertigzumachen!
Sorry, da hab ich mich wohl im Ton vergriffen.
Jedenfalls werd ich die Welt noch weiter bereisen, um der mächtigste Trainer zu werden!
Ich hab nämlich nicht vor, jemals wieder gegen irgendwen zu verlieren! Weder gegen dich noch gegen Rot, klar?
Schätze, du willst mir sagen, dass ich nicht übermütig werden soll.
Pah, wenn ich mit dir zusammen fliege, kann mich niemand auf dem falschen Fuß erwischen!
Das werden wir ja sehen!
Du hast's echt faustdick hinter den Ohren, das gefällt mir!!
Ich werde so hoch fliegen wie du!
Du hast's echt faustdick hinter den Ohren, das gefällt mir!!
Allerdings solltest du dich beeilen, wenn du mich einholen willst.
Ich und mein Tauboss sind nämlich frei wie der Wind und fliegen davon, wie und wann wir wollen.
Wenn uns irgendwas nervt, machen wir ganz schnell die Biege.
Das kennst du doch, oder?
Natürlich kennst du das. Schließlich sind wir beide uns ähnlich!
