Du nimmst eine Abkürzung durch eine enge Höhle.
Der Weg ist so schmal, dass Gegenverkehr ein echtes Problem darstellen würde...
Oooh...
Jetzt haben wir aber... du weißt schon, ein echtes Problem.
Das kannst du laut sagen!
Wer hätte damit gerechnet, dass mir hier jemand entgegenkommt. Jetzt stecken wir in der Klemme...
Jetzt stell dich nicht so an!
Markier hier bloß nicht [DE:Gen Ref="255" M="den Starken" F="die Starke" ]! Du willst doch schließlich auch auf die andere Seite, oder nicht?!
So was kommt im Leben immer wieder mal vor...
Wenn ich meine Form so beliebig wandeln könnte wie Wasser, dann käme ich mühelos vorbei!
Doch ich bin nun mal so fest wie Eis!
Ich bin weder für meine Rücksichtnahme bekannt, noch zählt Geduld zu meinen Stärken...
Was ich mir in den Kopf setze, ziehe ich durch. Zu Hause gibt's oft Stress, weil ich meiner besseren Hälfte die Arena aufhalse, wenn ich verreise...
Na, ich hab deswegen ja schon manchmal... du weißt schon, ein schlechtes Gewissen...
Du hast halt keine andere Wahl!
Wenigstens [DE:Gen Ref="255" M="einer, der" F="eine, die" ] mich versteht!
Wirklich?
Ja, das meine ich ernst. Aber ich kann meine Einstellung nicht einfach so ändern...
Tja, andererseits bist du so wenigstens nicht die einzige Person, der ich Probleme bereite...
Ich bin zwar starrköpfig und recht unflexibel, aber was sagst du hierzu?
Da fasst du doch gleich mehr Vertrauen zu mir, hab ich recht?
In diesem Zustand rührt es sich nämlich unter Garantie keinen Millimeter mehr!
Nicht mal ein Letarking, das seine gesamte Kraft einsetzt, wäre in der Lage, Arktilas jetzt umzukippen!
Bin ich nicht ein vertrauenswürdiger Freund, der dich vor allen möglichen Bösewichten beschützt?
Ja, das bist du!
Das will ich meinen! Hab ruhig Vertrauen in mich!
Ich will, dass du mir auch vertraust!
Wie schön, dass du das sagst! So muss sich wahre Freundschaft anfühlen!
Du bist echt... du weißt schon, eine treue Seele.
Es ist ein echtes Glück, mit Freunden gesegnet zu sein, die einem Mut spenden!
Ich bin starrköpfig und unflexibel. Wenn ich mich einmal für etwas entschieden habe, dann bleibe ich auch dabei.
Und solange mein Körper es mir erlaubt, stelle ich mich unverrückbar vor dich und beschütze dich.
...
Andererseits... Wenn ich mich jetzt nicht bewege, haben wir ein Problem!
Der Weg ist nun mal sehr schmal und ich komme so kein Stückchen mehr weiter. Es bleibt mir also nichts anderes übrig, als den Rückweg anzutreten!
So geht es einem im Leben eben manchmal: Man will eigentlich vorwärts und legt stattdessen jedoch den Rückwärtsgang ein!
In solchen Fällen geraten Leute, die... du weißt schon, ihren Prinzipien treu bleiben, schnell in eine Zwickmühle...
