Du hast aus Richtung der Berge großen Lärm gehört und beschlossen, der Sache nachzugehen.
Der Verursacher dieses Lärms ist Eugen, der mit Meistagrif trainiert.
Ach, [Name:PlayerNickname ]. Ich bin gerade dabei, mich auf diesem Berg einem harten Training zu unterziehen.
Geht das auf diesem Bergpfad hier?
Ja, wir sind gerade beim Sparring. Dabei nutze ich Meistagrifs Betonpfeiler. Dieses Training dient dazu, unsere Grenzen zu durchbrechen!
Was ist das denn für ein Training?
Wir sind gerade beim Sparring. Dabei nutze ich Meistagrifs Betonpfeiler. Dieses Training dient dazu, unsere Grenzen zu durchbrechen!
Es mag vielleicht ein seltsamer Ring aufgetaucht sein, der uns auf diese Insel befördert hat...
Aber es gibt Dinge, die man unter keinen Umständen vernachlässigen darf, ganz egal wo man ist. Daran gibt es nichts zu rütteln!
Mein Partner Meistagrif ist schließlich auch dabei. Solange man einen Trainingspartner hat, kann das Training auch stattfinden, ganz egal, wo man ist!
Meistagrif ist etwas ganz Besonderes, was?
Ja, das ist es. Weißt du, seine Gegner allein mit Muskelkraft niederzumähen, ist ungemein schwierig.
Warum gerade Meistagrif?
Weißt du, seine Gegner allein mit Muskelkraft niederzumähen, ist ungemein schwierig.
Aber Meistagrif verlässt sich nicht nur auf seine Stärke, sondern macht sich auch die Zentrifugalkraft zunutze.
Es kennt sich also auch mit den verschiedensten Techniken aus!
Es erschafft robuste Pfeiler aus Beton aus einfachem Sand und Steinen.
Bloße Power und Willenskraft reichen nicht aus. Stärke entsteht erst, wenn diese Dinge mit Wissen und Technik vereint werden.
Mit anderen Worten ist Meistagrif also die Verkörperung des unaufhörlichen Strebens nach noch größerer Stärke!
Wenn ich also an Meistagrifs Seite bin, wird davon ganz sicher etwas auf mich abfärben!
Ich möchte euch auch helfen!
Da muss ich dankend ablehnen. Ich weiß die Geste sehr zu schätzen, aber hast du nicht dein eigenes Training?
Gibt es auch was, das ich tun kann?
Da muss ich dankend ablehnen. Ich weiß die Geste sehr zu schätzen, aber hast du nicht dein eigenes Training?
Ich möchte mit euch zusammen stärker werden!
Hmpf. Na wenn das so ist... Verstanden!
Und wenn du mich einfach als [DE:Gen Ref="255" M="Rivalen" F="Rivalin" ] ansiehst?
Hmpf. Na wenn das so ist... Verstanden!
Alleine können Menschen große Stärke nur schwer erreichen. Es ist notwendig, mit jemandem im Wettstreit zu stehen und einander zu übertreffen.
Auch Meister Lauro hat in seiner Jugend mit seinen Rivalen im Wettstreit gelegen.
Doch ein passender Rivale sollte stärkemäßig auf demselben Level wie man selbst stehen oder einen sogar übertreffen.
Ich suche schon lange nach solch einem Gegner. Ich hatte das Gefühl, dass ich so jemanden finden werde, wenn ich an den WPM teilnehme.
Und hier bist du, [Name:PlayerNickname ]! Endlich bin ich fündig geworden! In deiner Brust schlägt ein Herz, das wahrlich nach Stärke strebt! 
Dann lass uns gleich mit dem Training beginnen! Führ als Erstes einen geraden Fauststoß auf Meistagrifs Betonpfeiler aus!
Alles klar!
Genau die richtige Einstellung! Von [DE:Gen Ref="255" M="meinem Rivalen" F="meiner Rivalin" ] habe ich auch nichts anderes erwartet!
Waaas?! Das geht doch nicht!
Was soll das denn bitte heißen? Du darfst dir doch keine Niederlage eingestehen, bevor du dich überhaupt an die Herausforderung gewagt hast!
Also, schlagen wir gemeinsam zu!
Huuuuuuargh!!!
Uuuaaaaa!!!
Wa--? Meistagrif ist vor deinem Fauststoß zurückgeschreckt?!
Haiyaaah!!!
Wa--? Meistagrif ist vor deinem Fauststoß zurückgeschreckt?!
Meistagrif, dein Kampfgeist lässt sehr zu wünschen übrig! Dieser Angriff eben hätte dich doch sonst mit keiner Wimper zucken lassen!
...
Verstehe... Du wurdest von dem Kampfgeist, den [Name:PlayerNickname ] ausstrahlt, überrascht.
Eine Meisterleistung, [Name:PlayerNickname ]! Wie ich schon längst erkannt habe, bist du ein Trainer, in dem einiges an Mumm steckt!
Lass uns diesen langen Weg der Rivalität zusammen beschreiten!
Dir traue ich sogar zu, dass du eines Tages Meistagrifs Betonpfeiler zertrümmerst!
