Narcisse und du seid gemeinsam Lebensmittel einkaufen gegangen.
Als ihr alles habt, was auf der Einkaufsliste stand, legt ihr erst mal ein Päuschen ein.
Dank dir ist der Einkauf im Nu über die Bühne gegangen!
Jetzt ist es meine Aufgabe, aus diesem frischen Gemüse etwas ganz Neues zu zaubern.
Letztlich liegt es einzig am Koch, ob aus den Zutaten ein Gaumenschmaus wird oder ob sie einem im Halse stecken bleiben!
Verantwortungsgefühl und Rücksichtnahme sind die Tugenden eines wahren Küchenchefs!
Lebensmittel und Köche... Pokémon und Trainer...
Das Verhältnis zwischen diesen beiden ähnelt sich sehr!
Ich glaube, diese Ähnlichkeit ist der Grund, weshalb ich mich zu beidem hingezogen fühle.
Das kommt jetzt vielleicht etwas plötzlich, aber ich würde dich gerne etwas fragen...
Denkst du, das Potenzial der Pokémon ist grenzenlos?
Ja.
Hm, verstehe...
So wie es Pokémon gibt, die mit uns Menschen ihr Leben bestreiten, gibt es auch solche, die sich uns praktisch nie zeigen.
Um viele ranken sich etliche Geheimnisse. Aus diesem Grund ist ihr wahres Potenzial quasi eine unbekannte Größe!
Es ist die Aufgabe der Trainer, das wahre Talent ihrer Pokémon zu erwecken und so ihre eigenen Optionen für künftige Kämpfe auszuweiten!
Nein.
Ach, du Einfaltspinsel!
Du glaubst nicht an das Potenzial der Pokémon? Und so was schimpft sich Pokémon-Trainer!
Als Trainer liegt die Zukunft der Pokémon quasi in unseren Händen.
Seite an Seite bestreiten wir unsere Abenteuer, erleben Freud und Leid und unterstützen einander auf diesem Weg. Das ist unsere Aufgabe!
Ein Trainer, der kein Vertrauen in sein Pokémon hat, schränkt seine Zukunftsmöglichkeiten nur ein. Da ist das Pokémon ohne Trainer glatt besser dran!
*Räusper!* Entschuldige bitte. Ich hätte meine Stimme nicht erheben dürfen.
Ich glaube, dass den Pokémon ein unendliches Potenzial innewohnt.
Und die WPM sind die ideale Bühne, um dieses Potenzial hautnah zu erleben!
Wenn es Trainern gelingt, ihren Pokémon im Kampf ganz neues, ungeahntes Potenzial zu entlocken...
Worte können die Freude nicht beschreiben, die mich überkommen würde, wenn ich dies vor Ort und aus nächster Nähe mitansehen dürfte!
Arbeiten wir gemeinsam darauf hin!
Aber natürlich!
Trainer müssten es ja auch schaffen, anderen Trainern ihr volles Potenzial zu entlocken!
Ich versteh nicht ganz...
Also, sag mal...! Hast du mir überhaupt zugehört?!
Dir fehlt das nötige Bewusstsein für die Rolle eines Trainers! Mit so einer Haltung hast du bei den WPM aber nichts verloren!
Verzeihung... Es ist etwas mit mir durchgegangen.
Mit der gleichen Leidenschaft, die ich beim Kochen an den Tag lege, habe ich versucht, Wummer im Kampf sein maximales Potenzial zu entlocken...
Da hat auch Wummer auf die gleiche Art mein ganzes Können als Trainer aus mir herausgekitzelt!
Das kann man auch gut mit der kulinarischen Welt vergleichen, wo sich ja auch einzelne Zutaten ergänzen und ihre Geschmacksnoten verstärken.
Pokémon und Trainer verhelfen sich gegenseitig zu größerer Stärke. Das habe ich selbst erlebt.
Das ist echt toll!
Doch letztlich möchte ich einfach nur weiterhin nach Herzenslust mit Pokémon interagieren. Mehr nicht.
Das klingt spannend!
Doch letztlich möchte ich einfach nur weiterhin nach Herzenslust mit Pokémon interagieren. Mehr nicht.
Jetzt habe ich bei all der Plauderei ziemlichen Appetit bekommen!
Mit all den herrlichen Zutaten, die wir gekauft haben, werde ich uns jetzt mal ein richtiges Festmahl zubereiten!
Als Koch, der seinen Zutaten ihr ganzes Potenzial zu entlocken strebt...
Stelle ich mich dieser Herausforderung!
