Okay, ich glaube, das ist genug Training für heute. Lass uns gehen, Tauboss!
Hm, was ist los?
Ah, hallo, [Name:PlayerNickname ]!
Du hast Pech. Wenn du etwas früher aufgetaucht wärst, hätte ich dir den Gefallen getan und gegen dich gekämpft.
Aber wir werden ständig herausgefordert und Tauboss hat erst mal genug gekämpft und muss sich ausruhen. Es ist nicht leicht, so beliebt zu sein.
Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.
Quatsch, das versteht sich doch von selbst. Wo kämen wir denn hin, wenn Trainer nicht gut auf ihre Pokémon achtgeben würden?
Die Pause habt ihr euch verdient.
So sieht's aus. Um im Kampf wirklich ihr volles Potenzial entfalten zu können, müssen Pokémon und Menschen sich auch Pausen gönnen.
Also, was ist los? Du willst doch bestimmt Tipps von mir bekommen, wie du ein besserer Trainer werden kannst, stimmt's?
Ich habe da eine großartige Idee! Ich stelle dich ein paar Gefährten vor, die auch nach Passio gekommen sind. 
Hey, Flavia! Qurtel!
Oh, Blau! Und [Name:PlayerNickname ] auch? Was ist los?
Wie jetzt? Ihr kennt euch schon, Flavia?
Aber logo! Wir sind ein brandheißes Team!
Oho! Da hast du dir aber starke Gefährten ins Team geholt. Gar nicht mal so übel.
Es ist gar nicht so leicht, von starken Trainern als Team-Mitglied anerkannt zu werden. Also für dich, meine ich. Für mich ist es ein Klacks.
Okay, der letzte Satz war jetzt nicht unbedingt notwendig... Aber ich habe nichts dagegen, als starker Trainer bezeichnet zu werden!
So was aber auch! Ihr kanntet euch also schon... Da war meine Vorstellung ja völlig unnötig. Egal, dann eben beim nächsten Mal!
Ah, da ist sie ja. Hey! Hey, Misty!
Blau! [Name:PlayerNickname ]! Und Flavia?! Was macht ihr hier? Trainiert ihr gemeinsam?
...
Yo, Misty. Bist du etwa auch im Team von [Name:PlayerNickname ]?
Ganz genau! [DE:Gen Ref="255" M="Er" F="Sie" ] macht sich ganz hervorragend im Team und wird von Kampf zu Kampf stärker!
Rocko und ich haben [DE:Gen Ref="255" M="ihm" F="ihr" ] bloß die Grundlagen beigebracht. Im Kampf beweist [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] richtig gute Instinkte!
Hmpf, okay. Mit mir wäre [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] mittlerweile aber sicher noch stärker. Nur mal so nebenbei.
Was soll das denn heißen? Hast du etwa ein Problem damit, wie ich neue Trainer unterrichte?
Na ja, es ist ja nun mal so, dass man von noch stärkeren Trainern noch mehr lernen kann.
Dreist wie immer... Das klingt fast so, als würdest du denken, dass ich schwächer bin als du.
Jetzt hört schon mit der Kabbelei auf. Wenn ihr das klären wollt, könnt ihr doch einfach einen Kampf austragen!
Ha, gute Idee! Aber ein stinknormaler Kampf wäre ziemlich öde.
Hier auf Passio werden gerade zusammen mit den WPM verschiedene andere Kampfevents abgehalten.
Einer davon ist ein Team-Ausscheidungskampf. Wie wär's denn damit?
Das klingt zwar etwas umständlich, aber von mir aus... Ich bin dabei!
Diese Events haben recht viel Zulauf und es ist immer was los! Das sollte man ausnutzen!
Okay, mein Team besteht aus mir, Flavia und [Name:PlayerNickname ].
Was? Wieso soll [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] in deinem Team kämpfen?
Na, weil [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] von mir noch einiges lernen kann.
Ich glaube, du machst das eher aus Eigennutz, aber gut... Ich stelle mir ein Team zusammen, das euch mit Wasser-Pokémon baden schickt!
Ich glaube, das Ganze ist irgendwie eskaliert... Aber ich bin auf jeden Fall Feuer und Flamme dafür!
Ihr könnt echt stolz sein, dass ihr mit mir mithalten könnt. Unser Team ist gar nicht mal so übel.
Finde ich auch! Wir haben uns echt gut geschlagen und stehen endlich im Finale! Gleich geht's heiß her!
Hm? Ich hab eine Nachricht von Misty auf meinem Poryfon... Ist das ihr Ernst?!
Was ist los?
Sie meint, dass sie verloren hat! Ich hätte im Leben nicht erwartet, dass es hier Leute geben könnte, die gegen Misty gewinnen...
So talentiert wie sie sind, hätten Misty und Starmie es locker schaffen müssen, gut mit ihrem Team zusammenzuarbeiten und ins Finale zu kommen.
Du hältst sehr viel von ihr, oder?
Hmpf! Sie ist ja immerhin die Arenaleiterin von Azuria City! Natürlich sollte sie das Finale ohne Probleme erreichen.
Du hast richtig an sie geglaubt, oder?
Hmpf! Sie ist ja immerhin die Arenaleiterin von Azuria City! Natürlich sollte sie das Finale ohne Probleme erreichen.
Leider habe ich es aber nicht ins Finale geschafft...
Misty!
Was sollte das denn? Du warst wohl nicht ganz bei der Sache, was?
Starmie und die anderen haben sich echt ins Zeug gelegt. Wir hatten Spaß, aber gereicht hat's nicht. Ach, ich habe eine Nachricht von unserem Gegner.
Ich soll dir ausrichten, dass er dich um eine Revanche bittet.
Revanche? Also ist es jemand, gegen den ich schon mal gekämpft habe?
Das wirst du schon noch schnell genug erfahren... Aber er ist wirklich unheimlich stark, also seid vorsichtig, ja? Ich gehe mal auf meinen Platz.
Ich habe dich erwartet, Blau.
Verstehe, du warst es, der Misty besiegt hat, Bruno. Na gut, du bist immerhin ein Mitglied der Top Vier von Kanto.
Ich habe mich vor und nach meiner Ankunft auf Passio stur meinem knallharten Training gewidmet. Und du wirst nun dessen bittere Früchte kosten!
...!
Ein Mitglied der Top Vier der Kanto-Region?! Da muss ich mich ja doppelt und dreifach zusammenreißen!
Ja, das musst du, Flavia! Denn Brunos Stärke lässt keine Schwäche zu!
Flavia, [Name:PlayerNickname ]! Es geht los!
Du wirst dich unserer unbändigen Kraft beugen müssen! Uuuh... haaah!!
E-Eine Niederlage? Wie kann das nur möglich sein? Unsere Gegner waren doch bloß Kinder...
Dank unserem konstanten, knallharten Training mit unserem Meister konnten wir sogar eine Arenaleiterin besiegen. Wieso also...?
Daran ist überhaupt nichts verwunderlich. Sie waren stärker als wir. So einfach ist das.
Und wenn du so etwas sagst wie „bloß Kinder", bedeutet das, dass du dich nicht in Demut übst.
Bei so einem Teamkampf kommt es nicht nur auf rohe Stärke an, sondern auch darauf, wie gut man als Team zusammen agiert.
Und genau das haben uns Blau, Flavia und [Name:PlayerNickname ] eben demonstriert.
Ich hätte es fast nicht besser sagen können. Als Gefährten habt ihr so einiges aus euch rausholen können.
Und als Team haben wir unsere Schwächen gegenseitig ausgeglichen.
Ich muss sagen, dass ihr zwei eben eure bisher beste Leistung in diesem Team abgelegt habt.
Es war in der Tat eine tadellose Leistung. Blau, du strebst wirklich immer danach, der Beste zu sein, ungeachtet des Ortes, ungeachtet der Umstände...
Du verfügst über das Talent, den unersättlichen Siegeswillen und die nötige Gelassenheit, um diesen Traum zu verwirklichen.
Ich trainiere tagein tagaus, bis ich mein Limit erreiche und erschöpft bin.
Aber du... Du scheinst weit über dein Limit hinauswachsen zu können.
Es gibt da jemanden, gegen den ich auf keinen Fall verlieren will. Und dieser jemand wird immer stärker und stärker.
Also darf ich auch nicht die Hände in den Schoß legen und zufrieden mit dem sein, was ich bis jetzt erreicht habe.
Deswegen suche ich immer die Auseinandersetzung mit starken Gegnern. Ich bin übrigens jederzeit für eine Revanche bereit, Bruno.
Ich bitte darum. Ich werde mich erneut meinem harten Training unterziehen und komme dann, um dich herauszufordern.
Verstehe, das macht also Blaus Stärke aus. Ich werde mich auch noch viel mehr reinhängen!
Bruno, lässt du mich an deinem Training teilhaben?
Ich habe nichts dagegen einzuwenden. Fangen wir unverzüglich an!
Damit wird unser vorübergehendes Team dann wohl aufgelöst. Ich hatte echt Spaß bei unseren Kämpfen zusammen, [Name:PlayerNickname ].
Ja, mir hat es auch Spaß gemacht!
Hehe, das freut mich. Es ist gut, wenn man sich dabei auch amüsieren kann.
Ich habe viel gelernt!
Hehe, Tauboss' und mein Kampfstil wird dir ewig im Gedächtnis bleiben, was?
Vielleicht treffen wir uns ja mal wieder bei irgendeinem Turnier.
Ich werde dann natürlich gewinnen! Aber wenn du dich gut schlägst, kannst du mir vielleicht mal wieder gegenüberstehen.
Ich und Tauboss erwarten dich, wenn du stärker geworden bist!
