Ein unerklärlicher Reiz... Ein funkelnder Glanz...
Ich lasse Passio in meinem Glanz erstrahlen!
Hihi, komm ruhig näher, ich beiße nicht!
Bist du ein Talentsucher? Na, dann bist du bei mir goldrichtig!
Was? Ob ich einen mysteriösen Ring gesehen hab? Ich hab keine Ahnung, was du meinst!
Ich dachte, du suchst ein Model oder so! Ich setze extra mein bestes Lächeln auf und was kommt? Eine Umfrage! Was für eine Enttäuschung!
Du glaubst doch wohl nicht ernsthaft, dass man durch einen Ring von irgendwo weit her nach Passio reisen kann, oder? Das ist doch Unsinn!
Weiter hinten war eine, die sich für ein Ass oder so hielt und auch so was gefaselt hat... Vielleicht solltest du zu der gehen.
Sinn und Zweck einer Reise ist ein Tapetenwechsel!
Das war eindeutig die beste Methode, um nach Passio zu kommen.
Hm, aber wie komme ich am besten wieder zurück...?
Hm? Du möchtest wissen, wie ich nach Passio gekommen bin...?
Natürlich mit dem hübschen Ausflugsdampfer, der regelmäßig hier anlegt. Eine elegante Schiffsreise ist ein ganz besonderes Erlebnis.
Ob es vielleicht noch eine andere Methode gibt, herzukommen? Da bin ich überfragt...
Hm, sollte es noch eine andere elegante Art zu reisen geben, würde ich diese gerne für die Heimfahrt ausprobieren!
Was? Ob ich einen mysteriösen Ring gesehen habe? Lass mich mal überlegen... Hm, nein, zumindest nicht während der Überfahrt... 
Hat das was mit Pokémon zu tun...? Ich hab dort drüben einen Mann gesehen, der völlig in Pokémon vernarrt ist. Vielleicht weiß er ja mehr?
Wusstest du eigentlich, dass Passio eine von Menschenhand geschaffene künstliche Insel ist? Wir haben an der Entstehung mitgewirkt.
Bei dem Trubel hier hat man mittlerweile das Gefühl, auf einer echten Insel zu sein. Alles in allem war das Projekt also alle Mühen wert!
Der redet so großspurig daher, aber wer sich in Wirklichkeit abgerackert hat ist sein Machomei.
Du darfst später mal nicht so werden, verstanden? Alles hier geschieht immer in Zusammenarbeit mit unseren Pokémon. Vergiss das bitte nicht.
Hier machen Gerüchte von seltsamen Sichtungen die Runde... Bist du etwa auch deswegen hier?
Hihihi... Dann sind wir wohl Gleichgesinnte...
Wenn du mehr über diese seltsamen Dinge erfährst, dann halte mich auf dem Laufenden, okay? Denn sonst...
Sonst belege ich dich mit einem Fluch, hörst du?
Ich spüre es...
Es ist hier... Ganz bestimmt...
Hihihi...
Lass uns die Suche nach diesem Mysteriösen Pokémon abblasen und nach Hause gehen... Hier finden wir ja eh nichts!
Jetzt gib doch nicht so schnell auf! Lass uns noch ein bisschen weitersuchen!
*Kreisch!* Da war was! Da vorne! Aaah, ich hab Angst! Ohne mich! Nix wie weg hier!
Ach, das war ja bloß dein Pokémon!
Tut mir leid...
Iiek! Er kommt! Dort drüben klafft ein mysteriöses Loch! Wer dort hineintappt, wird irgendwohin verschleppt!
W-Wer bist du? In wessen Auftrag handelst du? Schickt er dich etwa?
Iiek! V-Verzeihung. Hier, das schenke ich dir als kleine Entschuldigung...
Pass aber auf... Da klafft ein Loch. Ein falscher Schritt und weg bist du... Iiek!
Ah! Gefunden! Weißt du, so ein Forscher hat mich darum gebeten.
„Unterstütze den Trainer mit der Kappe, der mit einem Pikachu ein Gefährtengespann gebildet hat." Das hat er gesagt, ja!
Ach, ich weiß auch nicht... Aber irgendwie hab ich das Gefühl, dass ich gute Arbeit geleistet hab!
Du suchst nach einem Mysteriösen Pokémon? Was für ein Zufall! Ich auch! Damit sind wir ja quasi so was wie Freunde, oder?
Ach übrigens, verrat mir doch mal, was du bisher so herausgefunden hast. Da spricht doch nichts dagegen, oder?
Hm? Du weißt nur von einem mysteriösen Ring? Das ist doch bestimmt nur die halbe Wahrheit! Warum hast du Geheimnisse vor einem Freund?!
Wenn das so ist, kämpfen wir! Wenn ich gewinne, wirst du mir alles sagen, was du weißt, klar?
Kämpfen wir!
Ich werde das Rätsel um das Mysteriöse Pokémon aufklären, koste es, was es wolle!
Ein andermal.
Na gut, dann warte ich eben. Aber nur kurz!
Da bist du ja wieder. Diesmal kämpfen wir aber, und dann wirst du mir alles sagen, was du weißt!
Sorry... Da ist wohl mein Temperament mit mir durchgegangen!
Ich liebe Pokémon einfach so sehr. Mein Umfeld hält mich deshalb für einen ziemlich mysteriösen Sonderling...
Ein Mysteriöses Pokémon... Ich könnte mich bestimmt gut in es einfühlen...
