Ausgezeichnet! Das ist echt klasse! Du scheinst den Dreh mit den Pokémon-Kämpfen hier auf Passio jetzt rauszuhaben!
Ich bin froh, dass ich mir alles aus nächster Nähe ansehen konnte! Diese Art der Feldforschung hilft meiner Arbeit ungemein!
Wir wollen sicherstellen, dass alle Gefährten hier auf Passio in der Lage sind, von Gefährtenattacken Gebrauch zu machen.
Deshalb haben wir allen ein Poryfon gegeben, an dem sich ein Gefährtenstein befindet.
Und die Gefährtenkraft wird umso stärker, je enger das Band zwischen dir und deinem Pokémon ist.
Ich werde mich bei meiner Forschung weiterhin ins Zeug legen, um euch allen unter die Arme greifen zu können!
Okay, damit wäre unsere Feldforschung fürs Erste abgeschlossen! Bis zum nächsten Mal, [Name:PlayerNickname ]!
