Du besuchst Professor Daisy in ihrem Labor, um Ratschläge zu Teamkämpfen zu bekommen.
Oh! Hallo, [Name:PlayerNickname ]. Willkommen in meinem Labor!
Wie geht es dir? Und wie läuft es mit den Teamkämpfen?
Gut, aber ich will stärker werden!
Ausgezeichnet! Dann hast du in kurzer Zeit wirklich große Fortschritte gemacht. Ich möchte mir deine Fähigkeiten gern mal ansehen!
Ich muss noch viel lernen.
Gib nicht auf! Du gewöhnst dich bestimmt bald daran! Und dein Pokémon steht dir zur Seite!
Weißt du was? Ich habe eine Idee! Lass uns zusammen Feldforschung betreiben!
Es gibt in der Nähe einen passenden Bergpfad. Bist du bereit? Dann mal los!
