Puh... Damit hätten wir hier erstmal allen Gaunern von Team Break das Handwerk gelegt!
Vielleicht bringt der Chef jetzt ja auch endlich mal ein kleines Lob über die Lippen... 
Chetta, unser Herr hält große Stücke auf dich und das weißt du auch!
Ja, aber ist es denn so schwer, mir das direkt zu sagen? Dass er nichts gegen mich hat, weiß ich ja.
Vergiss nicht, was er in seinem jungen Alter schon alles auf sich nehmen musste und wie viel ihm der Erfolg bei den WPM bedeutet.
Stimmt. Der Chef hängt sich echt mächtig rein. Er hat hier auf Passio eine ganz neue Art des Pokémon-Kampfes etabliert, das ist schon was.
Ihm liegt in allererster Linie der reibungslose Ablauf des Wettbewerbs am Herzen.
Deshalb dürfen wir nicht zulassen, dass die Schufte von Team Break dem guten Ruf von Passio und den WPM Schaden zufügen!
Hach ja, grad weil der Chef so ist, wie er ist, haben wir beide ihn ja so gern.
G-Gernhaben? Hier geht es nicht ums Gernhaben! Unser Herr ist eine Respektsperson, die unsere Herzen zu Recht mit Stolz erfüllt!
Ist doch das gleiche in Angeberisch! Jedenfalls danke für deine Hilfe, [Name:PlayerNickname ].
Ich möchte mich auch für alles bei dir bedanken, [Name:PlayerNickname ]!
Den Sieg bei den WPM wird jedoch unser Herr davontragen! Das ist unser inniger Herzenswunsch!
Aber 'n klitzekleines bisschen können wir dich schon anfeuern...
Also, man sieht sich!
