Was es wohl für ein Land ist...?
Irgendwann wird er ein ganzes Land erben!
Ein heimlicher Prinz... Haha!
Ob ich Lyer kenne? Soll das ein Scherz sein? Natürlich kenne ich ihn!
Es heißt, dass er ein Prinz aus irgendeinem Königreich sei.
Ein Prinz mit dem nötigen Kleingeld, um mal eben eine künstliche Insel wie Passio aus dem Boden zu stampfen... Er ist bestimmt steinreich!
Ist das dieser tolle Typ, von dem alle reden?
Vor dem hab ich total viel Respekt!
Er wird aber ganz oft missverstanden...
Lyer sagt zwar viele gemeine Sachen, aber man sollte ihn trotzdem respektieren.
Er ist nämlich ein total talentierter Prinz, der sich seine Stellung durch harte Arbeit verdient hat!
Das sagt jedenfalls die Frau mit den lila Haaren immer über ihn. Und ich hab es mir eingeprägt!
Wow, [Name:PlayerNickname ]! Du hast es echt drauf! Immer weiter so!
Es ist, wie Chetta gesagt hat. Ich muss ebenfalls anerkennen, dass du dich gut gemacht hast, [Name:PlayerNickname ]!
Doch unser Herr ist derweil auch nicht untätig! Er arbeitet daran, den Vulkan und die Eisberge auf Passio möglichst echt aussehen zu lassen.
Er möchte so die Voraussetzungen dafür schaffen, dass wir in ganz unterschiedlichen Umgebungen Kämpfe austragen können.
Genau! Denn unser Chef ist nicht nur 'n Genie, sondern er legt sich auch mächtig ins Zeug!
Hey, hast du das eben auch gesehen? Da waren ein paar Gefährten, die von Team Break ziemlich in die Mangel genommen wurden...
Und dreimal darfst du raten, wer ihnen aus der Patsche geholfen hat?! Lyer! Ist das zu fassen?!
Was? Das ist doch nicht dein Ernst! Lyer soll anderen geholfen haben? Nie im Leben!
Ich war genauso überrascht wie du! Aber wer weiß, vielleicht ist er ja tief drin ein herzensguter Kerl?
Lyer und herzensgut? Das kann ich mir beim besten Willen nicht vorstellen...
Wenn sein Auftreten nicht ganz so schroff und arrogant wäre, würde er bestimmt einen guten Veranstalter abgeben...
Pssst! Sei leise! Ich bin kein komischer Kauz!
Ob ich Chetta nachlaufe? Quatsch! Wie kommst du denn darauf?!
Chetta ist mir doch völlig egal. Drival ist es, den ich bewundere! Hier, für dich. Und jetzt lass mich in Ruhe!
Aaah! Er ist einfach so cool! Was würde ich darum geben, wenn ich auch so sein könnte wie er!
Hach, er ist sooo toll!
Team Break wirkt deutlich stärker als bei unserem letzten Aufeinandertreffen... Sieh dich vor, [Name:PlayerNickname ]!
Ach was. Der Chef behält dich nicht umsonst im Auge. Ich mach mir um dich keine Sorgen.
Du packst das schon. Wir erwarten Großes von dir.
Jetzt mach aber mal halblang, Chetta. Wir haben lediglich einen gemeinsamen Gegner, den es zu besiegen gilt. Mehr nicht.
Jaja, schon kapiert. Freundlichkeit nur in dem Maß, wie es unserem Herrn von Nutzen ist...
Du da, Trainer. Stehengeblieben!
Ich werde dich meiner Dienerschar hinzufügen!
Versuch es ruhig!
Die Haltung gefällt mir. Du wirst eine gute Ergänzung zu meinem Gesinde daheim abgeben!
Danke, nein!
Hey, lauf nicht weg! Ich mag sonderbar wirken, bin aber kein schlechter Mensch. Hey!!
Oh, sieh einer an! Du hast dir alles offenbar noch einmal durch den Kopf gehen lassen!
Dann mache ich dich jetzt zu einem Teil meiner Dienerschaft!
Da wollte ich mich vor versammelter Dienerschaft mal von meiner starken Seite zeigen und dann das...
Egal, man muss schließlich nicht immer gewinnen. Schwächen zu haben kann auch ganz reizvoll sein!
Bitte lass uns nicht mehr darüber reden...
