Dieses vermaledeite Team Break! Unser Herr steckt so viel Herzblut in die WPM und diese Gauner sorgen für so viel Ärger!
Hier hängen bestimmt noch mehr von denen rum. Ach, sieh mal einer an...
Hä?! Ein seltsamer Typ und ein niedliches Mädel... Was seid ihr denn für ein seltsames Paar? Und was treibt ihr euch hier rum?
Wir beschützen im Auftrag unseres Herrn Lyer die WPM vor Taugenichtsen wie euch! Wir werden euch eine Lektion erteilen, die sich gewaschen hat!
Ihr kümmert euch um den Typen und das Mädel. [DE:Gen Ref="255" M="Den" F="Die" ] hier nehm ich mir zur Brust!
Verflixt! Jetzt heißt es Beine in die Hand und ab durch die Mitte!
So, das wär geschafft. Jetzt nichts wie zurück zu Lyer!
Nichts da! Wir müssen weiter Ausschau nach Team Break halten. Diese Ganoven lungern nämlich noch auf ganz Passio herum!
Okay, [Name:PlayerNickname ]... Dann musst du uns noch etwas länger helfen.
