Was? Ein mysteriöser Ring...? Ja, den hab ich gesehen!
Also mit „Ring" meinst du ja etwas Rundes, stimmt's? Ja, rund war es in der Tat!
Kaum zu glauben, was es alles für Pokémon in unserer Welt gibt!
...
Dein Gesichtsausdruck verrät mir, dass du gerne wissen würdest, von welchem Pokémon ich rede, hab ich recht?
Wenn du mich im Pokémon-Kampf besiegst, verrat ich's dir!
Es ist rund! Kreisrund, rundum rund! So rund, dass man ins Staunen gerät!
Und es ist so niedlich... Doch zugleich auch schön! Und dieser herausfordernde Blick in seinem kugelrunden Gesicht...!
Ich rede natürlich von Snobilikats Alola-Form! Gibt es etwas Niedlicheres?!
Ich hatte noch nie zuvor so ein Snobilikat gesehen!
Huch, Verzeihung! Da ist es wohl etwas mit mir durchgegangen!
Hä, was sagst du da? Der mysteriöse Ring soll etwas damit zu tun haben, wie man nach Passio kommt?
Da fällt mir etwas ein... Ich habe Gerüchte über ein Pokémon gehört, das mit Ringen Dinge transportieren können soll.
Ich hab eine auffallend schöne Frau davon reden hören, wie man nach Passio kommt...
Vielleicht kann sie dir ja bei deiner Frage eher weiterhelfen als ich...?
