Ich will einen Gefährtenstein...
Ein funkelnder Stein, den es nur auf Passio gibt...
Der würde mir bestimmt total gut stehen...
Hmmm... Was muss ich bloß tun, um an einen Gefährtenstein zu kommen?
Die funkeln sooo schön! Ich will unbedingt einen als Haarschmuck tragen.
Ich habe gehört, man findet sie nur an einem ganz bestimmten Ort im Meer von Passio.
„Setze viele Attacken ein."
„Setze eine Attacke nach der anderen ein."
„Dann geht der Countdown runter."
Beim Einsatz von Gefährtenattacken ist das Band zwischen den Gefährten, also die Gefährtenkraft, wichtig. Und man braucht einen Gefährtenstein!
Hm? Jetzt hab ich so oft „Gefährten" gesagt, dass ich gar nicht mehr weiß, was was ist.
Jedenfalls muss man zuerst ganz viele Attacken vom Stapel lassen und dann kann man eine Gefährtenattacke einsetzen. Das ist das Geheimnis!
Ich verstehe... Ihr habt Jahrzehnte zusammen verbracht und ein Vertrauensverhältnis aufgebaut.
Wir verbringen unser Leben damit, zusammen über Stock und Stein zu wandern. Wir sind ein Herz und eine Seele!
Ausgezeichnet! Ihr seid fast wie Zwillinge!
Ja, oder? Uns wird auch oft gesagt, dass wir uns gleichen wie ein Ei dem anderen! Bwahahahaha!
Daraus geht eindeutig hervor, dass Kommunikation bei Teamkämpfen sehr wichtig ist.
Hmmm, verstehe. Die Verständigung im Team ist also unerlässlich.
Uns bleibt also nichts anderes übrig, als zu üben... Oh! Perfektes Timing! Da sind Gefährten! Lasst uns einen Teamkampf austragen!
Moment mal! Ich bin noch nicht so weit! Du kannst doch nicht einfach so Kämpfe anzetteln!
Ups... Wie war das noch gleich? Kommunikation ist wichtig? Tut mir leid! Lass uns ein andermal kämpfen!
He, Mademoiselle!
Deine Beauty lässt mein Heart höherschlagen! Schließen wir uns together!
...
Ich verstehe kein Wort.
Wenn man Wörter nicht richtig einsetzt, kann man seine Gefühle nicht vermitteln.
What sagst du? War etwas an meiner Talkweise bad?
Wenn ich über Gefährten rede, geht es manchmal mit mir durch und ich bin gar nicht mehr zu halten.
Aber es gehört nun mal auch zu den Aufgaben eines Wissenschaftlers, das durch seine Forschung erlangte Wissen zu verbreiten.
Hehe... Ich habe große Erwartungen an euch. Werdet ausgezeichnete Gefährten! Also, seid ihr bereit?
Oh! Ist mein Wunsch etwa bei euch angekommen? Ihr habt euch noch weiter gesteigert, oder?
Auf Passio kann man durch die Unterstützung von Leuten, die man unterwegs trifft, vorübergehend stärker werden. Vergiss das nicht!
Auf Passio kann man durch die Unterstützung von Leuten, die man unterwegs trifft, vorübergehend stärker werden. Vergiss das nicht!
...Oh!
Dein Pokémon ist so zauberhaft, dass ich nicht anders konnte, als es anzustarren. Hier, nimm das als Entschuldigung für mein Verhalten...
So aus der Nähe betrachtet ist es sogar noch wundervoller!
Hach... Wundervoll... Dein Pokémon ist wirklich toll. Ich würde es gern mal wieder bewundern...
Nanu? Professor Daisy! Was machst du denn hier?
Hm? Feldforschung?
A-Ah ja! Feldforschung also? Soso! Feldforschung ist gut!
W-Wie wäre es dann mit einem Pokémon-Kampf als Teil der Feldforschung?
Gern!
Dann mal los! Wir geben alles!
Es ist gerade ungünstig...
Da ist nichts zu machen. Dann ein andermal!
Lass uns einen Pokémon-Kampf für Feldforschung austragen!
Hmmm... Was ist eigentlich Feldforschung?
Feldforschung ist total aufregend!
Oh! Es hat „Forschung" im Namen, das kann ja nur aufregend sein!
Ah! Verstehe!
Oh! Seid ihr etwa auf der Suche nach Gegnern für einen Pokémon-Kampf?
Ganz genau! Wir wollen einen spaßigen Kampf erleben!
Ich weiß zwar nicht, was du unter einem spaßigen Kampf verstehst...
Aber kämpfen wir einfach drauflos!
Das wird bestimmt ein großes Abenteuer zum Abschluss!
Beenden wir unsere Feldforschung mit einem Sieg!
Gib dein Bestes, [Name:PlayerNickname ]!
Bist du bereit?
Ich bin bereit!
Dann legen wir mal los!
Einen Moment bitte!
Mach dir keinen Stress. Ich warte hier.
Ich habe dich schon erwartet. Bist du jetzt bereit?
