Oh! Hast du da etwa einen WPM-Orden? Das bedeutet dann wohl, dass du an den WPM teilnimmst, wie?
Bist du etwa auch durch diesen mysteriösen Ring nach Passio gelangt?
Wie bitte? Das hörst du jetzt zum ersten Mal? Okay, dann will ich dich mal aufklären...
Also, man erzählt sich, dass ein Teil der Trainer, die hier an den WPM teilnehmen, nicht etwa per Schiff oder so hergekommen ist...
Stattdessen sollen sie durch einen mysteriösen Ring nach Passio gekommen sein. Zumindest, wenn man den Gerüchten Glauben schenkt...
Was es wohl damit auf sich hat? Das klingt alles sehr geheimnisvoll, oder? Es lässt mir keine Ruhe! Ich muss es unbedingt herausfinden!
Hör mal... Solltest du jemandem begegnen, der mehr über diesen Ring weiß, wärst du dann so gut, mich in das Geheimnis einzuweihen?
Klar doch, kein Problem!
Danke! Ich werde natürlich nicht bloß Däumchen drehen, sondern auch Nachforschungen anstellen. Also, ich bin gespannt, was du herausfindest!
Hm, ich weiß ja nicht...
Mensch, jetzt sag doch nicht so was! Du siehst doch, wie wichtig mir das ist! Bitte, alleine schaff ich das nicht!
Keine Sorge, ich werde natürlich auch meine eigenen Nachforschungen anstellen. Also, ich bin gespannt, was du herausfindest!
