Ausgezeichnet! Das war fantastisch! Ich konnte die tiefe Verbundenheit zwischen dir und deinem Pokémon regelrecht spüren.
Weißt du eigentlich, warum in Pokémon-Kämpfen auf Passio Gefährtenattacken eingesetzt werden können?
Das hat mit den Gefährtensteinen zu tun.
Dir ist doch bestimmt schon der regenbogenfarben leuchtende Stein an deinem Poryfon aufgefallen.
Das ist ein Gefährtenstein. Diese Steine sind sehr selten und man findet sie nur im Meer um Passio.
Ich erforsche den Zusammenhang zwischen ihnen und Pokémon. Ein wirklich spannendes Thema!
Das Band zwischen Trainer und Pokémon wird durch den Gefährtenstein verstärkt. Das nennen wir die Gefährtenkraft.
Diese Kraft ermöglicht es uns, Gefährtenattacken einzusetzen, wodurch Pokémon-Kämpfe auf Passio etwas ganz Besonderes werden.
Wenn sich die Gefährtenkraft erhöht, macht das Gefährten sehr glücklich.
Ich werde meine Forschungen motiviert fortsetzen! Stärke auch du deine Gefährtenkraft und setze fleißig Gefährtenattacken ein!
