Ah, ihr seid doch dieses Gefährtengespann, das einen Sieg nach dem anderen hinlegt, oder?
Dein Blick gefällt mir. Das perfekte Motiv für ein Foto! Ich schieß gleich mal eins!
W-Was?!
Toll! Dein verwirrter Gesichtsausdruck ist einfach prima!
Cheese!
Das ist die richtige Einstellung! Und dein Ausdruck ist echt gut!
Das geht doch nicht, Viola! Du kannst doch nicht einfach plötzlich jemanden fotografieren!
Ich muss mich für Viola entschuldigen. Wenn es ums Fotografieren geht, vergisst sie alles um sich herum...
Okay, das Fotoshooting ist beendet. Ab jetzt bin ich keine Fotografin mehr, sondern nur noch ein Trainer von Käfer-Pokémon.
Durch den Sucher habe ich den Sieg fest im Blick.
Du, Viola... Wenn der Kampf vorüber ist, habe ich eine Bitte an dich.
Oh, was denn?
Ich möchte zur Erinnerung an unseren Sieg gerne ein Foto mit Bibor und Gehweiher machen!
Hehe. Das ist eine tolle Idee!
