Nun gut, der Kampf steht uns bevor! Wie sieht es bei euch aus? Seid ihr bereit?
Bei mir ist alles bestens!
Von mir aus kann es auch losgehen!
Gut geantwortet! Also schön... Dein Name war [Name:PlayerNickname ], richtig?
Wie du sehen kannst, sind wir eine Truppe, die den Einsatz von Geister-Pokémon sehr schätzt.
Indem wir dich im Kampf besiegen, werden wir dir zeigen, wie fürchterlich stark ein Team aus lauter Geister-Pokémon sein kann!
Ich lasse mich nicht unterkriegen!
Oho, auch du hast gute Antworten parat.
V-Vor G-Geistern habe ich doch keine Angst!
Zumindest nicht bis zum heutigen Kampf, hm?
So, genug der langen Vorrede. Lasst uns beginnen!
Denn Pokémon... sind zum Kämpfen da! Richtig?
