Das hat echt Spaß gemacht! Teamkämpfe sind wirklich erfrischend anders!
Das möchte ich noch viel öfter machen.
Meinst du, ich könnte vielleicht deinem Team beitreten, [Name:PlayerNickname ]?
Willkommen im Team, Lilia!
Super! Vielen Dank!
Natürlich, gerne!
Super! Vielen Dank!
Mit Lilia im selben Team zu sein motiviert mich sofort noch mehr!
Geht mir auch so, Rosy! Geben wir alles! Also... Wo geht es jetzt hin?
Lasst uns vielleicht erst mal zurück in die Stadt gehen. Und dann geht's auf die Suche nach dem nächsten WPM-Leiter samt Orden!
