Die eisigen Temperaturen hier machen mir nichts aus. Vielleicht ist ja diese Unempfindlichkeit gegen Kälte mein wahres Talent!
Dann erteilt euch der nimmerfröstelnde Wanderer mal eine Kostprobe seines Könnens! Zieht euch warm an!
Das Talent zum Kampf scheint mir nicht angeboren zu sein... Egal, schließlich muss ja jeder etwas haben, was er besser kann als andere, nicht?
Ich hab's! Von heute an werde ich mein Talent als „Mann aus Eis und Schnee" vollends ausleben!
Vom Mann aus Eis und Schnee fehlt seither jede Spur...
Brrrrr... M-Meister... E-Es ist s-so b-bitterkalt...!
Streng dich an und jammer weniger! Dann kommt auch weniger kalte Luft in deinen Körper!
Sieh mich an! Mir kann die Kälte nichts anhaben, weil ich es nicht zulasse!
L-Lass mich b-bitte nicht hier z-zurück, Meister! I-Ich h-halte das nicht m-mehr aus!
Du, Trainer!
Bitte kämpf gegen mich!
Du hast ja mit voller Kraft gekämpft...! Wie gemein!
Das kriegst du irgendwann zurück!
Aber wie um alles in der Welt...? Dabei schlagen unser beider Herzen doch im Takt...
Mensch, Brillenschlange! Du bist uns echt ein Klotz am Bein!
Ein Team besteht aus drei Trainern, kapiert? Und ihr beiden zieht hier euer privates Ding ab und behandelt mich wie Luft... Hm?
Perfektes Timing! Ich werde euch mal schnell eben verklickern, worauf es bei einem guten Team so ankommt!
Und? Habt ihr jetzt begriffen, wodurch die anderen gewinnen konnten? Sie haben mit vereinten Kräften als Team gewonnen!
Das mit der Brillenschlange vorhin tut mir leid... Ich hab da wohl etwas übertrieben. Eigentlich steht dir die Brille sogar richtig gut!
Wir hatten völlig vergessen, dass wir drei als Team zusammenarbeiten müssen! Lasst uns einen neuen Versuch als richtige Einheit starten!
