Da seid ihr ja... Hm? Fehlt nicht jemand?
Kilian hat sich von uns verabschiedet und gesagt, dass er erst noch stärker werden will.
Verstehe. Ich bin schon gespannt auf das Resultat.
Du musst also mit uns als Gegner Vorlieb nehmen. Das macht dir doch nichts aus, oder?
Natürlich nicht! Aber vorher habe ich noch etwas für euch.
Das ist... der Stolzorden?! Du gibst ihn uns, ohne dass wir gekämpft haben?
Ja. Ihr habt mir schon gezeigt, dass ihr diesen Orden verdient.
Denn euch ist nicht nur euer eigener Stolz wichtig, sondern auch der anderer Leute.
Außerdem seid ihr in der Lage, diesen Stolz mithilfe eurer Stärke, Fertigkeiten und Freunde zu bewahren.
Ihr seid ausreichend qualifiziert, den Stolzorden zu besitzen, also nehmt ihn ruhig an!
Juhuuuu! Jetzt haben wir alle Orden!
Es lief zwar etwas anders, als ich erwartet habe, aber das ist echt toll! Nicht wahr, [Name:PlayerNickname ]?
Ich hätte noch eine persönliche Bitte an euch...
Würdet ihr dennoch gegen mich kämpfen?
Ich mag zwar WPM-Leiterin sein, aber in erster Linie bin ich ein Pokémon-Trainer. Wenn ich einen starken Gegner sehe, will ich gegen ihn antreten.
Als ich euch vorhin kämpfen sah, wollte ich nicht um den Orden mit euch kämpfen, sondern um meinen Stolz.
Was meinst du, [Name:PlayerNickname ]?
Natürlich kämpfen wir!
Ich dachte mir, dass du das sagen würdest!
Geben wir alles!
Ich dachte mir, dass du das sagen würdest!
Danke! Ich werde mit aller Kraft kämpfen!
