So, jetzt habe ich endlich mit denen aufgeräumt... Dieses Team Break hat mich ganz schön viel Zeit und Mühe gekostet!
Und ihr Nervensägen habt einfach meine Anweisungen ignoriert und musstet euch unnötigerweise einmischen, wie?
Lass uns zusammenarbeiten! 
Ich soll mit EUCH zusammenarbeiten? Ihr müsst euch echt mal darüber klar werden, wo euer Platz ist!
Wir wollten auch mithelfen!
Ich hatte alles ganz allein unter Kontrolle! Ihr müsst euch echt mal darüber klar werden, wo euer Platz ist!
Also wirklich, Lyer! Lässt du schon wieder solche Sprüche ab?
Wenn du ganz ehrlich bist, schuldest du uns hier ein einfaches „Dankeschön", meinst du nicht?
Grrr!
Hmpf!
Hmpf. Du bist... Lilia, richtig? Nun gut.
Lass uns einen Pokémon-Kampf austragen! Zur Abwechslung mal einer gegen einen.
Ich werde dir beibringen, dass ich stärkemäßig in einer anderen Liga spiele als du!
Ich lasse mich ganz sicher nicht unterkriegen! Dieser Kampf ist für [Name:PlayerNickname ]! Und [DE:Gen Ref="255" M="sein" F="ihr" ] Team!
