...
Was hast du, Cheren? Du siehst so nachdenklich aus.
Du bist mal durch die Einall-Region gereist und hast haarsträubende Abenteuer bestritten...
Ich war eine Zeit lang an deiner Seite und beweise mich nun als Arenaleiter...
Zusammen bilden wir ein starkes Team, das sich nicht zu verstecken braucht. Das weiß ich auch. Trotzdem denke ich an das, was vor uns liegt...
Cheren...
Es stimmt, dass auf uns Kämpfe auf allerhöchstem Niveau warten. Unsere Stärke und Erfahrung wird uns keinen entscheidenden Vorteil bringen...
Wir sind quasi wieder Herausforderer. Und die Kämpfe, die vor uns liegen, sind wahrscheinlich die härtesten, die wir jemals ausgetragen haben.
Ja, genauso sehe ich das auch.
Wenn wir weiterkommen wollen, heißt das also, dass wir noch mehr aus uns herausholen müssen als jemals zuvor.
Und bei diesen Kämpfen reicht es nicht, einfach den Sieg anzustreben. Man muss seine Stärke für seine Freunde einsetzen und einander unterstützen.
Ich will bei zukünftigen Kämpfen versuchen, diese Einstellung zu verinnerlichen.
Sich unter Freunden unterstützen, sagst du...
Hehe...
Hm? Weshalb lachst du denn?
Tut mir leid, Cheren! Aber weißt du...
Ich habe nur gerade gedacht, wie sehr du dich doch verändert hast, seit wir zu unserer Reise durch Einall aufgebrochen sind.
Da triffst du einen wunden Punkt...
Du hast schon recht... Früher ging es mir nur darum, zu gewinnen. Ich wusste damals noch nicht, was ich eigentlich wollte.
Aber dank der Erfahrungen und Begegnungen auf meiner eigenen Reise habe ich die Antwort darauf letztendlich gefunden.
Ja! Und auch ich will meine Stärke und alles, was ich auf meinem Abenteuer gelernt habe, hier bei den WPM richtig zur Geltung bringen!
Ach ja!
Sie wird uns sicher verstehen und mit derselben Einstellung gemeinsam mit uns kämpfen!
Sie?
Genau! Ich kenne da nämlich jemanden, der eine gute Ergänzung für unser Team sein könnte, Cheren!
Lotta!
Hallo, Cheren! Warren hat mir schon berichtet, worum es geht. Wenn es um Pokémon-Kämpfe geht, könnt ihr auf mich zählen!
Schon als Trainer in Einall wollte ich irgendwann mal mit euch beiden zusammen kämpfen!
Wie's aussieht, weißt du schon, was Lotta draufhat, Cheren.
Ich dachte, da wir alle dieselbe Region bereist haben, liegen wir bestimmt auf einer Wellenlänge und können daher gut im Einklang kämpfen.
Verstehe... Gut!
Man merkt dir an, dass deine Leidenschaft für Kämpfe keine Fassade ist. Sie sitzt tief!
Lasst uns also gemeinsam kämpfen! Als Team!
Das höre ich gern! Auf gute Zusammenarbeit, Cheren und Warren!
Also dann! Wenn das jetzt beschlossene Sache ist, bleibt uns nichts mehr, als den Sieg anzuvisieren und zu dritt noch mal ordentlich zu trainieren!
