Mein Pokémon und ich waren wohl doch noch nicht wieder ganz fit. Der Kampf gegen diese Typen war unerwartet hart...
Kilian! Alles okay?
Oh, noch mehr Gefährten, die sich gern ins Verderben stürzen möchten.
Wie's aussieht, ist der Typ der Anführer dieser Bande.
Dieser Junge war keine Herausforderung. Ein wirklich enttäuschender Kampf...
Grrr...
Wir lassen uns von so albernem Geschwätz nicht provozieren.
Das reicht jetzt!
Du kannst deine Gefühle nicht unterdrücken, was? Nun ja, du tust es ja deinem Freund zuliebe!
Dieses Gerede lass ich nicht durchgehen!
Du kannst deine Gefühle nicht unterdrücken, was? Nun ja, du tust es ja deinem Freund zuliebe!
