Ich wusste, dass ihr kommen würdet! Dann zeigt mir doch mal, wie stark ihr momentan seid. Los geht's!
Zeigt, was ihr draufhabt. Ich werde mich nicht zurückhalten!
Eine klare Niederlage! Was für eine beeindruckende Stärke!
Ausgezeichnet! Ihr seid stark genug, dass ich dir das hier unbesorgt überreichen kann.
Wenn ihr das ausrüstet, könnt ihr noch weiter über euch hinauswachsen. Ist das nicht sensationell?
Es gibt viele verschiedene Arten von Ausrüstungsgegenständen. Halte auf deinen Abenteuern die Augen offen!
