Ich habe verloren! Aber Spaß gemacht hat es trotzdem!
Das Band zwischen euch und euren Pokémon ist wirklich einmalig!
Ich danke euch, Connie und Brix! Dank euch hab ich Selbstvertrauen gefasst!
Jetzt können wir uns wieder voll und ganz auf das Sammeln der Orden konzentrieren!
Was? Ihr sammelt Orden?
Wenn das so ist, stelle ich euch einen WPM-Leiter vor, den ich gut kenne!
Oh, das wäre prima! Danke!
Ich begleite euch. Mit euch unterwegs zu sein macht bestimmt jede Menge Spaß!
Du hast doch nichts dagegen, oder, [Name:PlayerNickname ]?
Natürlich nicht!
Juhu! Jetzt kann ich jederzeit gegen dich antreten!
Ich will noch viel von dir lernen!
Hehe, kein Problem! Ich werde dir meinen Rollerskater-Trick Fersentritt beibringen!
Legen wir los! Voller Stärke, Spaß und guter Laune!
Auf gute Zusammenarbeit!
