Hey! Team Break! Jetzt haben wir euch!
Uwah!
Barry, warte!
Er trägt doch überhaupt keine Maske! Vielleicht gehört er gar nicht zu Team Break?
!!
Waaaas??? Schon wieder eine Verwechslung?! Tut mir echt leid!
Ach, schon in Ordnung. Ist ja nichts passiert... Ich bin übrigens Kilian.
Ich bin hier, um Team Break zu zerschlagen. Als Pokémon-Trainer kann ich diesen Halunken nicht tatenlos zusehen!
Hey, wir sind auch hier, um Team Break aus dem Verkehr zu ziehen! Das ist doch ihr Treffpunkt, oder etwa nicht?
Ja, in der Tat. Seid also immer auf der Hut. Wir wissen nicht, wo sie uns auflauern...
Ha! Unsere Beute wandert uns ganz unbekümmert ins Netz! Was für ein leichtfertiger Haufen! Für eure Unbesonnenheit werdet ihr jetzt bestraft!
Ah! Da sind sie! Auf sie mit Gebrüll, [Name:PlayerNickname ]!!
