Hallo, freut mich, dich kennenzulernen! Ich heiße Courtney und bin dafür zuständig, Trainer bei den World Pokémon Masters zu empfangen.
Lass mich raten, du möchtest gerne mit Pikachu an den WPM teilnehmen? Dann bekommst du zunächst einmal das hier!
Das ist ein Poryfon! Hier auf Passio dient es dir als unabdingbares Multifunktionsgerät!
Bei den WPM werden Teamkämpfe ausgetragen. Verwende dein Poryfon, um mit den Gefährten in deinem Team in Kontakt zu treten.
Unter „Gefährten" wird auf Passio übrigens ein Gespann aus Pokémon und Trainer verstanden. Dieser Begriff hat sich bei uns so eingebürgert.
Oh? Suchst du vielleicht noch nach Mitstreitern für dein Team?
Wenn das so ist, stelle ich dir gleich jemanden vor, der auch auf der Suche nach einem neuen Team-Mitglied ist!
Wir konnten euer Gespräch von da drüben mithören. Du suchst also auch nach Trainern, mit denen du an den WPM teilnehmen kannst?
Man sieht dir gleich an, dass du genug Motivation mitbringst! Lass uns an den WPM zusammen als „Team [Name:PlayerNickname ]" teilnehmen!
Was meinst du, Misty?
Ja, warum nicht? Mir gefällt [DE:Gen Ref="255" M="sein" F="ihr" ] aufgeweckter Blick.
Ich bin Misty! Enttäusch mich nicht, ja? Denn ich werde auch mein Bestes geben!
Mein Name ist Rocko. Auf gute Zusammenarbeit!
Jetzt, wo wir ein Team gegründet haben, sollten wir uns ein wenig in der Stadt umsehen!
Hier in der Stadt, in der dieses Pokémon-Center steht, sind viele Gefährten unterwegs! Wir treffen also sicher auch auf neue Freunde für unser Team.
Hier, das ist für dich! Lass uns aufbrechen, sobald du bereit bist!
