Ah, was für ein tolles Wetter! Einfach perfekt für Pokémon-Kämpfe!
Du, Brix? Wer ist denn jetzt dieser WPM-Leiter, den du uns vorstellen wolltest? Willst du es uns nicht langsam mal verraten?
Ach ja, stimmt! Das hatte ich euch noch nicht gesagt.
Wir werden bald auf Norman treffen, der in der Hoenn-Region als Arenaleiter tätig ist.
Norman... Warte! Etwa DER Norman?!
Oh, du kennst ihn, Flavia?
Na klar kenne ich ihn! Wir sind immerhin beide Arenaleiter in derselben Region. Und außerdem ist er der Vater von Brix!
Was, dein Vater?!
Ja, genau! Er ist ein superstarker Trainer, also müssen wir uns richtig ins Zeug legen!
Aber hallo!
Jetzt freue ich mich noch mehr auf den Kampf!
Ja, geht mir genauso!
Ein Mann, der voller Ernsthaftigkeit nach Stärke strebt... Es wundert mich kein Stück, dass er als WPM-Leiter ausgewählt wurde.
Hehe... Also so was Tolles über Vati zu hören, macht mich schon ziemlich glücklich!
Dann zeige ich euch gleich mal, wie wir zu ihm kommen!
