Hm, schon wieder ein Haufen Dreikäsehochs als Gefährten!
Wenn ihr hier durchwollt, müsst ihr erst an mir vorbei!
Aaah! Ich wurde plattgemacht...
Aber meine Pokémon waren einfach bezaubernd!
Oh, schau mal! Das ist doch...
Hey, du da... Zeig mal deine Visage...
Das sieht nicht gut aus... Heute ist alles andere als dein Glückstag!
Die Lage ist in der Tat ernst!
Da müssen wir helfen! Los!
Warum willst du dir denn nicht helfen lassen?
Ach, na und? Wir haben keinen Einfluss drauf, ob uns geglaubt wird oder nicht.
