Willkommen! Im Rahmen einer Werbekampagne bekommt jeder Kunde einige Trainingsmaschinen von uns geschenkt!
Mit Trainingsmaschinen kann man... Du wirst es nicht glauben! Halt dich fest! Gefährten stärker machen!
Mit Trainingsmaschinen kann man nämlich neue Attacken lernen. Du und Pikachu solltet es mal ausprobieren!
Woah! Wahnsinn! Dein Pikachu ist viel stärker geworden, [Name:PlayerNickname ]!
Nicht schlecht, diese Trainingsmaschinen, was? Ich werde dafür sorgen, dass wir immer genug auf Vorrat haben. Komm bald wieder!
