Ich habe mir so meine Gedanken über die Rolle der Gefährten gemacht und bin zu dem Schluss gekommen, dass...
Ich freue mich auf jeden Fall total, dass ich mit euch beiden in einem Team bin!
Ich finde es auch toll, mit dir im selben Team zu sein. Vielleicht könnten wir ja sogar mehr werden als nur... Hm?
Oh! Ein Trainer! Das ist die Gelegenheit, mich von meiner coolen Seite zu zeigen!
Wir haben zwar verloren, aber Spaß gemacht hat es trotzdem! Das lag bestimmt daran, dass du bei mir warst.
Hallo?! Ich bin auch noch hier im Team, vergesst das bitte nicht!
