Es ist Zeit für die World Pokémon Masters! Lasst uns mit der Eröffnungszeremonie beginnen!
Ich bin Lyer, der Veranstalter dieses Turniers! Prägt euch meine folgenden Worte gut ein!
Vor uns stehen die auserwählten Gefährten, denen es gelungen ist, alle fünf WPM-Orden zu sammeln.
Ich habe die künstliche Insel Passio erschaffen und dieses Turnier ins Leben gerufen, um zu ermitteln, welches das stärkste Team der Welt ist!
Ihr alle strebt die Spitze an und habt ausreichend Stärke bewiesen, um euch einen Wettstreit um den ultimativen Sieg zu liefern.
Doch euer Wunsch wird für immer ein Traum bleiben...
Denn der Allerstärkste bin ich!!
Muahahahah! Hahahaha!
Die WPM gehen bald los. Ich frage mich, was für Kämpfe uns dort erwarten...
Da ist Cynthia... Es überrascht mich nicht, dass sie es bis hierher geschafft hat.
Blau und Rot sind auch hier. Aber das war ja klar.
Wenn wir all unsere Kämpfe gewinnen, stehen wir irgendwann schwierigen Gegnern wie ihnen gegenüber...
Nein... Ab jetzt ist jedes Team, dem wir begegnen, total stark! Wir müssen alles geben!
Ja. Aber vergessen wir nicht, dass wir es genau wie sie bis hierher geschafft haben. Wir können ruhig ein wenig Selbstbewusstsein zeigen.
Ich glaube fest daran, dass wir als Team jeden Gegner besiegen können, solange unsere Herzen im Einklang schlagen.
Herzen, die im Einklang schlagen? Wie lächerlich!!
Lyer...
Ich bin überrascht, dass ihr hier seid. Habt ihr etwa geschummelt?
N-Natürlich nicht! Wir haben den Vorschriften entsprechend alle Orden gesammelt!
Hmpf! Hey, Drival!
Die WPM-Leiter, die du ausgesucht hast, sind alle inkompetent. Die haben sogar solch mittelmäßiges Pack bis hierher gelassen.
I-Ich bin untröstlich. Bitte vergebt mir!
Sag mal, Chef. Heut biste aber extrem schlecht drauf, oder?
Natürlich bin ich das! Schließlich hab ich bei der Eröffnungsfeier vorhin diesen Typen mit der roten Kappe gesehen!
Der macht mich so wütend! Ich muss ihn unbedingt bezwingen!
Und dich mach ich auch platt! Du bist nicht nur schwach, sondern trägst auch noch diese Kappe. Das regt mich so was von auf!
Lass dir eins gesagt sein, Lyer. Mittlerweile ist [Name:PlayerNickname ] viel stärker geworden.
Wenn du unvorsichtig bist, führt das vielleicht zu einem anderen Ergebnis als beim letzten Mal.
Willst du damit etwa sagen, ich werde verlieren? Ha! Nie im Leben! Selbst, wenn die ganze Welt auf dem Kopf stünde, würde das nicht passieren!
Leute wie du haben hier nichts zu suchen! Hol dir schnell eine Niederlage ab und geh nach Hause!
Der ist immer noch echt unverschämt!
Hättest du ihn nicht besser zurechtweisen sollen, [Name:PlayerNickname ]?
Das zahle ich ihm beim nächsten Kampf heim!
Du hast recht. Gefährten sollten ihre Konflikte in Pokémon-Kämpfen klären.
Erst mal muss ich stärker werden.
Du bist wirklich bescheiden... Aber du und dein Pokémon seid schon wundervolle Gefährten. Du kannst ruhig mehr Selbstvertrauen haben.
Wenn wir unsere Kämpfe gewinnen, treffen wir bestimmt irgendwann auf ihn. Und dann werden wir ihm zeigen, wie stark wir sind!
Genau! Hm...?
Oh! Dort drüben! Das ist doch Ki--
Kilian!
Rocko, Rosy... und [Name:PlayerNickname ]...
Freut mich, dich zu sehen! Dass du hier bist, heißt dann wohl...
Ja. Ich habe erfolgreich ein Team zusammengestellt und alle Orden gesammelt.
Das bedeutet, ich bin jetzt stark genug, dass ich gegen niemanden... gegen wirklich niemanden...
...
A-Alles in Ordnung, Kilian? Du bist ja ganz blass.
Tut mir leid... Ich bin wohl etwas erschöpft.
Es ist viel passiert, aber wir haben es beide bis hierher geschafft, [Name:PlayerNickname ].
Ich habe alles gegeben und mich voll reingehängt. Ich habe nicht vor, gegen irgendjemanden zu verlieren! Also...
Lass uns im Finale gegeneinander kämpfen!
