Jetzt geht es bei den WPM endlich ans Eingemachte!
Aber ich muss schon sagen, ich bin ziemlich beeindruckt, wie stark du geworden bist, [Name:PlayerNickname ].
Hehe, geht mir genauso! Es hat mich richtig aus den Socken gehauen, mitanzusehen, wie du immer weiter über dich hinausgewachsen bist!
Mit all dem Schwung und Enthusiasmus, den wir mitbringen, könnte es wirklich etwas werden...
Damit, dass unser Team die WPM gewinnt, meine ich!
Ha! Ha! Ha! Wie peinlich, da redet doch tatsächlich jemand am helllichten Tage im Schlaf. Ts, ts...
Wie bitte?!
Hopp, hopp, ins Bettchen! Dort könnt ihr von mir aus weiterträumen, so viel ihr wollt!
Lyer!
Ich hätte es mir im Leben nicht träumen lassen, dass ihr so weit kommt.
Ihr müsst wirklich unverschämtes Glück haben. Ich bin schwer beeindruckt, dass es euch bisher noch nicht verlassen hat.
Ahahaha!
Wir verlassen uns eben aufeinander!
Absoluter Schwachsinn! Erklär mir doch mal, wie du dich selbst noch als Sieger bezeichnen kannst, wenn du dich eigentlich nur auf andere verlässt?
Gemeinsam sind wir eben stark!
Absoluter Schwachsinn! Erklär mir doch mal, wie du dich selbst noch als Sieger bezeichnen kannst, wenn du dich eigentlich nur auf andere verlässt?
Das reicht jetzt, Lyer!
Wir stehen alle hinter dem, was [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] sagt! Wir haben es als Team so weit gebracht und jeder Sieg gehört uns allen!
Und wir haben auch nie aus den Augen verloren, dass auch unsere Gegner in großartigen Teams zusammen kämpfen!
Du tust mir einfach nur leid, wenn dir nicht einmal bewusst ist, wie großartig ein Team sein kann! So kannst du garantiert nicht gewinnen.
Ich tue dir leid...? Ich?!
Du wagst es, so mit meinem Herrn zu sprechen?!
Disqualifizier sie doch einfach! Als Organisator kannst du doch bestimmt Sonderrechte in Anspruch nehmen...
...
Mein Herr? Was habt Ihr?
Alles Schwachsinn! Euer blödes Gerede kommt mir zu den Ohren raus! Euer „Band", eure Freundschaft und eure Gefährten! Ich kann es nicht mehr hören!
Mit diesem Stuss kann doch keiner Stärke erlangen! Seht ihr mich etwa lachen?! Jeder Witz hat seine Grenzen! Das geht zu weit!
Sperrt mal eure Lauscher auf! Stärke bedeutet, sich auf niemanden zu verlassen, klar? Man erlangt sie nur durch sich selbst! So ist es und nicht anders!
Meine eigene Stärke ist der Beweis dafür! Genau wie eure erbärmliche Schwäche!
Egal, was für Blödsinn ihr auch von euch gebt... Meine Stärke steht weit über eurer, das ist ein unumstößlicher Fakt!
Lyer...
Also gut! Ich fordere euch heraus! Lehnt ihr ab, entziehe ich euch das Teilnahmerecht! Dasselbe gilt natürlich, wenn ihr gleich verliert!
Hier ist Endstation für euch! Ich erteile euch eine ordentliche Lektion, wie schon letztes Mal!
Und ich werd es euch ein für alle Mal klarmachen! Diesen Schwachsinn von Freundschaft und engen Bindungen braucht niemand!
