Gefährten gesichtet! Wenn wir starke Pokémon in die Finger bekommen, sollten wir auch stärker werden!
Hey, ihr da! Gebt uns eure Pokémon!
Waren wir etwa nicht gut genug vorbereitet? Rückzug!
Hm? Ich spüre ganz deutlich den Blick von jemandem in meinem Rücken... Ah, als hätte ich's geahnt!
Ihr seid also diese Nervensägen!
Wobei... So aus der Nähe betrachtet... Nette Pokémon habt ihr da bei euch!
Ich hab's! Erst vermöbel ich euch und dann schnapp ich mir eure Pokémon! Zieht euch warm an!
Verflixt und zugenäht! Das zahl ich euch heim!
Hm? Jemand ist in unserem Versteck? Was hat denn unser Wachposten getrieben?
Ohoho, wie's aussieht habt ihr ein paar gute Pokémon dabei.
Man sieht, dass ihr sie mit Liebe trainiert habt... Die könnt ihr jetzt schön an uns abtreten!
Aaargh, ihr seid ganz schön stark!
Wir ziehen uns erst mal zurück. Aber wir sehen uns wieder, sobald wir ein paar Pokémon geklaut haben, mit denen wir gewinnen können!
Schwimmer an Bizeps! Bist du bereit?
Die Muckis, die ich mir antrainiert hab, als ich mich nicht mehr bloß träge auf dem Wasser treiben ließ, sind mein zuverlässigster Partner!
Gibt es überhaupt etwas, das sich nicht durch Muskelkraft lösen lässt?
Echt jetzt? Das darf doch wohl nicht wahr sein! Unsere Blicke haben sich getroffen... Mensch, geht mir das vielleicht auf die Nerven!
Du willst hier vorbei, was? Nur zu! Reisende soll man nicht aufhalten...
Das wäre schön gewesen, was? Geht aber leider nicht, denn ich hab hier meine Pflicht zu erfüllen! Und jetzt her mit deinem Pokémon!
Na ja... Ich hab getan, was ich konnte. Hier endet meine Pflicht auch schon!
