Hm, wie bedauerlich. Es tut mir leid, aber den Orden kann ich dir diesmal nicht geben.
Mist! Wieso schaffe ich es nicht zu gewinnen...?
Bitte lass den Kopf nicht hängen. Deine Stärke hat bei mir großen Eindruck hinterlassen!
Aber... du hättest mit mehr Selbstbewusstsein kämpfen sollen.
Mehr Selbstbewusstsein...
Da ist ein junges Mädchen... He, ist das vielleicht die WPM-Leiterin?!
Hm? Noch mehr Herausforderer? Heute ist aber viel los.
[Name:PlayerNickname ]... Dass ihr hier seid, bedeutet dann wohl, dass es mit dem Sammeln der Orden ganz gut läuft.
Ich freue mich zwar eigentlich immer über eine Herausforderung zum Pokémon-Kampf, aber ich bin schon ein bisschen erschöpft... Hm?!
Schon wieder solche maskierten Störenfriede!
Na, so was! An einem Ort wie diesem hätte ich nicht sooo viele Gefährten erwartet!
Das muss unser Glückstag sein! So können wir auf einen Schlag gaaanz viele Pokémon erbeuten! 
Die gehören zu Team Break! Mist, was für ein blödes Timing! Mein Pokémon ist noch erschöpft vom letzten Kampf...
Keine Sorge, überlass diese Störenfriede ruhig uns! Los, [Name:PlayerNickname ]!
