Was passiert hier? Ich habe gegen die Typen von Team Break verloren?!?
Mensch, Barry! Jetzt sieh mich doch mal richtig an und hör zu, was ich zu sagen habe!
Hm, wie? Was? Das bist ja du, Rosy! Seid ihr etwa gar nicht von Team Break?!
Puh, na endlich ist bei dir der Groschen gefallen! Du hast uns eben einen ganz schönen Schrecken eingejagt.
Waaaas? Dieses Missverständnis tut mir echt leid! Entschuldigt bitte!
Mensch, da bin ich aber erleichtert, dass ich doch nicht gegen Team Break verloren habe!
Du weißt doch auch, von wem ich spreche, oder, Rosy? Ich meine diese verdächtig aussehenden Typen, die so komische Masken tragen!
Ja, wir hatten vorhin bereits das Vergnügen... Bei denen ist echt eine Schraube locker! Ich frage mich, warum sie solchen Unfug treiben?
Was, die wollten euch auch eure Pokémon klauen? Die fangen langsam echt an zu nerven!
Ach, übrigens... Was macht ihr eigentlich hier? Seid ihr hier, um Team Break fertigzumachen?!
Das hatte ich ja glatt vergessen! Wir sind wegen dir hier! Wir wollen gern mit dir reden.
[Name:PlayerNickname ], darf ich vorstellen? Das ist Barry!
Er ist ein berühmter Trainer der Sinnoh-Region. Er mag manchmal etwas voreilig sein, aber man kann sich zu hundert Prozent auf ihn verlassen!
Weißt du, Barry, wir sind dabei, ein Team für die WPM zusammenzustellen und suchen noch weitere Gefährten.
Könntest du dir denn vorstellen, dem Team von [Name:PlayerNickname ] beizutreten?
Die WPM?! Ich möchte so gern daran teilnehmen!! Aber... da ist noch die Sache mit Team Break...
Hier irgendwo in der Nähe soll ein Treffpunkt der Leute von Team Break sein... Argh, was mach ich bloß?!?
Hmmm... Und was machen wir? Was meinst du, [Name:PlayerNickname ]?
Na, wir helfen Barry!
Ja, genau! Barry, wir kommen mit, um Team Break eine ordentliche Lektion zu erteilen!
Was, eeeecht?! Na dann trete ich gern eurem Team bei!
Na, wir machen sie zusammen fertig!
Ihr werdet mir helfen?! Mensch, das finde ich echt stark von dir, [Name:PlayerNickname ]!
Wenn das so ist, schließe ich mich euch an! Auf gute Zusammenarbeit!
Team Break soll eine Höhle hier in der Nähe als Treffpunkt nutzen!
Auf geht's! Wer als Erster da ist, hat gewonnen!
