Ein Junge mit unschuldigem Blick und ein Bibor mit gefährlichen Giftstacheln...
Diese Kombination erzeugt einen einzigartigen Kontrast. Genau danach suche ich!
Ä-Ähm, Viola. Wie lange wird das Fotografieren noch dauern?
Nur noch ein bisschen! Ich bin ganz nah dran, den perfekten Gesichtsausdruck festzuhalten.
Aber bald starten die WPM, und ich muss noch mehr trainieren...
Ja, ja, ich hab's ja kapiert!
Du willst morgen gewinnen und dadurch allen die Macht der Käfer-Pokémon demonstrieren, richtig?
Genau! Niemand weiß mehr über Käfer-Pokémon als ich. Deswegen kann ich morgen sicher einen aufregenden Kampf bieten.
Dann sehen alle, wie cool Käfer-Pokémon sind, auch wenn ihr Aussehen manchen Leuten Angst einjagt...
Oh, dieser entschlossene Blick! Genau danach habe ich gesucht!
Ich will später mal eine Autorität auf dem Gebiet der Käfer-Pokémon werden! Du, Viola, bist hingegen eine klasse Fotografin!
Obwohl wir beide Arenaleiter sind, unterscheiden wir uns total voneinander.
Okay, endlich hab ich das perfekte Foto im Kasten! Dann lass uns mit dem Training anfangen!
Was...?
Du hast doch gesagt, du willst allen zeigen, wie cool Käfer-Pokémon sind! Da muss ich mich natürlich auch ins Zeug legen.
Lass uns zusammen das Beste aus unseren Käfer-Pokémon herausholen!
Ja...!
Wir und unsere Käfer-Pokémon geben einfach die besten Gefährten ab! Zeigen wir also allen unser schönstes Lächeln!
