Ich möchte dir für diesen spannenden Kampf danken, [Name:PlayerNickname ].
Klar ist es nicht schön, zu verlieren, aber ich kann zumindest sagen, dass ich all meine Kraft in diesen Kampf gelegt habe.
Geht mir auch so! Ich fühle mich irgendwie erfrischt!
Ihr geht als Sieger vom Platz. Nun ruhen unsere Hoffnungen, dieses Turnier zu gewinnen, auf euch.
Ich freue mich sehr darauf, zu verfolgen, was ihr noch alles erreichen werdet.
Warren! Lotta! Lasst uns gehen.
Halt, halt, halt! Das klang gerade aber nicht sehr nach dem Cheren, den ich kenne.
Was meinst du?
Du möchtest aus nächster Nähe erleben, was aus [Name:PlayerNickname ] wird, stimmt's? Das sieht man dir doch deutlich an.
Ich bin zwar noch nicht so lange mit dir befreundet wie Warren, aber selbst mir fällt das sofort auf.
Warren... Lotta...
Ihr zwei habt das also gleich erkannt... Gut, dann bleibt nur eins...
Es tut mir leid, dich damit so zu überrumpeln, aber ich möchte gerne deinem Team beitreten, [Name:PlayerNickname ].
Bei den WPM hatte ich die großartige Gelegenheit, dank meiner Freunde noch stärker zu werden... Wie bei meiner Reise durch die Einall-Region.
Wenn ich all diese Erfahrung in dein Team einbringe, können wir einander sicher zu neuen Höchstleistungen antreiben. Was sagst du?
Ja, lass uns gemeinsam kämpfen!
Vielen Dank. Ich erwarte vollen Einsatz von allen Beteiligten!
Ja, arbeiten wir zusammen!
Das würde mich freuen. Ich bin der Überzeugung, dass wir nur mit dieser Einstellung die nächsten Kämpfe überstehen können.
Die nächste Runde kann kommen! Legen wir unsere Kraft zusammen und lassen unsere Herzen im Einklang schlagen!
