Hahaha! Ihr habt euch in der Tat mehr als würdig erwiesen! Wir sind euch unterlegen.
Mit eurer Taktik habt ihr uns letztendlich die Hände gebunden. Doch diese Niederlage empfinde ich nicht als bitter.
...
Was bedrückt dich, Janina?
Vergib mir, Vater!
Und jemand wie ich schimpft sich Arenaleiterin! Dabei kenne ich den Grund für unsere Niederlage ganz genau!
Es lag an mir. Ich war dir in diesem Kampf nur eine Last, Vater...
...
Wir haben diesen Kampf nicht als Vater und Tochter bestritten, sondern als Teamkollegen, die mit vereinten Kräften kämpfen.
Diese Niederlage liegt in der Verantwortung des gesamten Teams. Also lade dir bitte nicht alleinig die Schuld auf.
Vater...
Nein, du bist zu nachsichtig! Wenn wir hier nicht als Vater und Tochter antreten, musst du erst recht mit mir als Teamkollegin härter ins Gericht gehen!
Aber Janina...
Ich will keine Sonderbehandlung von dir, Vater! Ich will mir die Stärke aneignen, die deines Teams würdig ist!
Deswegen... werde ich zu einer Trainingsreise aufbrechen!
...
Ich verstehe. Dein diszipliniertes Training hat meinen Segen.
Dies ist kein Abschied für immer... Wenn wir uns wiedersehen, werde ich viel stärker sein!
Und ich möchte, dass wir dann wieder zusammen kämpfen!
Meine Janina...
Verzeiht uns. Dies war eine private Angelegenheit zwischen Vater und Tochter und eigentlich nicht für eure Ohren bestimmt...
Willst du ihr nicht hinterherlaufen?
Dies wäre zwar mein Wunsch, aber selbst wenn ich es täte, würde sie mich letzten Endes doch wieder fortschicken.
Ich muss ihre Entscheidung respektieren... Schließlich ist sie schon längst zu einer hervorragenden Ninja herangewachsen.
Du hast dich ehrenhaft verhalten!
Das mag sein, doch ich hatte gehofft, dass sie mir als ihrem Vater mehr Gehör schenken würde...
Nein, Janina hat ihre Entscheidung getroffen. Nun ist es meine Pflicht als ihr Vater, diese zu respektieren.
Und die Entschlossenheit in ihren Augen hat mir bewusst gemacht, dass auch ich nicht aufgeben darf.
Diese Anfrage mag etwas plötzlich kommen, aber würdest du es in Betracht ziehen, mich in dein Team aufzunehmen, [Name:PlayerNickname ]?
Ja! Ab jetzt wird zusammen trainiert!
So sei es! Wenn Janina zurückkehrt, wird sie keine Schwächen an mir vorfinden!
Das würde mir Mut machen!
Hahaha! Dann steht dir jetzt der giftige Ninja-Meister zur Seite!
Außerdem bin ich auch Mitglied der Top Vier der Kanto-Region.
Ich werde euch sicher eine verlässliche Stütze sein!
Setzen wir unsere jeweiligen Begabungen gut ein und gleichen unsere Schwächen aus! So vermögen wir es, gemeinsam alle Grenzen zu durchbrechen!
