Wir dürfen keinesfalls unsere nächsten Gegner, Team [Name:PlayerNickname ], unterschätzen.
Es mag ihnen an Erfahrung mangeln, aber wenn wir solche Gegner in Fahrt kommen lassen, haben wir nichts mehr zu melden.
Hm... Also liegt der Schlüssel zum Sieg darin, ihren Rhythmus effektiv zu stören, richtig?
Ach, jetzt macht euch doch nicht so viele Sorgen! Gegen uns als Team haben sie keine Chance!
Schließlich sind wir alle Top Vier! Obwohl... Momentan sind wir nur zu dritt.
Jetzt ist nicht die Zeit, mit Titeln um sich zu werfen, verstanden? Dies ist ein Teamkampf!
Wir müssen unsere jeweiligen Stärken ausspielen und einander unterstützen, sonst haben wir keine Aussicht auf den Sieg!
Aber ich habe doch schon gesagt, dass wir uns keine Sorgen machen müssen! Agathe, Antonia und Lola sind ein unschlagbares Team!
*Seufz...* Es ist zwar eine gute Sache, über gesundes Selbstvertrauen zu verfügen, aber...
Ahaha!
Was gibt es denn da zu lachen?
Ah, entschuldige bitte! Ich musste gerade an früher denken.
Als ich klein war, hat meine Oma auch immer diesen Tonfall verwendet, wenn sie mir etwas beibringen wollte.
Was für eine Frechheit! Mich einfach mit einer Oma zu vergleichen...
Ah, entschuldige, Agathe! Entschuldige bitte!
Ach, lass gut sein. Ich weiß ja, dass deine Worte freundlich gemeint waren.
Also gut, ihr zwei, hört mir vor dem Kampf noch einen Moment zu!
Irgendein Wink des Schicksals hat uns als Team zusammengeführt. Und dieses Team ist gar nicht mal von schlechten Eltern!
Ja, ganz klar! Das finde ich auch!
Dann lasst uns in diesem wichtigen Kampf allen unsere wahre Stärke zeigen! Lehren wir sie mit unseren Geister-Pokémon das Fürchten!
Jawohl!
