Hm, der Treffpunkt war doch hier, oder...?
Echt jetzt? Das darf doch wohl nicht wahr sein! Unsere Blicke haben sich getroffen... Da hab ich jetzt aber echt keinen Bock drauf!
Los, kratz die Kurve, und zwar ein bisschen plötzlich! Ksch, ksch!
Hallo! Hast du Lust auf einen Kampf, wo wir uns nun schon mal begegnet sind...?
Team Break? Ich weiß nicht, wovon ihr redet... Auf jeden Fall danke für den Kampf!
Wenn ich keine Lust habe, dann habe ich keine Lust! Am besten trittst du jetzt schnell den Heimweg an!
Ohohoho! Du kommst genau richtig!
Sag, hast du Lust, [DE:Gen Ref="255" M="mein Bediensteter" F="meine Bedienstete" ] zu werden? Wenn du ablehnst, kann ich nicht garantieren, dass deinem Pokémon nichts zustößt!
Was? Echt jetzt? Du willst wirklich nicht Teil meines Dienstpersonals werden?
Sei's drum! Leute wie dich gibt's wie Sand am Meer! Ohohoho!
Nanu? Hast du dich etwa verlaufen? Willkommen in meiner Höhle.
Ich liebe Pokémon. Menschen hingegen... mag ich nicht.
Was ich damit sagen will, ist Folgendes.
Lass dein Pokémon hier und mach dich vom Acker!
Es ist ganz normal, dass man Manches liebt und Manches hasst. Aber...
Aber wenn man sagt, dass man etwas hasst, gibt es immer jemanden, der wütend wird... Deswegen bleibe ich lieber für immer hier.
Erwischt! Bühne frei für den Abziehkönig!
Früher war ich ein kleiner Wicht, doch jetzt bin ich ein Bösewicht! Egal, ob Pflaster, Geld oder Rechensummen – ich zieh alles und jeden ab!
Und ich bin hier die Abziehdame, eine Lady unter lauter Kerlen! In der Schule war ich keine Leuchte, doch ich zieh trotzdem meine Kreise!
Was? Wir und vom rechten Weg abgekommen? Im Gegenteil! Wir folgen schnurstracks dem Pfad der Gaunerei!
Belassen wir es fürs Erste dabei!
