Du bist also [DE:Gen Ref="255" M="unser heutiger Gegner, Junge" F="unsere heutige Gegnerin, Mädchen" ]?
Du siehst stark aus. Das war's dann wohl für uns.
Jetzt kommt das wieder.
Wer hat denn das letzte Mal, nachdem er das gesagt hat, unseren Gegner völlig in Grund und Boden gestampft?
Tja, wer weiß? Warst du es? Schließlich gehörst du zu den Top Vier.
Und ich bin nur so weit gekommen, weil ich mich mit dir zusammengeschlossen habe.
Das ist wirklich typisch für dich. Du gibst nie eine deutliche Antwort und lässt dir auch nie in die Karten schauen.
Das sagt der Richtige.
Hehe...
Aber es scheint, als würde diese Strategie diesmal nicht funktionieren.
Dieser Trainer sieht aufgeweckt aus. [DE:Gen Ref="255" M="Er" F="Sie" ] lässt sich bestimmt nicht durch Gerede, Bluffs und Tricks verunsichern.
Ich habe ja auch nichts dergleichen vor.
Wie du sehen kannst, sind wir ein schräger Haufen, [DE:Gen Ref="255" M="Junge" F="Mädchen" ].
Dann zeig uns zwei Haudegen mal, wie du es mit solchen Gegnern aufnehmen willst!
Na dann los.
