Leute, hört zu! Ich habe einen Weg nach draußen gefunden.
Puh, da bin ich aber erleichtert! Ich habe mich schon gefragt, was wir machen würden, wenn wir gar nicht mehr rauskommen...
Was soll denn die Schwarzmalerei? Ich sagte doch, wo ein Wille ist, da ist auch ein Weg!
Aber eben nur, wenn man auch Mut fasst und einen unbeugsamen Willen demonstriert!
Du hast recht, Vati! Ich hatte mich nur erschreckt, aber ich darf mich nicht unterkriegen lassen!
Genau. Also, der Ausgang ist gleich da vorne.
Tja, wir hätten nichts anderes von einem WPM-Leiter erwarten sollen! Wir haben dich wohl unterschätzt!
Team Break schon wieder? Warum seid ihr denn hinter mir her?!
Warum? Na, um diese lächerlichen WPM zu Fall zu bringen! Deshalb haben wir es auch auf WPM-Leiter wie dich abgesehen!
Was, ihr wollt die WPM sabotieren?!
Das lasse ich auf keinen Fall zu!
Egal, was eure Motive oder Pläne sein mögen... Eure feigen Methoden lasse ich euch niemals durchgehen!
[Name:PlayerNickname ], hilfst du mir?
Aber selbstverständlich!
Bäh! Solche gutherzigen Fuzzis kann ich auf den Tod nicht ausstehen!
Team Break muss büßen!
Bäh! Solche gutherzigen Fuzzis kann ich auf den Tod nicht ausstehen!
Aber gut, ihr habt es schließlich nicht anders gewollt. Wir stürzen euch in die pechschwarze Dunkelheit der Verzweiflung!
