Pfff, was sollte das denn bitte?! Das war aber ein leichter Sieg! Also, her mit dem Orden, Opi!
Nein, Barry, so einfach ist das nicht... Norbert hat den Kampf eben nicht wirklich ernst genommen.
Wie bitte?
Hm... Nun, es lässt sich nicht bestreiten, dass eure Zusammenarbeit etwas Besonderes an sich hat.
Aber denkt ihr nicht, dass ihr noch mehr aus euch herausholen könntet?
Was zum...?! Was soll das denn bitte heißen?
Kommt, beruhigt euch erst mal.
Beim Kampf gegen Norbert eben habt ihr gute Arbeit geleistet, aber gab es da denn etwas, das vielleicht gefehlt hat?
Etwas...
Etwas, das fehlt...
Denkt gut darüber nach, damit ihr eine Antwort gefunden habt, bevor wir das nächste Mal auf Norbert treffen.
