Brrrr, irgendwie ist es hier noch kälter als vorhin...
...
Was hast du denn?
Flavia! Tut mir echt leid wegen vorhin!!
Hä?
Ich hab nachgedacht. Ich glaub, ich war vorhin wohl etwas voreilig...
Ich war überzeugt, dass ich das allein durchziehen kann... Aber das war dir gegenüber nicht wirklich fair, was?
So 'n Trottel wie ich verdient eine saftige Strafe! Deshalb wollte ich mich bei dir entschuldigen, Flavia!
Mensch, weißt du, wie ärgerlich das ist? Was soll ich denn jetzt machen? Ich wollte mich gerade bei dir entschuldigen und dann kommst du mir zuvor!
Also, hör zu! Denn mir tut es erst recht leid! Das vorhin war ganz allein meine Schuld...
Ich habe doch komplett überzogen reagiert! Bei mir hat sich alles bloß um den Gedanken gedreht, dass ich als Arenaleiterin nicht nachgeben darf...
Verstehe... Also war das ein klassischer Fall von „zwei Dumme, ein Gedanke", was?
Tja... Und das hat dazu geführt, dass wir bei dem Kampf vorhin nicht an einem Strang gezogen haben...
Beim nächsten Kampf sind wir alle eine Einheit!
Ja, genau!!
Nächstes Mal ziehen wir alle an einem Strang!
Ja, genau!!
Hm, es scheint, dass ihr eure Antwort gefunden habt. Dann lasst uns Norbert erneut aufsuchen.
Zeigt ihm, dass ihr dazugelernt habt.
Ihr seid es... Wollt ihr mich erneut herausfordern?
Genau, Opi! Kämpf bitte noch mal gegen uns!
Nun gut, ich nehme eure Herausforderung an.
Wir sind total anders drauf als vorhin! Ehrlich! Auf geht's, Flavia! [Name:PlayerNickname ]!
Alles klar! Wir kämpfen als Einheit!
Oho, eure Blicke gefallen mir. Also gut.
Ich werde euch zeigen, warum man mich den Wintertrainer nennt!
