Ah, du bist also [DE:Gen Ref="255" M="unser nächster Gegner" F="unsere nächste Gegnerin" ], was? Ich hab schon Leute munkeln hören, dass so 'n aufstrebender, starker Heißsporn dabei sein soll!
Liefern wir uns 'nen hitzigen Kampf! Ignaz und Anissa, Mitglieder der Top Vier mit brennendem Kampfgeist, sind deine gnadenlosen Gegner!
„Der junge Trainer und der Mann voll brennender Leidenschaft standen sich gegenüber. In ihren Augen loderte das Feuer des Kampfeswillens."
„Beide Teams standen sich einander in Sachen Stärke in nichts nach. Welchen Lauf würde dieser Kampf letztendlich nehmen?"
Es wäre so schön, wenn dieser Roman mit unserem Sieg enden könnte...
Was heißt hier, es wäre schön?! Wir gewinnen auf jeden Fall!
Jetzt heizen wir denen so richtig ein, Anissa! Da ist der Hitzekoller schon vorprogrammiert!
Verstanden! Ich mache keine halben Sachen!
Bereit, [Name:PlayerNickname ]? Zeigt uns, wie heiß euer Kampfgeist in der Hitze des Gefechts wirklich ist!
