Mensch, ihr seid stark... Ihr habt hervorragend als Team zusammengearbeitet. Mich hat lange kein Kampf mehr so ins Schwitzen gebracht!
Und deine Antwort ist... richtig!! Das ist dir gut aufgefallen, Flavia!
Pyro? Du hast den Kampf eben mit angesehen?
Flavia, du bist ein starker Trainer. Jedoch steigerst du dich so sehr in deine Rolle als Arenaleiterin hinein, dass es dich letztendlich behindert.
Was du jetzt brauchst, was du jetzt lernen musst, das ist, dich auf andere zu verlassen.
Auf andere...
Ja, so sieht es aus. Hör zu, ich habe eine letzte Trainingseinheit für dich!
Tritt dem Team von [Name:PlayerNickname ] bei und nimm an den WPM teil!
Was?!
Mit Gleichgesinnten unterwegs sein, zusammen Spaß haben, gemeinsam kämpfen, sich neu erfinden... Dadurch reift man und wird stärker!
Du bist bei uns auf jeden Fall herzlich willkommen, Flavia! Aber es ist und bleibt deine Entscheidung...
Hm... Ähm, Pyro... Das ist eine super Idee!
Sehr schön!
Ich würde gerne deinem Team beitreten. Lass uns die WPM gemeinsam angehen, [Name:PlayerNickname ]!
So machen wir es!
Yippie! Auf gute Zusammenarbeit!
Mwaaarrr!
Dieses „Mwaaarrr!" kann ja nur zustimmend sein, was? Auf gute Zusammenarbeit!
Also, [Name:PlayerNickname ]! Flavia ist bei dir in guten Händen. Und ich suche mir jetzt mein eigenes Team für die WPM...
Waaaaas?!
Hoho, darüber habe ich schon länger nachgedacht. Ich will bei den Teamkämpfen hier einmal ohne Rücksicht auf Verluste gegen Flavia antreten!
Sie hat meinen Kampfgeist als Trainer entfacht! Mwaaarrr!
Verstehe... Na, dann werde ich mich auch mit aller Kraft reinhängen!
Also haben wir überhaupt keine Zeit zu verlieren! Sag mal, wie viele Orden hast du denn schon, [Name:PlayerNickname ]?
Ähm, Orden?
Oh, die Orden... Vielleicht sollten wir langsam mal anfangen, sie zu sammeln...
I-Ich glaube keinen. Wieso?
Oh, die Orden... Vielleicht sollten wir langsam mal anfangen, sie zu sammeln...
Um an den WPM teilnehmen zu können, muss man fünf Orden ergattern.
Diese Orden werden von Trainern überreicht, die als WPM-Leiter beziehungsweise WPM-Leiterinnen bekannt sind.
Habt ihr denn eine Ahnung, wer WPM-Leiter sein könnte?
Wenn du mich so fragst...
Ich habe gehört, dass meine Freundin Erika, die auch Arenaleiterin in der Kanto-Region ist, auf Passio als WPM-Leiterin tätig ist.
Was stehen wir dann noch hier rum? Pyro, danke für alles! Wenn wir uns das nächste Mal sehen, wird gekämpft!
Mwaaarrr! Das will ich hoffen!
