Dieser Trainingsplatz, den Kilian erwähnt hat, der muss hier irgendwo sein, richtig?
Puh, also es ist auf jeden Fall ziemlich heiß hier! Ob es Trainer bei solchen Temperaturen wirklich an diesem Ort aushalten?!
Feuer freiiii!
Mwaaarrr! Das ist es noch lange nicht gewesen!
Wer hätte das gedacht? Manche Trainer halten es hier tatsächlich aus... Seht mal da!
Was ist los? Machst du etwa schlapp, Flavia? Reiß dich doch zusammen!
Hrgh... Ich bin noch nicht am Ende!
Hey, ihr da! Ihr seid doch Trainer, nicht wahr? Kann ich euch kurz was fragen?
Hm? Was denn?
Also... Wir suchen gerade noch weitere Mitglieder für unser Team, mit dem wir bei den WPM antreten.
Ach, es geht um die WPM! Verstehe, allerdings...
Ich möchte auch so ein begnadeter Trainer wie mein Großvater werden. Dafür trainiere ich hier momentan mit Pyro.
Diesem Training möchte ich mich jetzt voll und ganz widmen. Aber vielen Dank, dass ihr mich dabeihaben wolltet!
Waaas, du willst nicht mitmachen? Da ist wohl nichts zu machen, was?
Du bist also auch nach Passio gekommen, Pyro.
Oh, Rocko! Du auch hier? Dein Team sieht ja ziemlich stark aus.
Hm... Ich habe da eine Idee! Wir wollten sowieso langsam zur nächsten Trainingseinheit übergehen...
Tut mir leid, dass ich euch damit so überfalle, aber würdet ihr gegen Flavia kämpfen?
Klar, auf geht's!
Du lässt nichts anbrennen, was? Aber keine Eile! Ich meinte nicht sofort auf der Stelle.
Ähm, das kommt etwas plötzlich...
Keine Eile! Ich meinte nicht sofort auf der Stelle.
Bei diesem Vulkan trainieren neben uns auch noch viele andere Gefährten. Das hier ist vielleicht eine heißblütige Truppe, sag ich euch!
Der Kampf gegen Flavia soll ganz oben stattfinden! Auf dem Weg dorthin müsst ihr jeden besiegen, der euch herausfordert. Was meint ihr?
Dann repräsentiere ich also diesen Vulkan und stelle mich ihnen als letzte Bastion und Höhepunkt in den Weg, ja?
A-Also, dass mir so eine wichtige Aufgabe anvertraut wird, macht mich, äh...
Argh, i-ich meine natürlich... Wir sind definitiv die allerstärksten Gefährten hier auf diesem Vulkan! Ich habe absolut alles in mein Training gesteckt!
Die Stärke, die ich mir dadurch angeeignet habe, werde ich euch ausgiebig demonstrieren! Wenn ihr es nach oben schafft! Man sieht sich!
Oje, sie ist immer noch etwas durch den Wind... Entschuldigt, aber würdet ihr mir diesen Gefallen tun?
Es ergeben sich dadurch keine Nachteile für euch. Und ihr sucht ja nach weiteren Team-Mitgliedern, oder? So findet ihr bestimmt jemand ganz Tolles...
Ah! Ich verstehe, was du sagen willst, Onkelchen! Los, dann machen wir uns mal auf die Socken!
