N-Nein! Wie kann das sein?! Wie konnten wir gegen euch verlieren?!
Grrr... Denkt ja nicht, dass ihr uns zum letzten Mal gesehen habt!
Juhuuu! Wir haben es ihnen so richtig gezeigt!
Ach, da war ja noch etwas! Entschuldige bitte, ich habe dir immer noch nicht den Orden überreicht.
Das ist der Ausdauerorden. Er wird nur an jene Trainer verliehen, die einen unbeugsamen Willen demonstrieren.
Er passt hervorragend zu dir. Ich freue mich darauf, zu sehen, wie weit du es mit deinem unbeugsamen Willen noch bringst!
Außerdem habe ich eine Frage... Würdest du es in Betracht ziehen, mich deinem Team beitreten zu lassen?
Ich möchte gerne hautnah miterleben, wie die nächste Generation sich so schlägt und dazulernt.
Was sagst du da, Vati? Du willst dich [Name:PlayerNickname ] anschließen?
Ja, denn ich strebe auch weiterhin nach Stärke.
So habe ich mir das zumindest gedacht. Was meinst du, [Name:PlayerNickname ]?
Na klar, willkommen im Team!
Sehr schön! Lass uns sehen, wer von uns beim Training einen unbeugsameren Willen an den Tag legen kann.
Gerne! Du kannst mir viel beibringen!
Das gilt auch andersherum! Lass uns sehen, wer von uns beim Training einen unbeugsameren Willen an den Tag legen kann.
Okay! Dann muss ich mich beim Training auch ordentlich ranhalten, damit ich Vati eines Tages noch einmal besiegen kann!
Ende gut, alles gut, [Name:PlayerNickname ]! Du hast nicht nur den Orden erkämpft, sondern wurdest auch von Norman anerkannt.
Kilian, dich erkenne ich auch als starken Trainer an. Hier, nimm bitte diesen Orden.
Was?! Aber ich habe doch unseren Kampf verloren...
Es geht nicht immer nur um den Sieg. Das Wichtigste ist, über einen unbeugsamen Willen zu verfügen!
Du verdienst den Orden, da du selbst im Angesicht von starken Gegnern nicht zurückgewichen bist und [Name:PlayerNickname ] unterstützt hast.
Vielen Dank...
Ich will aber noch stärker werden. So stark, dass ich gegen niemanden mehr verlieren muss...
Was sagst du?
Ach, nichts Wichtiges. Vielen, vielen Dank für den Orden.
Also dann, [Name:PlayerNickname ]. Hier trennen sich unsere Wege wieder. Ich mache mich auf, um den nächsten Orden zu erhalten.
Wenn wir uns wiedersehen, werde ich noch stärker sein. Stärker als du und auch stärker als Norman!
