Dass ich gegen solche Leute verlieren würde... Das ist bitter... So bitter...
Jetzt beruhige dich doch mal. Misty und ich sind Freunde von Erika.
Ja, das stimmt. Wir wollen zu ihr, um einen Orden zu erhalten, damit wir an den WPM teilnehmen können.
Ihr seid... Freunde von ihr? Was habe ich getan...?
Dein plötzlicher Ausbruch hat uns zwar etwas überrumpelt, aber ich bin froh, dass wir die Sache noch aufklären konnten.
Es wurmt mich, dass ich gegen euch verloren habe... Aber es tut mir wirklich leid, dass ich so unhöflich war.
Schon in Ordnung, wir nehmen es nicht persönlich!
Ihr seid wirklich großherzig... Aber von Freunden von Erika hätte ich auch nichts anderes erwartet...
Ihr findet sie übrigens tiefer im Wald.
Alles klar. Danke für die Info! Okay Leute, lasst uns gehen!
