Waaaah! Warum? Warum machste so was, Pyro?!
Du kannst dir doch zu so 'ner wichtigen Zeit nicht einfach 'nen Hexenschuss holen!
Wir sind so weit gekommen und jetzt fehlt uns einfach so 'n Team-Mitglied?!
Aber bei ein wenig Gegenwind lodert mein Kampfgeist nur umso mehr auf!
„Endlich war das prächtige Turnier eröffnet, doch der Frau blieb noch eine große Aufgabe."
Hm? Diese Roman-Spreche... Das ist doch...
Puh! Endlich sind wir in Central City angekommen, Skelabra!
Jetzt müssen wir nur noch ein Team mit netten Gefährten finden, was?
Anissa!
Oh, Ignaz! Du bist also auch nach Passio gekommen.
Ja. Aber was viel wichtiger ist...
Haste etwa vor, bei den WPM mitzumischen?
Wie? Also, ja, das hatte ich mir eigentlich vorgenommen...
...
Was ist denn los, Ignaz?
Uuuwaaaah! Ich hab das perfekte Team-Mitglied gefunden!
Wie? Was? Was ist denn plötzlich los mit dir?
Bitte, Anissa! Kämpf doch bei den WPM in meinem Team mit!
Was, in deinem Team?
Ich weiß schon lange, dass in deiner Seele ein Feuer brennt! Zusammen könnten wir ein brandheißes Team abgeben!
Es ehrt mich wirklich sehr, dass ich bei dir solch ein Ansehen genieße...
Aber wenn ich es mache, dann gebe ich mich mit nichts Geringerem als dem Sieg zufrieden. Das ist dir hoffentlich bewusst?
Na klar, mir geht's doch genauso! Und ich glaub wirklich, dass wir es schaffen können!
Guck dir nur dein Skelabra an!
Skelabra? Was soll mit ihm sein?
Du siehst sie doch ganz sicher auch, oder? Die heißen Flammen, die an Skelabra brennen.
Ähm, ja, schon...
Okay! Dann guck dir jetzt mal mein Panferno an.
Das siehste auch, oder? Die gleichen lodernden Flammen!
Ja, aber was möchtest du mir damit mitteilen?
Na ja, bei 'nem Pokémon-Kampf trifft ein lodernder Kampfgeist auf den anderen!
In unseren Herzen brennt das Feuer. Und auch unsere Pokémon sind Feuer und Flamme!
Wenn das alles zusammenkommt, hat niemand eine Chance gegen uns! Glaubst du nicht auch? Wir können als Sieger vom Platz gehen!
Als Sieger...
...
Und, was sagste Anissa?!
...
...
So ganz verstehe ich deine Logik zwar nicht...
Mit deiner brennenden Leidenschaft und meiner Auffassungsgabe können wir den Sieg aber wohl davontragen! Ja, auch ich glaube daran!
Also gut, Ignaz! Lass uns zusammen ein Team aus heißen Flammen bilden!
Dann ist ja alles geritzt, Anissa!
Zeigen wir allen, wie heiß unser Kampfgeist in der Hitze des Gefechts lodert!
