Schön, dich kennenzulernen! Mein Name ist Daisy.
Ich bin Pokémon-Professorin und forsche hier auf Passio zum Thema Gefährten.
Du bist [Name:PlayerNickname ], stimmt's?
Hehe. Rocko und Misty haben mir erzählt, dass sie mit einem vielversprechenden Trainer mit Kappe ein Team gegründet haben!
Hast du dich schon an die Teamkämpfe auf Passio gewöhnt?
Ja, sie machen Spaß!
Großartig! Ich hoffe, du hast auch weiterhin viel Spaß hier!
Ich bin noch am Herumprobieren.
Keine Sorge, das wird schon! Wenn du stärker werden willst, schaffst du es auch!
Die Kraft der Gefährten birgt großes, unbekanntes Potenzial in sich.
Sobald ich ein paar neue Forschungsergebnisse präsentieren kann, lass ich es dich wissen!
Oh, es ist schon so spät? Ich muss noch schnell ein paar Einkäufe erledigen und dann zurück an meine Forschungsarbeit!
Im Laden gibt es übrigens viele Items, die dir bei deinem Abenteuer von Nutzen sein können. Wie wär's, wenn du sie dir mal anschaust?
Hehe, das muss ich dir wohl nicht extra sagen. Ich muss dann mal los. Bis zum nächsten Mal! Viel Glück!
Wir haben gerade wieder eröffnet. Willkommen! Schau vorbei, so oft du willst!
Hier kannst du deine Teamzusammenstellung ändern. Probier es doch gleich mal aus!
Perfekt! Du hast erfolgreich dein Team zusammengestellt.
Wenn sich dir neue Gefährten anschließen, kannst du neue Zusammenstellungen ausprobieren.
Also dann, wir sehen uns wieder, wenn du mich das nächste Mal brauchst.
