Mir ist zu Ohren gekommen, dass sich irgendwo bei diesem Gletscher ein talentierter Trainer aufhalten soll.
Sein genauer Aufenthaltsort ist allerdings nicht bekannt...
Wo er bloß steckt? Und eine andere Sache... Ist noch jemandem so k-k-kalt wie mir?
Was?! Wie?! Du bist aber eine Frostbeule, Flavia!
Na ja, in meiner Heimat ist es eben recht warm. Und ich habe keine Klamotten für anderes Klima mitgenommen...
Du bist tatsächlich etwas luftig angezogen... Kein Wunder, dass dir kalt ist! Wenn's hilft, könnte ich dir meinen Schal leihen?
A-Ach was, das bisschen K-Kälte halte ich schon aus! Aber danke für das Angebot.
Sobald die Sonne untergeht, wird die Temperatur noch weiter sinken. Plaudern können wir später, konzentrieren wir uns jetzt besser auf die Suche!
Klaro! Finden wir diesen Trainer schnell, bevor sich Flavia eine Erkältung einfängt!
Ich hab doch gesagt, dass mir das wirklich nichts ausmacht!
