Hehehe! Ich hätte es nicht für möglich gehalten, dass wir hier das Nachsehen haben würden. Dein Talent ist wirklich beachtlich.
Du und dein Team habt viele Kämpfe hinter euch gebracht und die Natur eines Teamkampfes besser erfasst als wir. Daran wird es wohl liegen...
Och menno, es war doch so knapp! Das ist ja so ärgerlich!
Ich bin auch ziemlich zerknirscht... Ich weiß, dass wir besser kämpfen können als eben...
Und diese Erkenntnis allein war es doch schon wert. Auswertungen und Selbstkritik machen einen stärker.
Ich muss dir danken, [Name:PlayerNickname ]. An dieser Erfahrung können diese zwei hier noch weiter wachsen.
Lasst uns irgendwann wieder kämpfen!
Ja! Bitte, bitte!
Geister-Pokémon sind schon eine Wucht!
Haha! Es freut mich, das aus deinem Mund zu hören!
Hm... Das kommt vielleicht etwas plötzlich, aber dürfte ich dich um einen kleinen Gefallen bitten, [Name:PlayerNickname ]?
Würdest du dich dieser beiden annehmen und sie deinem Team beitreten lassen? Ich möchte gerne, dass sie noch mehr Kampferfahrung sammeln.
Waaas?!
Sie sollen viele Kämpfe erleben, mit vielen Pokémon in Berührung kommen...
Und vielen neuen Freunden begegnen. Wenn ich mich nicht täusche, sollten sie in deinem Team reichlich Gelegenheit dazu bekommen.
Aber was machst du dann, Agathe?
Ich fange noch einmal von vorne an. Ich werde das Turnier mitverfolgen und die Kunst des Teamkampfes ein wenig studieren.
Danach stelle ich mir ein neues Team zusammen. Wir könnten uns also irgendwann als Gegner gegenüberstehen.
Okay... Wenn das so ist, werde ich dem Team von [Name:PlayerNickname ] beitreten!
Dann werde ich noch viiiel, viel stärker, denn ich will unbedingt gegen dein neues Team gewinnen, Agathe!
Diese Einstellung lobe ich mir. Häng dich rein!
Ich... Ich werde nicht mitgehen.
Oho! Hast du denn etwas gegen meinen Vorschlag einzuwenden?
Nein, nein! Ich möchte nur auch gerne mehr über Teamkämpfe lernen.
Also würde ich mir lieber das Turnier ansehen und hören, was du zu sagen hast, Agathe... Aber vielleicht ist das eine blöde Idee?
Hmpf. Nun, verbieten kann ich es dir nicht.
Juhu, super!
Gut, kümmere dich also bitte um Lola, [Name:PlayerNickname ].
Mach ich gerne!
Eine gute Antwort! Ich danke dir.
Kämpfen wir gemeinsam!
Gerne! Ich nehme meine ganze Kraft zusammen!
Bis bald, Agathe! Antonia! Ich freue mich schon auf unsere gemeinsamen Kämpfe, [Name:PlayerNickname ]!
