Hallo, [Name:PlayerNickname ]. Es sieht so aus, als wären wir eure nächsten Gegner.
Euer Ruf eilt euch voraus. Ihr verfügt über eine geballte Stärke, die selbst berühmte Trainer wie Arenaleiter und Top Vier zu Boden gerungen hat.
Aber ich bin überzeugt, dass unsere Zusammenarbeit uns unschlagbar macht!
Wir drei haben als Trainer die Einall-Region bereist.
Das ist aber noch nicht alles! Denn hier auf Passio haben wir zusammen trainiert und sind dabei noch stärker geworden und jetzt besser befreundet.
Und jetzt geben wir euch eine Kostprobe unserer herausragenden Teamarbeit!
Jeder von uns sollte alles geben, damit niemand später etwas bereuen muss!
