He, du da! Du hast vielleicht Nerven, mir mit so einer geschmacklosen Kappe unter die Augen zu treten!
Warte mal... Du bist doch Lyer! Redest du etwa von [Name:PlayerNickname ]? Warum greifst du [DE:Gen Ref="255" M="ihn" F="sie" ] wegen [DE:Gen Ref="255" M="seiner" F="ihrer" ] Kappe an?
Hmpf... Ihr seid gleich eine ganze Truppe von Nervensägen, was?
Hier auf Passio habe ich das Sagen. Und ich sage, ihr gehört hier nicht her.
Du hast das Sagen?
Ich fasse es nicht... Es gibt tatsächlich Leute, die nicht wissen, wer ich bin?!
Wer bist du denn?
Ich fasse es nicht... Es gibt tatsächlich Leute, die nicht wissen, wer ich bin?!
Mein Name ist Lyer. Ich bin der Schöpfer Passios, dieser wunderschönen künstlichen Insel, und der Veranstalter der World Pokémon Masters!
Außerdem bin ich der Trainer, der es an die Spitze dieses Turniers schaffen wird!
Prägt euch meinen Namen also gut ein!
Ich bin übrigens Chetta. Man sieht sich.
Und ich bin Drival... Jeder, der unserem Herrn mit Respektlosigkeit begegnet, bekommt es mit uns beiden zu tun.
Egal, solche Anfänger wie ihr werdet mir sowieso nicht in die Quere kommen. Muahahahahaha!!
Unglaublich, dass der einfach aus dem Nichts anfängt, uns zu beleidigen. Mach dir deswegen keine Gedanken, [Name:PlayerNickname ]!
Ich garantiere dir, dass du und dein Pokémon vielversprechende Gefährten seid!
Also, konzentrieren wir uns auf den nächsten Schritt zur Teilnahme an den WPM!
