Ohohoho! Diese Stadt gehört uns!
Boss, das sind die Nervensägen, von denen wir gesprochen haben...
Ohohoho!
Das trifft sich ja hervorragend! Eure Pokémon gehören jetzt mir!
Das war aber eine schwache Vorstellung, Boss. Da fragt man sich glatt, warum wir dir überhaupt gehorchen...
Wir haben uns bezirzen lassen... Rückblickend wirkt auch ihr „Ohohoho" eher peinlich...
Verflixt! Wir reißen uns hier ein Bein aus, um für sie Pokémon zu mopsen...
Und sie? Hübsch ist sie, kein Zweifel, aber im Kampf eine Flasche... Eine hübsche Flasche...
Eure Pokémon sehen ziemlich stark aus! Los, her damit!
Ey, kommt keinen Schritt näher, kapiert? Sonst gibt's blaue Flecken!
...
Was für ein Unfug aber auch! Anderen die Pokémon stehlen... Ich geb's an seinen rechtmäßigen Besitzer zurück...
Neeeein, ich krieg sie nicht ab!
Ich trag die Maske nicht, weil ich das will. Wer war das, der Klebstoff auf die Innenseite geschmiert hat?
Ah... Was mach ich jetzt bloß...?
Nanu, was ist denn da los? Mein Körper gehorcht mir nicht...?!
Endlich! Sie ist ab! Ich bin frei!
Oh, irgendwie schade... Jetzt hast du nichts mehr, was dich von der Masse abhebt.
Na, sieh mal einer an! Da sind ja Gefährten, die einen guten Eindruck machen. Ich werde euch besiegen und mir eure Pokémon schnappen!
Na, sieh mal einer an! Ich habe verloren?!
Platz da! Lasst mich durch, das ist ein Notfall! Ich bin ein Pokémon-Ranger! Tatüüü, tataaa!
Der Überraschungsangriff war ein voller Erfolg! Ihr gehört doch zu Team Break, oder?
Los, holt eure Pokémon hervor! Beginnen wir mit dem Kampf!
So, damit wäre meine Übung abgeschlossen. Täuschend echt, oder?
Das war die perfekte Aufwärmübung vor meinem Kampf gegen Team Break!
