Ich kann nicht glauben, dass ich verloren habe...
Das kann nicht sein. Das muss ein Irrtum sein...
Stell dich den Tatsachen, Sandra. Wir haben eine Niederlage erlitten.
Ihr seid wirklich stark. Nicht einmal Lapras' Blizzard hat es geschafft, die Flamme deines Willens erlöschen zu lassen.
Wenn du schon gewonnen hast, solltest du deinen Siegeszug unbedingt fortsetzen. Das ist deine Pflicht als [DE:Gen Ref="255" M="derjenige, der" F="diejenige, die" ] uns besiegt hat.
...
Hm? Was hast du, Sandra? Lass uns gehen.
Hihihi...
Na, was hältst du von den Fähigkeiten eines Drachenprofis?
Hm?
Dir ist doch sicher klar geworden, dass ich jetzt nicht das Handtuch werfen darf, wenn dieses Turnier noch etwas hermachen soll!
Deswegen hätte ich nichts dagegen, dir meine Unterstützung anzubieten.
...
...
J-Jetzt sag doch was! Du lehnst doch nicht etwa ab?!
Hahaha, du bist wirklich unterhaltsam.
Ich möchte dich auch bitten, sie in dein Team aufzunehmen.
Sie ist zwar, wie sie ist, aber ich garantiere dir, dass du dich auf sie verlassen kannst.
Lorelei...
Du musst es nicht allein schaffen, Sandra. Strebe gemeinsam mit diesen Trainern die Spitze an.
Das ist zumindest mein Rat, wenn du ein Drachenprofi werden willst, der Siegfried in nichts nachsteht.
Mhm...
N-Natürlich! Ich meine, ich hab ihn ja schon längst übertroffen!
Schau dir ruhig von der Zuschauerbank aus an, was ich leiste!
Und danke... Ich werde alles geben, auch für dich!
Haha... Erlaub dir keine Fehler, verstanden?
[Name:PlayerNickname ]! Mit mir kannst du dich so sicher fühlen wie auf dem Rücken eines Seedrakings!
Der allerstärkste Drachenprofi steht dir zur Seite!!
