Tja, das bedeutet dann wohl das Ende unseres Teams...
Tut mir leid. Ich hatte dich schließlich gefragt, ob wir uns zusammentun.
Es hat sich nur die Art der Herausforderung geändert. Als Draufgänger bin ich es gewohnt, mich schnell auf neue Situationen einzustellen.
Und ich glaube, ich weiß, was du vorhast.
Es ist zwar lästig, aber was will man machen?
Hinter den Typen von Team Break verbirgt sich etwas Rätselhaftes.
Bis ich nicht weiß, was es ist, kann ich nicht in Ruhe Mittagsschlaf machen.
Und du glaubst, du kommst dem an der Seite von [Name:PlayerNickname ] auf die Spur...?
Nun, es stimmt, [DE:Gen Ref="255" M="er" F="sie" ] hat etwas an sich, das Leute motiviert und sie dazu bringt, sich um [DE:Gen Ref="255" M="ihn" F="sie" ] zu scharen.
Sogar jemand wie ich ist nicht immun dagegen, von [DE:Gen Ref="255" M="ihm" F="ihr" ] fasziniert zu sein.
Und weil deswegen die Wahrscheinlichkeit hoch ist, dass Team Break es auf [DE:Gen Ref="255" M="ihn" F="sie" ] abgesehen hat, hast du beschlossen, [DE:Gen Ref="255" M="ihn" F="sie" ] zu beschützen, richtig?
...
Tja.
Jedenfalls steht es dir frei zu tun, was du willst. Ich werde es genauso halten.
Wer weiß, vielleicht stehen wir uns das nächste Mal als Gegner gegenüber.
Hoffentlich nicht. Gegen dich als Gegner hätte ich es schwer...
Aber falls du dich künftig mit einem anderen Trainer zusammenschließt, sollte der vielleicht besser von einem anderen Schlag sein als du.
Ich werde aus dir wirklich nicht schlau...
Also dann, mach's gut.
Moment, eine Sache noch.
Hm? Was denn?
Komm bei Gelegenheit mal nach Alola.
Dann spendier ich dir ein Essen.
Das werde ich im Hinterkopf behalten.
