Rosy, du hattest gesagt, dass sich auf diesem Berg eine WPM-Leiterin aufhält, richtig?
Ja, ihr Name ist Géraldine. Sie ist Arenaleiterin in der Einall-Region.
Sie hat total viel drauf. Wir sollten also voll bei der Sache sein, wenn wir zu ihr gehen.
Ich freue mich schon auf sie!
Hehehe. Dass ich gesagt hab, wie stark sie ist, hat dich kein bisschen beunruhigt!
Wie sie wohl kämpfen wird?
Hehehe. Bei dir dreht sich wirklich alles um Pokémon-Kämpfe, was?
Ich freue mich auch auf unsere Begegnung mit ihr. Was sie wohl für ein Mensch ist?
Ich bin sicher, ihr werdet euch sofort gut mit ihr verstehen. Sie ist ein total netter Mensch!
Also dann! Gehen wir schnell weiter!
