Das war wirklich ein toller Kampf. Ich bin froh, dass ich gegen dich antreten konnte!
Mein Pokémon und mich macht es glücklich, wenn wir beim Kämpfen neue Höhen erreichen können.
Und es war nicht zu übersehen, dass es dir auch Spaß gemacht hat, mit deinem Pokémon und deinen Kampfgefährten zu kämpfen.
Es hat total Spaß gemacht!
Ja. Danke!
Lass uns das mal wiederholen!
Ja. Danke!
Ach, ich muss dir ja noch den hier geben! Ich hoffe, er gefällt dir!
Geschafft, [Name:PlayerNickname ]! Damit haben wir den zweiten Orden in der Tasche!
Weißt du was? Ich habe gerade beschlossen, dass ich auch deinem Team beitrete!
Was?!
An eurer Seite werde ich bestimmt noch ganz, ganz viele unterhaltsame Kämpfe bestreiten können!
Einfach so?!
An eurer Seite werde ich bestimmt noch ganz, ganz viele unterhaltsame Kämpfe bestreiten können!
Es ist also beschlossene Sache! Dann machen wir uns doch gleich startbereit für die Suche nach dem nächsten Orden!
