Hä? Lebt ihr etwa hinterm Mond? Ihr müsst das doch wissen! „Wenn sich die Blicke zweier Trainer treffen, fliegen schon bald die Fetzen!"
Gegen wen wir kämpfen, entscheiden wir selbst! Kommt ihr uns also blöd, machen wir euch fertig!
Ihr hattet doch nur Glück, dass unsere Pokémon sich nicht ganz grün waren...
Das ist DIE Chance auf einen Kampf mit einem Champ! Die lassen wir uns nich' so einfach entgehen!
Was stellt ihr euch eigentlich so an? Wir wollen doch bloß gegen 'nen Champ kämpfen!
Ihr taugt nich' mal zum Aufwärmtraining... Na wartet, euch machen wir fertig!
Argh! Wegen euch ist uns diese einmalige Chance flöten gegangen!!
