Wir wurden fertiggemacht.
Du bist tatsächlich stark. Wie heißt du noch gleich? [Name:PlayerNickname ]?
Bist du so stark geworden, weil du ständig gegen Team Break gekämpft hast?
So ist es.
So eine schnelle, direkte Antwort, nicht schlecht. Aber etwas zu viel Enthusiasmus für meinen Geschmack...
Woher weißt du das?
Da habe ich wohl richtiggelegen.
Ich bin schon lange Trainer, aber wie es scheint, kann auch ich mich noch verbessern und stärker werden.
Wie wär's? Lässt du mich deinem Team beitreten?
Na klar!
Ich finde, du übertreibst es etwas mit deiner Offenheit. Aber na ja, danke.
Von mir aus...
Keine Sorge. Ich mag zwar den Typ Unlicht, aber deswegen bin ich kein schlechter Kerl.
Tja, so sieht's aus. Ich mach jetzt bei denen mit. Was ist mit dir?
Ich verzichte vorerst.
Für ein gutes Blatt genügt ein Joker.
Verstehe.
Na dann, auf gute Zusammenarbeit. Ich werde mich auch ordentlich reinhängen.
