Da seid ihr ja. Ich habe mir eure Teamkämpfe auf dem Weg hierher angesehen. Ihr seid sogar ein noch besseres Team als ich dachte.
Hey, das ist doch das Onkelchen von eben! Was machst du denn hier?
Ich glaube, ich habe euch meine eigentlichen Beweggründe für den Kampf nicht wirklich erklärt.
Deine eigentlichen Beweggründe...?
Ja, es geht um Flavia. Sie ist ein sehr talentierter Trainer mit viel Leidenschaft und Ambition!
Aber sie steigert sich zu sehr in ihre Rolle hinein...
Ja, stimmt! Sie hat sich kurz bevor sie gegangen ist viel zu sehr aufgeplustert! Das kam ein bisschen seltsam rüber...
Auf Passio dreht sich ja alles um Teamkämpfe. Ich will, dass sie lernt, sich auf ihre Freunde zu verlassen und es nicht zu übertreiben.
Und deshalb habe ich euer Team für einen Kampf gegen sie eingespannt. Ende der Geschichte.
Ah, verstehe! Wenn das so ist, kannst du dich voll und ganz auf uns verlassen!
Ich danke euch, dass ihr euch die Mühe gemacht habt.
Dort oben ist die Stelle, an der Flavia auf euch wartet. Ich werde euren Kampf heimlich, still und leise aus dem Schatten heraus verfolgen.
Pyro scheint sich einige Sorgen um Flavia zu machen...
Los! Lasst uns endlich den Vulkan bezwingen!
Das habt ihr prima gemacht!
Argh, i-ich meine natürlich... Da seid ihr ja endlich!! Ich dachte schon, ihr schafft es nie hierher!
Dass ihr es bis ganz nach oben geschafft habt, beweist, dass auch ihr wahre Stärke besitzt!
Als Arenaleiterin, Enkeltochter eines Mitglieds der Top Vier und auch als Trainingspartnerin von Pyro will ich mich nicht blamieren!
Jetzt zeige ich euch meine Stärke mit all den hitzigen Attacken, die ich bis zum Äußersten verfeinert habe!
Feueeeer freiiiii!
