Jetzt bloß nicht schlappmachen, hört ihr? Bis zum Trainingsgelände ist es nicht mehr weit.
Spezialtraining... Hm, ich frage mich, was man da wohl so Spezielles macht...
Hey, Connie! Heute hast du aber viele Leute im Schlepptau.
Hallo, Brix! Wie schön, dich hier zu sehen!
Alle zusammen, das ist Brix, ein guter Freund von mir.
Genau! Ich bin Brix, ein Trainer aus Hoenn. Schön, euch kennenzulernen.
Dass ihr mit Connie unterwegs seid, kann nur eins bedeuten...
Ganz genau! Wir haben ein äußerst intensives Spezialtraining vor uns!
Verstehe. Ihr hättet doch nichts dagegen, wenn ich mich euch anschließe, oder? Denn Spezialtraining steht heute auch in meinem Terminkalender!
Hahaha, das passt zu dir, Brix. Klar, komm ruhig mit.
Los, [Name:PlayerNickname ]. Die anderen warten dort schon auf uns!
