Da sind sie, Vater! [Name:PlayerNickname ] und [DE:Gen Ref="255" M="sein" F="ihr" ] Team!
Hahaha! Sie sind schon so gut wie bezwungen!
Von wegen! Wir werden gewinnen!
Diese Einstellung ist lobenswert! Euren Sieg werde ich allerdings niemals zulassen!
Der Kampf hat noch nicht mal angefangen!
Doch, der Kampf hat längst begonnen. Ich sehe schon deutlich vor mir, wie er ausgeht.
Vor euch stehen zwei moderne Ninja! Wir verfügen über eine Begabung, Informationen einzuholen! Wir haben alles über euch in Erfahrung gebracht!
Seht es bitte als große Ehre an, dass wir uns so intensiv vorbereitet haben. Das bedeutet, dass mein Vater eure Stärke keinesfalls unterschätzt!
Ich möchte euch darüber in Kenntnis setzen, dass unser Kampfstil nicht auf direkte Konfrontation abzielt.
Dies ist Teil unserer höchsteffektiven Ninja-Taktiken!
Denkt also bloß nicht, dass ihr bei uns mit direkten Angriffen weiterkommt!
Kraft allein macht noch kein gutes Pokémon. Und diese Lektion werden wir dir nun erteilen!
