Also dann, ich bin bereit. Nichts wie los zu den nächsten WPM-Leitern, um uns die restlichen Orden zu schnappen!
Hmmm...
Huch? Ist alles in Ordnung mit dir, Rosy? Du guckst so bedröppelt aus der Wäsche...
Ach, es ist nichts. Ich musste nur grad daran denken, was Lyer gesagt hat...
Für ihn sind Pokémon ja lediglich Werkzeuge... Für diese Haltung hab ich überhaupt kein Verständnis. Aber stark ist er, das muss ich anerkennen.
Und wenn ich daran denke, dass wir bei den WPM mit großer Wahrscheinlichkeit auf ähnlich starke Gegner treffen, wird mir ganz anders zumute...
Dann müssen wir eben stärker werden!
Du hast recht, [Name:PlayerNickname ]! Das habe ich mir auch gerade gedacht.
Wir müssen uns einfach mehr anstrengen!
Du hast recht, [Name:PlayerNickname ]! Das habe ich mir auch gerade gedacht.
Das heißt also, du willst erst mal hier in der Gegend trainieren und stärker werden, wie?
Warum gehen wir dann nicht einfach zu diesem Mega-Kämpfer, über den man so einiges hört?
Mega-Kämpfer?! Wer oder was soll das denn bitte sein?
Gerüchten zufolge soll es sich dabei um einen unfassbar starken Trainer handeln.
Er absolviert wohl ein spezielles Training mit Pokémon. Gefährten, die mit ihm trainiert haben, sollen danach alle deutlich stärker sein als zuvor!
Das klingt ja nach einem wahren Genie! Also, nichts wie hin!
Los, [Name:PlayerNickname ], auf geht's. Nächster Halt: der Mega-Kämpfer!
Abmarsch!
Mensch, du steckst ja voller Tatendrang! Darin werde ich dir nicht nachstehen!
Lasst uns zusammen stärker werden!
Jawohl! Wir haben noch ein ganzes Stück Arbeit vor uns, bis wir mit unserem Team bei den WPM Siege einfahren können!
Einverstanden. Dann ziehen wir das Training vor und kümmern uns später um die restlichen Orden.
Damit ist die Entscheidung gefallen! Los, schwingen wir uns in die Lüfte und begeben uns zu diesem Mega-Kämpfer!
