Das hier ist Central City, die größte Stadt der künstlichen Insel Passio.
Es gibt da ein Gefährtengespann, mit dem wir uns sicher super verstehen würden. Suchen wir es doch.
Ach, du meinst dieses Mädchen aus Einall, oder? Hm, also sie hat sich doch vorhin auf dem Platz da hinten herumgetrieben...
Hey, hört sofort auf damit! Jemanden zu einem Kampf zu zwingen, der das gar nicht möchte, verstößt gegen die Regeln!
Nanu? Da drüben scheint ja was los zu sein!
Klingt, als gäbe es dort Streit. Ob alles in Ordnung ist? Lasst uns mal nachsehen.
Entschuldigt bitte, aber ich kann momentan nicht zum Kampf antreten. Ich will mein Pokémon nicht überanstrengen.
Da habt ihr's gehört! Wenn ihr also unbedingt einen Kampf wollt, warum kommt ihr nicht einfach an einem anderen Tag noch mal?
Quatsch hier nich' dumm rum! Wir wollen unsren Kampf gegen Champ Cynthia hier und jetzt!
Diese Chance lassen wir uns doch nich' einfach so durch die Lappen gehen! Jetzt zier dich nich' und kämpf gegen uns!
Hey, ihr da! Macht mal halblang! Merkt ihr nicht, dass ihr die beiden belästigt?
Oh! Rocko! Und Misty!
Hey, Rosy! Sieht aus, als würdet ihr in einer ziemlich blöden Situation stecken. Überlasst das nur uns!
Was seid ihr denn für Nulpen? Ihr wollt euch mit uns anlegen? Pah, aber sicher doch! Wir treten euch in die Tonne, klar?!
