Hm... Wenn ich euch so sehe, beschleicht mich der Verdacht, dass ihr es auf den Orden abgesehen habt.
Bist du etwa...?
Ich bin Norbert, der Arenaleiter von Mahagonia City und hier als WPM-Leiter tätig. Falls ihr auf einen Kampf aus seid, stehe ich zur Verfügung.
Für 'nen Opi fackelt er aber nicht lange! Lasst ihn uns sofort um einen Kampf bitten!
Überlasst das ruhig mir! Hier kann mein Qurtel seine Stärken perfekt ausspielen!
Schon dich lieber, Flavia! Hey, Opi, hier übernehme ich!
M-Mir geht es prima! Mir doch egal, wie kalt es ist. Kämpfen geht immer!
Also, tritt einen Schritt zurück und überlass das mir, der Arenaleiterin von Bad Lavastadt!
Was soll das denn jetzt? Du musst das hier echt nicht mit so viel Nachdruck rumposaunen!
Was geht hier vor? Nun, wenn der Kampf nicht stattfindet, dann entschuldigt mich.
Halt, warte! Wir können jetzt sofort kämpfen!!
Flavia, Barry... Reißt euch etwas mehr zusammen. Das ist unserem Gegner gegenüber ziemlich respektlos.
Aber... Aber!
Habt ihr euer Gespräch beendet?
Dann werde ich euch die Härte des Winters lehren. Greift mich mit eurer ganzen Stärke an!
