Uuurgh... *Schluchz...* Ein Ass-Trainer wie ich kann nicht verlieren...
Ey, du! Ich bin ein Ass-Trainer! Und meine Teilnahme an den WPM steht schon so gut wie fest!
Ausgeschlossen, dass jemand von meinem Format gegen Gefährten wie euch baden geht!
Uuurgh... *Schluchz...* So stark ist also jemand, der im Begriff ist, an den WPM teilzunehmen?
Ich hatte einfach nur Pech! Schließlich bin ich ein Ass-Trainer und würde normalerweise nie verlieren!
Hm? Dir fehlt also bloß noch ein Orden, wie? Nicht schlecht!
Also, wenn ich etwas will, dann lasse ich es mir entweder schenken oder ich nehme es mir einfach!
Deshalb werde ich dich um alles erleichtern, was du bei dir hast, dein Pokémon eingeschlossen!
Hätte meine Zukunft anders ausgesehen, wenn ich mich mehr angestrengt hätte? Würde ich dann jetzt vielleicht an den WPM teilnehmen...?
Man lässt sich Sachen entweder schenken oder nimmt sie sich einfach. Was anderes haben mir die Erwachsenen nicht beigebracht...
I-Ich liebe Pokémon über alles... Viel mehr, als du sie je lieben könntest...
Ich kann auch viel mehr Zeit und Geld in sie investieren als du!
A-Auch deinem Pokémon würde es bei mir viel besser gehen als bei dir!
I-Ich würde ihm alles schenken. Geld spielt dabei keine Rolle! Für Pokémon ist mir nichts zu teuer!
Warum will das denn nicht in deinen Kopf?! Ist das etwa so schwer zu verstehen?!
Guaaaa!
Hier bin ich! Nun lass uns kämpfen!
Ich wurde bezwungen...
Zurück zum Training!
Hey, du!
Wenn du mich schon so anstarrst, dann können wir auch gleich einen Kampf hinlegen!
Danke, dass du den Mumm hattest, gegen mich zu kämpfen, anstatt die Beine in die Hand zu nehmen.
Mein grimmiges Aussehen veranlasst die meisten Menschen nämlich dazu, Reißaus zu nehmen, ehe wir die Chance haben zu kämpfen...
