Die Trainer hier sind ja alle Mädchen.
Das macht mich irgendwie verlegen. Ich weiß nicht, ob ich hier alles geben kann.
Hier sind echt viele Mädchen. Ich frag mich, warum?
Das liegt daran, dass Erika viele weibliche Fans hat. Ich schätze, sie wollen ihr nahe sein und haben sich deshalb hier versammelt.
Manche von ihnen sollen sie so sehr verehren, dass sie sich wie ihre persönliche Leibgarde benehmen.
Hey, ihr da! Besonders der Typ in Orange!
Äh... Wen meinst du?
Dich natürlich! Ihr seid sicher auch hier, um Erika herauszufordern, stimmt's?
Du kennst Erika? Dann kannst du uns bestimmt sagen, wo s--
Du glaubst doch wohl nicht, dass ihr einfach zu ihr gehen und sie belästigen könnt! Was für ein frecher Kerl!
Seit Erika die Position als WPM-Leiterin akzeptiert hat, kommen ständig Leute ohne Manieren an.
Ich kann nicht zulassen, dass Erika sich mit solch seltsamen Gestalten herumärgern muss. Ich werde euch in die Flucht schlagen!
