Verstehe... Du trittst unserem Team also nicht bei.
Tut mir leid, aber ich mag mein jetziges Team einfach viel zu sehr...
Euer Team wirkt aber echt total stark!
Wir werden bestimmt mal gegeneinander antreten. Darauf freue ich mich schon!
...
Na, so was. Wir haben einen Korb bekommen.
Hihi! Ich hätte nicht gedacht, dass sie meine Einladung ablehnt. Das war definitiv die falsche Entscheidung, Lilia!
Aber ich muss zugeben, sie hat Mut. Sie will mir gegenübertreten, wohl wissend, dass ich der allerstärkste Drachenprofi bin.
Ich weiß nicht, ob ihr das bewusst ist.
Aber sag mal, was willst du jetzt tun? Egal, was du über sie sagst, ich weiß, dass du die Kleine mochtest.
Willst du einen Ersatz für sie suchen? Wir haben nicht mehr viel Zeit.
Nein, das ist nicht nötig. Nutzen wir die Zeit lieber zum Trainieren.
Ich bin der allerstärkste Drachenprofi und du verfügst als Siegfrieds Kollegin bei den Top Vier in Kanto über ausgezeichnetes Können!
Unser Team ist jetzt schon unglaublich stark! Wenn wir noch weiter an uns arbeiten, sind wir sicherlich unbesiegbar!
Wart's nur ab, Lilia! Wir werden schon dafür sorgen, dass du es bereust, dich gegen uns entschieden zu haben!
Mwahahahahaha!!
Du bist in vielerlei Hinsicht wirklich noch sehr unreif. Ganz anders als Siegfried.
Aber vielleicht macht dich gerade das erst so unterhaltsam. Dann gib mal dein Bestes, Sandra!
