Alola! Du bist also [DE:Gen Ref="255" M="unser erster Gegner" F="unsere erste Gegnerin" ]!
Ich bin Tali! Und das ist mein Kampfgefährte Chrys! Wir sind Freunde aus der Alola-Region!
Ähm... Ich... Ich bin Chrys. Ich b-bin... Captain.
Entspann dich, Chrys! Wir machen's einfach so wie immer!
E-Entschuldige... aber ich bin t-total nervös...
A-Aber du hast vollkommen recht... Jetzt, wo wir die Chance haben, gegen viele tolle Trainer zu kämpfen, sollten wir daran auch Spaß haben.
Ich bin auch super aufgeregt! Weißt du... Es heißt vielleicht „Dabeisein ist alles!", aber ich habe schon den Sieg im Visier!
Ja, schon...
Genau, Chrys! Und ich nehme auch meine ganze Kraft zusammen! Alles, was ich habe!
Ich lass mich auch nicht unterkriegen!
Das dachte ich mir!
Den Sieg überlasse ich euch garantiert nicht!
Das dachte ich mir!
Gut, dann lasst uns mal anfangen! Also Chrys, es geht los!
J-Ja!
