Und, wie lautet dein Urteil, Lucario?
Verstehe, verstehe! Dich haben also alle voll und ganz überzeugt!
Echt jetzt?!
Ja. Lucario kann die Aura von Dingen und Menschen wahrnehmen, müsst ihr wissen.
Und die Freundschaft zwischen euch und euren Pokémon hat es als sehr fest und innig empfunden.
Das ging mir übrigens ähnlich, als ich euch allen beim Spezialtraining zugeschaut habe.
Und damit meine ich nicht nur die Freundschaft zwischen den Gefährten, sondern im Team allgemein!
Habt ruhig mehr Selbstvertrauen! Denn je tiefer die Freundschaft zwischen euch ist, desto stärker könnt ihr auch werden!
Freundschaft also... Stimmt... Wir sind durch unsere Freundschaft miteinander verbunden!
Freundschaft zu unseren Pokémon einerseits und Freundschaft zu unseren Team-Mitgliedern andererseits.
Wenn wir diese starken Bande immer gut pflegen, werden wir sicher stark genug, um es selbst mit Lyer aufnehmen zu können!
Ja, ganz sicher!
Genau! Du siehst auch gleich viel entschlossener aus!
Ja, gut möglich!
Ich hab doch gesagt, ihr sollt mehr Selbstvertrauen haben! Aber du siehst zumindest entschlossener aus.
Okay! Dann folgt nun zum Abschluss eures Spezialtrainings noch ein kleiner Pokémon-Kampf!
Wir sind bereit!
Los geht's, Lucario! Gib alles!
