Vielen Dank, ihr wart eine große Hilfe! Durch euren Einsatz konnten wir diese Schurken schnell aus dem Weg räumen.
Nichts zu danken, ehrlich! Wir sind ja auch mit diesem Ziel hergekommen!
Jetzt, wo wir Team Break hier besiegt haben, können wir uns beruhigt wieder auf die WPM konzentrieren!
Oh, seid ihr etwa ein Team, das an den WPM teilnimmt?
Ja, genau! Hast du auch Interesse an den WPM, Kilian?
He, das wär's doch! Willst du nicht auch bei uns mitmachen? Du bist ein klasse Typ!
Tut mir leid, ich muss leider ablehnen. Ich möchte nämlich mein ganz eigenes Team aufstellen und damit an den WPM teilnehmen.
Waaaas?!? Du bist vielleicht ein Spielverderber! Aber da können wir wohl nichts machen...
Wenn ihr auf der Suche nach weiteren Gefährten seid, solltet ihr vielleicht bei der Vulkanzone vorbeischauen.
Angeblich unterziehen sich einige Pokémon-Trainer dort ihrem Training...
Echt?! Danke für den Tipp! Komm schon, [Name:PlayerNickname ]! Es gibt eine saftige Strafe, wenn du zu spät bist!
