Brix, kommen wir bald bei Norman an?
Noch ein kleines Stückchen! Vati hat sein Lager in den Bergen aufgeschlagen, weil allein der Weg zu ihm schon ein gutes Training sein soll.
Ja, das spielt uns ganz schön in die Hände!
Hm?
In diesem menschenleeren Gebirge kommt unsere Beute ganz nichtsahnend in unsere Arme gelaufen!
Diese Masken... Hey, euch Typen kenne ich doch! Ihr seid von Team Break, dieser Bande, die Leuten ihre Pokémon stehlen will!
Hoho! Na, wenn ihr wisst, wer wir sind, dann wisst ihr sicher auch, was jetzt kommt!
Her mit euren Pokémon!
