Soso! Ich habe gehört, dass ein paar Trainer sich mit Team Break anlegen und wollte mir das mal ansehen. Und was sehe ich? Eure Visagen!
Du bist doch...
Ha, du hast mein unvergessliches Antlitz gleich erkannt, was? Ja, ich bin's, Lyer! Der Eigentümer dieser herrlichen Insel, Passio!
Und wer bist du?
Wie? Du erinnerst dich nicht an meine Brillanz? Wer sich nicht an Lyer erinnert, ist nun wirklich ein hoffnungsloser Fall!
Hm, du bist also Lyer. Viel Gutes ist mir über dich nicht zu Ohren gekommen. Oder anders gesagt... Dein schlechter Ruf eilt dir voraus.
Was machst du hier? Ist es vielleicht gar nicht so weit hergeholt, anzunehmen, dass dieser ganze Aufruhr auf deinem Mist gewachsen ist?
Was?! So ein Unsinn! Dieser Tumult auf meinem schönen Passio lässt mich vor Wut schäumen! Ja, schäumen!
Und deswegen habe ich mich herbegeben, um diese aufrührerische Gruppe zu bestrafen!
Also kommt mir bloß nicht in die Quere! Schwächlinge wie ihr solltet in eurem stillen Eckchen hocken bleiben!
Wie hieß der eben? Lyer? Also, ich weiß nicht, wie bedeutend der ist, aber so ausfallend sollte man echt nicht werden!
Das könnt ihr doch nicht einfach so auf euch sitzen lassen, [Name:PlayerNickname ]?!
Macht ihm unmissverständlich klar, dass ihr alles andere als Schwächlinge seid!
Lilia, bitte beruhige dich doch.
Wenn du dich zu sehr aufregst, verschwendest du nur Energie.
Aber Norbert, macht es dir denn nichts aus, als Schwächling bezeichnet zu werden?
Lass doch jeden sagen, was er will. Als Trainer hat man die Pflicht, jederzeit einen kühlen Kopf zu bewahren.
Ja, du hast recht. Und wenn man sich zu sehr aufregt, verliert man auch den Zusammenhalt des Teams aus den Augen.
Sieh an, die junge Lilia ist wesentlich vernünftiger als dieser Lyer.
Gut! Geben wir noch einmal alles, um diesem Lyer die Stärke unseres Teams zu demonstrieren!
