Okay... Es ist einiges passiert, aber wir sollten jetzt mit dem Sammeln der Orden weitermachen.
Uns fehlt noch der Stolzorden. Wenn wir den haben, qualifizieren wir uns für die Teilnahme an den WPM.
Bin gespannt, gegen wen wir kämpfen werden!
Hahaha, du liebst Pokémon-Kämpfe wirklich, was, [Name:PlayerNickname ]?
Der Weg bis hierher war schwer.
Das stimmt. Aber jetzt sind wir fast am Ziel. Halten wir durch!
Die WPM-Leiterin, zu der wir unterwegs sind... Wie ist die so?
Nach dem, was ich gehört habe, ist sie ein junges Mädchen.
Aber sie ist so stark, dass sie trotz ihres Alters in der Alola-Region als Inselkönigin tätig ist.
Ach ja? Dann ähneln wir uns ja vielleicht ein bisschen.
Möglicherweise können wir sogar richtig gute Freunde werden! Los, los! Beeilen wir uns!
