Mennooo! Woher kommt bloß diese geballte Stärke?
Aber unsere Kumpels sind schon unterwegs. Die machen euch fertig!
Ich bin ziemlich von den Socken! Du musst wirklich stark sein, wenn du diese Typen so einfach verjagen kannst.
Wow! Wann bist du denn so stark geworden...?
Du hast dich bestimmt mehr angestrengt als ich...
Du heißt [Name:PlayerNickname ], richtig? Ich würde mich dir ja gern als Gegnerin zur Verfügung stellen...
Allerdings sieht es so aus, als lungern hier noch mehr Typen von Team Break herum.
Wir können sie nicht einfach ihr Unwesen treiben lassen. Bitte lass uns helfen!
Hapu'u... Würdest du noch mal gegen mich antreten, nachdem die Typen von Team Break besiegt sind?
Natürlich, es spricht nichts dagegen. Allerdings könnte es sich um recht viele Gegner handeln. Alleine schafft man das nicht.
...
Kilian?! Was ist?
Ich gehe vor und sondiere die Lage. Keine Sorge, ich werde nichts Unüberlegtes tun!
Ich frage mich, warum er so überstürzt handelt...
Ja... Ich mache mir ein wenig Sorgen um ihn. Folgen wir ihm besser!
