Sind wir hier richtig, Géraldine?
Hmmm, ich denke schon. Wenn man den Gerüchten glaubt, dann soll er wohl hier trainieren...
Los, Lucario! Setz Fußtritt ein!
Nanu? Der Trainer, der da gerade mit Lucario trainiert...
Ist das etwa dieser Mega-Kämpfer, nach dem wir suchen?
Ohne Zweifel! Schließlich heißt es, Rollerskates seien sein Markenzeichen.
Wow! Wer hätte gedacht, dass es sich bei diesem Mega-Kämpfer um ein Mädchen in meinem Alter handelt!
Oh! Wer seid ihr denn alle...?
Ich heiße Rosy, freut mich.
Hi! Ich bin Connie, die Arenaleiterin von Yantara City in der Kalos-Region.
Wir würden gerne stärker werden und haben gehört, dass uns ein Spezialtraining mit dir eventuell dabei helfen könnte.
Da habt ihr richtig gehört. Und diesen Drang nach größerer Stärke kann ich sehr gut nachvollziehen!
Huch! Scheint ganz so, als hätte Lucario Gefallen an euch gefunden...
Ihr seid echt ein paar interessante Gefährten! Gut, dann widmen wir uns gleich mal eurem Spezialtraining.
Oh, klasse! Und das geht echt in Ordnung?
Aber klar doch! Genug geredet, fangen wir an!
Übrigens... Gut möglich, dass wir unterwegs auf Gefährten treffen, die ebenfalls auf etwas Training aus sind und euch zu einem Kampf herausfordern.
Seht nur zu, dass ihr mir auf den Fersen bleibt!
