Hmm, wir sind wohl an unsere Grenzen gelangt...
Ziehen wir uns vorerst zurück... Was wir brauchen ist mehr Stärke.
Jetzt hast du mich schon wieder gerettet... Danke, [Name:PlayerNickname ].
Also wirklich... Du hast nicht auf mich gehört und dich einfach in den Kampf gestürzt.
Aber was soll's, jetzt ist es schon passiert. Immerhin habe ich so etwas Interessantes zu sehen bekommen.
Etwas Interessantes...?
Wütend zu werden, weil der Stolz eines Freundes verletzt wurde, und dafür zu kämpfen... Dazu ist nicht jeder in der Lage.
Nun gut. Jetzt, wo die Störenfriede weg sind, kann ich wohl gegen euch antreten.
Aber ihr seid sicher erschöpft, oder? Ruht euch doch hier etwas aus. Ich warte weiter hinten auf euch.
Okay, hören wir auf Hapu'u und ruhen uns kurz aus. Schließlich wollen wir beim Kampf gegen sie perfekt vorbereitet sein!
[Name:PlayerNickname ]... Ich geh dann mal.
Was? Warum? Bist du etwa verletzt?
Nein, das ist es nicht. Nach unserem Kampf hat Hapu'u gesagt, dass es mir an Selbstvertrauen fehlt.
Ich möchte gerne darüber nachdenken, was sie damit gemeint hat. Solange ich das nicht weiß, bringt es nichts, sie noch mal herauszufordern.
Verstehe...
Aber das heißt nicht, dass ich aufgebe! Ich habe noch Zeit bis zu den WPM.
Ich werde stärker werden, mir alle Orden holen und auf jeden Fall an dem Turnier teilnehmen!
Viel Erfolg bei eurem Kampf gegen Hapu'u. Also dann, man sieht sich!
Und weg ist er... Ich hoffe, er erreicht, was er sich vorgenommen hat.
Ach klar. Wir reden hier schließlich von Kilian. Ich bin sicher, wir werden ihn bald wiedersehen.
Und dann wird er sich uns bestimmt als starker Rivale in den Weg stellen.
Ich freu mich schon darauf!
Hahaha! Ich mag deinen Enthusiasmus!
Auch wir werden viel stärker sein!
Hahaha! Ich mag deinen Enthusiasmus!
Also dann. Sobald wir ausgeruht sind, geht es weiter. Holen wir uns den letzten Orden!
