[Name:PlayerNickname ]! Barry sollte sich irgendwo an diesem Strand aufhalten!
Gehen wir ihn sofort suchen!
Bevor wir loslegen, wollte ich noch was fragen. Wie ist dieser Barry denn so drauf?
Hm, gute Frage... Also, er ist super aufrichtig und hat ein reines Herz. So einen Trainer hat man gerne um sich.
Von seiner Direktheit und Aufrichtigkeit will ich mir eine Scheibe abschneiden!
Und auch als Pokémon-Trainer macht ihm so schnell niemand was vor. Man kann sich auf ihn verlassen!
Sogar Cynthia hat ihm ein Lob ausgesprochen!
Ach, wirklich? Na, dann freue ich mich schon darauf, ihn kennenzulernen!
Gut, legen wir los!
