Jawoll! Dieses Mal haben wir zusammengehalten und konnten so gewinnen!
So sieht's aus! Hey, Opi! Du hast dich diesmal auch wirklich nicht zurückgehalten, ja?
Nein, ich habe alles gegeben. Ihr habt toll gekämpft.
Ich habe keine Einwände mehr. Hiermit überreiche ich euch den Orden.
Und da ist er!
Der Einheitsorden... Er symbolisiert unsere Verbundenheit.
Den haben wir uns zusammen erkämpft!
Wir sollten uns wirklich zu Herzen nehmen, wofür er steht!
Gut, dann wird jetzt nicht mehr gestritten.
A-Aber das vorhin war doch überhaupt kein Streit!
Norbert, ich möchte dir meinen Dank aussprechen. Dadurch, dass du diesen Kampf ernst genommen hast, konnte die Truppe hier sicher einiges lernen.
Diese jungen Trainer haben schon etwas an sich... Sie verfügen über mehr Stärke, als ich dachte.
Ja, es hat mich auch überrascht. Wir können noch viel von der jungen Generation lernen, was?
Bist du der Mentor dieses Teams?
Oh, nein! Ich bin nur einer der Kampfgefährten des Teams. [DE:Gen Ref="255" M="Der Anführer" F="Die Anführerin" ] der ganzen Unternehmung ist [Name:PlayerNickname ] da drüben.
[Name:PlayerNickname ] also... Du hast etwas Interessantes an dir.
Ja, das sehe ich auch so. Ich kann mir aber noch nicht genau erklären, was es ist.
Hm... Lass mich dir einen Vorschlag machen. Was hältst du davon, wenn ich mich euch anschließe?
Nichts würde mir eine größere Freude bereiten!
Ich bin auch auf den Geschmack gekommen, von dieser jungen Generation etwas Neues zu lernen.
Du bist bei uns mehr als willkommen! Die anderen werden sich bestimmt auch sehr darüber freuen.
Hey, Norman! Hast du dich festgequatscht, oder was?
Lass uns endlich von diesem eisigen Gletscher verschwinden und zurück in die Stadt gehen, um uns aufzuwärmen!
Aha! Wusste ich's doch! Dir war also auch kalt, Barry!
Hurks! Erwischt!
Hoho... Das könnte überaus interessant werden...
