Los, Maxax!
Gib alles, Rabigator!!
Sie sind beide total stark...!
Hm, du hast gesagt, Lilia ist der Champ der Einall-Region, richtig?
Ja, das stimmt. Und Lyer kann mit ihr mithalten. Unglaublich...
Das ist überhaupt nicht unglaublich.
Der Chef ist schließlich 'n Genie. Und außerdem legt er sich beim Training immer voll ins Zeug.
Selbst Champs haben gegen unseren Herrn keine Chance. Und beim nächsten Mal wird auch dieser Junge mit der roten Kappe ni--
Hört auf, Dinge auszuplaudern, die niemanden was angehen, ihr beiden!
Ich kann es nicht fassen, dass jemand wie du, der von gefühlsduseligem Zeug wie Freundschaft und Zusammenarbeit redet, mir ebenbürtig ist...
Aber du kämpfst doch auch nicht allein!
Meinst du etwa Chetta und Drival? Die sind nur meine Bediensteten! Ich schätze ihre Loyalität, aber das macht sie nicht zu Freunden.
Und was ist mit deinem Pokémon? Rabigator ist doch dein Partner, der treu an deiner Seite kämpft, oder etwa nicht?
Bei Pokémon ist es dasselbe! Sie sind alle nur Mittel und Zweck zum Sieg! Ich habe absolut keine Verwendung für Freunde!
Wirklich?
Lilia war dir ebenbürtig, und das an einem Ort, den sie kaum kennt, und nach mehreren Kämpfen gegen Team Break.
Ich glaube, das liegt an ihrem starken Band zu ihrem Pokémon.
Pah...
Ich kann euer Geschwätz nicht länger ertragen! Abmarsch, Chetta! Drival!
...
[Name:PlayerNickname ].
Ich denke immer noch, dass ich recht habe!
Norbert hat es ja auch gesagt. Bei einem Pokémon-Kampf kommt es auf das Band zwischen Trainer und Pokémon an!
Du, kämpfe bitte gegen mich!
Ich würde gerne einen Teamkampf austragen!
