Tja, ich habe gewonnen. Her mit dem Orden!
Hier, bitte sehr! Und vielen Dank. Ich bin bestimmt ein bisschen stärker geworden.
Danke auch an dich, Swaroness. Du hast gute Arbeit geleistet.
Warum bist du so nett zu einem Pokémon, das versagt hat? Pokémon sind nichts anderes als Werkzeuge. Kein Wunder, dass du verloren hast!
Ah, da ist sie ja. Géraldine! Nanu...? Was ist da los?
Bei einem Kampf kommt es nur aufs Ergebnis an! Du bist viel zu nachsichtig. Bist du denn kein bisschen frustriert?
Frustriert? Nein. Swaroness und ich hatten Spaß an unserem Kampf!
Was ist hier los, Géraldine?
Nanu? Rosy! Woah, wir haben uns ja ewig nicht gesehen! Wie ist es dir ergangen? Und ihr seid...?
Ach, du bist es, [Name:PlayerNickname ]...!
Warum macht mich bloß alles an dir so wütend?! Und überhaupt, was machst du eigentlich hier?
[DE:Gen Ref="255" M="Ein blutiger Anfänger" F="Eine blutige Anfängerin" ] wie du hat doch wohl nicht vor, bei den World Pokémon Masters mitzumachen?
Doch!
Leute wie dich, die ihre Grenzen nicht kennen, kann ich nicht leiden. Und was soll überhaupt diese Kappe, die du ständig trägst?
Warum denn nicht?
Das ist ein absoluter Witz! Leute wie dich kann ich nicht leiden. Und was soll überhaupt diese Kappe, die du ständig trägst?
[DE:Gen Ref="255" M="Seine" F="Ihre" ] Kappe...?
Ach, egal! Ich werde dich jetzt ohne Rücksicht zu Kleingehacktem verarbeiten!
In einem Kampf einer gegen einen, bei dem sich niemand einmischt!
Dir werd ich's zeigen!
Was ist? Mehr hast du nicht drauf? Ich dachte, du würdest für etwas mehr Unterhaltung sorgen.
Neige dein Haupt vor mir! Ich gehe immer und überall als Sieger hervor!
Muahahaha! Habt ihr das gesehen? Mein Sieg beweist, dass ich im Recht bin!
Ich habe nichts anderes von Euch erwartet, Herr!
Prima, Chef!
Schwächlinge rotten sich immer mit anderen Schwächlingen zusammen. Wie passend! Hmpf, wir sind hier fertig. Gehen wir.
Alles in Ordnung, [Name:PlayerNickname ]?
So was! Was ist das denn für einer?!
Du heißt also [Name:PlayerNickname ]? Also ich finde, dein Kampf gegen Lyer eben war toll!
Du und dein Pokémon habt alles gegeben!
Es ist toll, wenn man Pokémon-Kämpfe genießen kann, dabei Spaß hat und zusammenhält. Dann ist es egal, ob man gewinnt oder verliert, oder?
Da stimme ich voll und ganz zu.
Übrigens... Wir sind hier, weil wir uns den Orden, den du bei dir hast, holen wollen.
Verstehe! Wenn das so ist, zeige ich euch einen meiner Lieblingsorte. Vielleicht sollten wir uns dort erst mal ein wenig ausruhen?
Gute Idee, das machen wir! Du und Géraldine seid bestimmt erschöpft vom Kämpfen eben.
