Hi! Ich hab's schon von Rocko und Misty gehört. Du hast dich anscheinend an die Pokémon-Kämpfe hier gewöhnt.
Ich denke aber, ich könnte dir eine noch effektivere Art zu kämpfen beibringen! Schau einfach vorbei, wenn du so weit bist. Ich warte hier auf dich.
Oh, da bist du ja! Na, dann legen wir doch am besten gleich los, wie?
Mensch, du hast es echt drauf! Aber kein Wunder, schließlich hast du ja auch vom Besten gelernt, nämlich mir!
Wer weiß, vielleicht wirst du ja mal ein so toller Trainer wie ich! Also gib dich ja nicht mit deiner jetzigen Leistung zufrieden und streng dich an!
