Hast du gewusst, dass Gefährtengespanne eine sogenannte Typenschwäche besitzen? Also einen bestimmten Typ, der ihnen nicht liegt?
Bevor du dich in ein Abenteuer stürzt, lohnt sich ein Blick auf die Typenschwäche eines Gebietes, um ein passendes Team zusammenzustellen.
Zielst du auf die Typenschwäche eines Gegners ab, verursachst du größeren Schaden.
Attacken, die gezielt die Typenschwäche unter Beschuss nehmen, sind sehr effektiv! Denk daran, du wirst es nicht bereuen!
Ich hab da einen Tipp! Der Schlüssel zum Sieg in einem Kampf liegt darin, klug zu wählen, wen du wann angreifst!
Wenn du es mit mehreren Gegnern zugleich zu tun hast, kann dir sehr schnell die Puste ausgehen...
Deshalb solltest du dich erst auf schwache Gegner stürzen und diese aus dem Weg räumen, um dem Sieg einen großen Schritt näher zu kommen.
Die Situation kann es manchmal aber auch erfordern, dass du zuerst einen besonders starken Gegner auf die Bretter schickst!
Das ist eine durchaus plausible Strategie.
Auaaaa! Das brennt vielleicht! Ich wollte nur kurz das Panferno eines Freundes streicheln und hab mir übel die Hand verbrannt...
Doch auch Pokémon können sich verbrennen oder einschlafen. Außerdem können sie vergiftet, paralysiert oder eingefroren werden.
Das nennt man dann ein Statusproblem. Doch Vorsicht! So etwas lässt sich nicht einfach dadurch beheben, dass du Gefährten auswechselst.
Mensch, der Schmerz lässt einfach nicht nach... Da haben die Pokémon es besser, denn wenn der Kampf endet, sind die Verbrennungen Geschichte!
„Der Einsatz einer Gefährtenattacke erhöht den Schaden, den das Team verursacht..."
Oh! Hab ich etwa laut gedacht? Ich versuche hier, mir das Gelernte ins Gedächtnis zu hämmern. Gefährtenattacken sind schon sehr komplex, oder?
Offenbar kann die Gegenseite ebenfalls so eine Gefährtenattacke zum Einsatz bringen!
Hach, ich versteh nur Bahnhof! Hier gilt wohl „Probieren geht über Studieren"!
Die Abkürzung „WPM" ist ja buchstäblich in aller Munde. Weißt du eigentlich, worum es da geht?
Damit meint man die World Pokémon Masters, ein großes Turnier, das hier auf der künstlichen Insel Passio gerade ausgetragen wird.
Und „WPM" ist eben kurz für „World Pokémon Masters", also die offizielle Bezeichnung des Turniers.
