おーす！未来の　チャンピオン！この　ジムでは……
？？？『うおーす！第１問！
ちょっとッ　カツラさん！まだ　だよ！
カツラ『そうか！
……えー　今の　おやじが　グレンジム　リーダーの　カツラ！ほのおの　プロフェッショナルだ！それは　ともかく　よく　ひみつのカギを　見つけたな！ジムへの　挑戦を　認めよう！この　ジムでは　クイズにも　挑戦　して　もらう！まー　楽しんで　くれ！
さあさあ！　奥に　進んで　クイズと　勝負を　楽しめ！
<var>！　勝ったか！暑苦しい　おやじ　だったな！
カツラ『どうだ！始めて　いいかな？
そうか！
よし　そこに　立ってくれ！
カツラ『うおーす！グレンジムが　お届け　する　ポケモン　クイズー！
チャレンジャー　には　５つの　問題に　答えて　いただく　わけだ！正解　したら　カツラさん人形が　もらえる！
クイズを　間違えたら　弟子の　トレーナーと　戦って　もらうことに　なってるぞ！弟子に　勝てたら　やっぱり　カツラさん人形を　あげよう！カツラさん人形を　５個　集められる　かな！？
カツラ『それでは　さっそく　第１問！
問題！ひふきポケモンと　いえば？
ブーバー
ガーディ
カツラ『さて！第２問　いくぞー！
問題！ポケモンリーグ　認定　ジムバッジは　全部で　いくつ？
７こ
８こ
カツラ『まだまだ　いくぞー！第２問！
おじさん『ちょっとッ　カツラさん！３問め　だよ！
カツラ『第３問！
問題！はがねタイプの　わざは　ほのおタイプの　ポケモンに……？
効果　ばつぐん！
効果は　いまひとつ


カツラ『さあ！チャレンジャーは　これまでに　見事　カツラさん人形を　３個とも　集めて　いるぞッ！
続けて　第４問！
問題！「わざマシン２８」　とは　「しねしねこうせん」　である？
はい
いいえ
なんやそれ！？
カツラ『チャレンジャーが　集めた　カツラさん人形は　４個！いよいよ　ラスト　問題だー！はりきって　答えてくれ！
ラスト　問題！チャレンジャー　<var>が　今から　戦う　相手は！？
カツラ
グレンの　ジムリーダー
ほのおの　プロフェッショナル
熱血　クイズおやじ
カツラさん　かなー？
あなた　です！


カツラ『チャレンジャーが　答えたぞ！気になる　判定はッ……！？
だ・い・せ・い・かーい！あたり　です！
ばか　はずれです……
カツラ『おめでとーッ！カツラさん人形　獲得だー！
カツラ『ざんねん　むねん！惜しくも　はずれ！チャレンジャーに　戦って　もらう　弟子の　トレーナー！　いでよ！
カツラ『見事な　勝利！カツラさん人形　獲得だー！
カツラ『うおおーす！
みごと　５個の　カツラさん人形を　集めた　チャレンジャーよ！
いよいよ　勝負の時が　来たぞー！
わしは　燃える男！グレン島　ポケモンジムの　カツラ
わしの　ポケモンは　全てを　ほのおで　焼いて　こがしまくる　つわもの　ばかり　なのだー！
うおおーす！やけどなおしの　用意は　いいか！

おまえに　こそ！クリムゾンバッジは　ふさわしい！
<var>は　カツラから　クリムゾンバッジを　もらった！
それから！この　わざマシンを　受けとれい！
<var>は　カツラから　<var>　「<var>」を　もらった！
わざマシン４６は　燃える　大技！　だいもんじ！だいもんじは　ほのお　タイプの　ポケモン！ロコンや　リザードに　覚えさせると　よいぞ！
この　わざを　みんなは　だいもんじやき　と　呼んでるが　そりゃ　間違いだ！本場では　だいもんじ　とか　おくりび　と　呼んで　いるのだ！

今日も　あっつい　勝負と　クイズが　楽しみ　じゃのう！
いい　勝負　だったのう！わしまで　熱く　なった！
ほのおタイプの　ジムリーダー　ってのは　他にも　いるのかい？
あんたも　強いねえ　ジムリーダーに　なるのかい？
カツラは　司会者の　腕は　アレだが　勝負は　滅法　強いぞ！
カツラも　おぬしも　よー　やった！
グレンタウンに　住む　研究員の　家族が　退屈　しない　ように　カツラさん　いろいろ　考えて　くれてんですよ
あはは！カツラさん　おもしろーい
カツラさん人形　ほしー
なんにも　ない　グレンタウン　唯一の　楽しみよ
さいきん　強い　チャレンジャーが　沢山で　退屈しないわ
トレーナーさん　がんばってー
クイズ　してる　ときねー　トレーナー　さんの　<var>　かわいかった！
ボク　トレーナーじゃ　ないけど　カツラさんが　見てても　いいって！
クイズの　答え　いっこだけ　ボクも　わかったよ！
ポケモンが　吐く　炎の　温度　どの　くらいか　知ってる？

燃える　っていう　のは　空気中の　酸素が……むにゃむにゃ……　ブツブツ
どろぼうと　名乗って　おりやすが　足を　洗って　ここで　修行　してまっせえ！

ひとの　ポケモン　見ると　つい　盗みたく　なっちゃうんでさ！
カツラが　ポケモン　はじめた　きっかけを　知ってるか？

カツラが　山登りで　遭難　したとき　暗い　山道を　照らして　ひのとりポケモンが　とんでった！その　おかげで　カツラは　無事　山を　下りることが　できたのさ
いろんな　ジムに　行ったけど　おいらには　ここが　あってるねえ

ギャロップ　キュウコン　あたりが　ほのおタイプで　人気が　あるよ
