己の　強さを　試したい　ようだね
コーチトレーナーの　ぼくと　ポケモン勝負　するかい？
勝負する
やめとく


よし！　いくぞうー！
やめるのかい？また　今度　よろしくね！
コーチトレーナーを　もの　とも　しない　なんて！きみの　強さを　称えて　プレゼントが　あるよ
げんきのかけらは　キズぐすりで　治せない　瀕死の　状態を　回復　してくれるよ　ここぞ　という　時に　使ってね
どうも！　毎度　おなじみ　コーチトレーナー　だよ！
お月見山　登る　まえに　ちょっと　鍛えとく！？

準備は　いいかい！？
間に合ってた　かな！？それじゃ　またの　機会に！
いい　勝負　だった！お礼に　これを　受け取ってくれ！
わざマシン５７の　中身は　ネコにこばん！お金が　ちらばって　拾える　ちょっと　お得な　技　だよ！
この　あたりって　デートスポット　なのよね　そんな　中　わたし……孤高の　コーチトレーナー！　
わたし　強いよー？勝負　して　あげよっか？

コーチ　しまくって　やるん　だから！
気が　向いたら　また　やりましょ！
はー　ひさびさに　たのしかった！これ　もらって　くれる？
わざマシン１５の　中身は　ちきゅうなげ！技を　だした　ポケモンの　レベルと　同じ数の　ダメージに　なるよ！
１１番道路　って　ぞろ目　で　いいよね！そんな　ぞろ目　な　コーチトレーナーは　オ・レ！
コーチトレーナーで　ある　オレに　ちょうせん　したいかい？

さぁ　ビシバシ　いくぞー！それそれー！
やめるん　かーい！まぁ　また　今度ね
きみ　強い　ねぇ……！気分が　いいから　これ　あげる！
<var>のアメを　使えば　<var>が　ずーっと　強くなる！特定の　ポケモンの　アメは　同じ　ポケモン　たくさん　捕まえたり　博士に　送ると　手に入るかも！
イワヤマトンネルは　厳しいよ　ここで　鍛えて　いきなー
手取り　足取り　教えて　あげよっか？

よし　お姉さん　若者に　胸　貸しちゃうよ！
残念！いつでも　待ってるよ！
逆に　教わっちゃったなー　……コーチ代よ　受け取って
わざマシン１３は　かわらわりを　覚えさせる　道具！相手の　ひかりのかべ　や　リフレクターも　わっちゃうよ！
ブルブル……　問い詰めたい……怖がりの　わたしが　ポケモンタワー　担当に　なった　件に　ついて……
ブルブル……　あ　勝負　ですか？わたし　つよいですよ……

ブルブル……い　いきますよぉ！
あ　やめちゃうん　ですか……い　行っちゃうん　ですね……
少し　気が　紛れました　そこらへんに　落ちてたもの　あげます
ポケモンを　強くする　アメ……わたしも　アメボトルに　いれて　大切に　保管　してます……
街と　街の　間に　ある　小さな　道……フフッ　７番道路　って　なんか　いいよね
……やぁ　どうも　準備は　できてるかな？

さぁ　奏でようか……勝負　という　アンサンブルを！
フフッ　わかったよ　今は　その時　では　ないんだね
最高の　勝負を　ありがとう　ぼくの　気持ち　受け取って　おくれ
わざマシン１２は　からげんきを　覚えるのさ！状態異常の　時　だすと　威力が　２倍に　なる　とても　けなげな　技さ……
オース！　わたし　コーチトレーナー！格闘道場に　出向　してる　ッス！
わたしは　強いッス　よ！勝負する　ッスか！？

いざ！真剣勝負！
力の　差を　見極めるのも　強さ　ッス！
いい　戦い　でした！これ　受け取って　ほしいッス！
わざマシン２３の　中身は　かみなりパンチ！でんきを　帯びた　こぶしで　打つべし！　打つべし！
海風　香る　ロマンティックな　橋　で　トレーニング　すれば　効果も　倍増　ですわ
レッツ　コーチング！準備は　よくって？

さぁ　ポケモン勝負　始め　やがり　ますわよ！
おやめに　なるの？残念　ですわ
なんて　ロマンティックな　戦い　……感謝の　気持ち　ですわ
わざマシン５９は　ゆめくいを　覚える　わざマシン　ですわ　眠ってる　相手に　しか　使えませんが……効果は　絶大　ですの
ポケモンロードって　和む　よねぇ……
ぼー…………　あぁ　ごめん　ぼーっと　してた　なぁ　ぼく　コーチトレーナー　勝負　したいの　かな？

よーし　やるぞー
やめるのかぁ　わかった！　のんびりねー
楽しかったなぁ　きみなら　コレ　使いこなせそー
わざマシン５８に　入ってるのは　ドリルライナー！急所に　あたりやすい　ギュルギュルーって　技　だよー
この　あたりの　トレーナーは　強者　ぞろい！そう……　全員　わたしが　育てました
強く　なりたいの　ですね　わたしが　お相手　しましょうか？

……参ります！！
そう……　残念　です
燃え上がる　ような　成長の　兆し……！あなたに　相応しい　わざマシンを　授けましょう
わざマシン３１を　使えば　ほのおのパンチを　覚えます　運が　よければ　相手を　やけどに　できるやも……！
キミ　キミー！　もしかして　グレンタウン　行く　系？
ヒマだしー　ちょっち　コーチさせて　くんないー？

アタシの　ポケモン達　マジ気で　頑張ろうねー
えー　マジ　悲しみが　深いー
アンタ　やんじゃんー！いいもん　あげちゃうし！
わざマシン３５は　れいとうパンチ　覚える系の　道具　っしょ　ドラゴンや　くさタイプ　とかに　マジ　こうかばつぐんって　カンジ
やぁ　驚いた！？コーチトレーナーは　こんな　ところにも　いるんだよ　毎日　ここまで　通ってる　ぼくが　一番　驚き　だよ……
勝負する　以外　何も　すること　ない　場所　だけど　どうしよっか？

だ・よ・ね！そりゃ　するよね！はいはい！　いきますよー
ぼくが　ここに　いる　意味ッ……！
せっかく　ここまで　来てくれたんだ　とっておきの　道具　きみに　あげよう……！
アメボトルに　色んな　アメが　はいってると　嬉しい　よねー！
無人発電所は　コーチトレーナーの　中で　この　場所に　配属　されたくない　ランキング　２位！
どんな　場所　だって　仕事は　しっかり　やるわ！

労働の　喜び！いっくわよー！
あら？準備が　必要？
アナタに　とって　イイ　仕事　できてた　なら　なにより　オマケに　これ　受け取って
ふしぎなアメ　って　ほんと　イイ　仕事　するわよねー
あらま！　かじばどろぼう　かと　思ったら　子供の　トレーナー！
どうする？　コーチトレーナーの　おねーさんと　あそぶ？

それじゃあ　レッツ　ポケモン勝負！
やめちゃうの？
キミとの　勝負　とっても　楽しい！おねーさん　もう　ちょっと　サービス　しちゃうね！
わざマシン２２は　いわなだれ！ほんと　すっごい　のよー　すっごい　なだれる　から　ダブルバトル　なら　２匹　一気に　こうげき　できるのー
ワレ　戦いを　求める　者……
オヌシ……戦いを　求めるか？

いざ　尋常に……勝負！！！！
そうか……
愉快で　あった……感謝の　心　受け取れい
また　機会が　あれば　再戦　したい　ものだ
わぁ～！　キミの　ポケモン　とっても　かわいいねぇ！
ボク　コーチトレーナー　だよ～！勝負　しようよ～！

ワクワク　ドキドキ！スペクタクル～！
えー！　つまんないの！次　こそ　しようね！絶対　だよ～！
あはは！　楽しかった～！これ　もらってよ～！
わざマシン３９の　中身は　げきりん　だよ～　ボク　みたいに　ヘラヘラ　した　やつ　ほど　怒ったら　怖いんだよね～
やぁ　チャンピオン！キミ　なら　この　洞窟へ　入っても　ＯＫだ！これからは　コーチトレーナーと　して　きみの　前に　立ちふさがるよ！
準備は　いいかな？それじゃ　勝負だ！

いくぞ！　チャンピオン！
気が　向いたら　また　頼む！
素晴らしい　戦い　だった！さすが　チャンピオン　だな！完敗　だ……もらってくれ
ハナダの洞窟　には　恐ろしい　ポケモンが　いるとか　いないとか……おれは　ただの　見張りだから　よく　知らないのだがね
ぼくねー　モリモト　訳　あって　コーチトレーナーの　お手伝い　してるんだー
最強の　コーチトレーナーである　この　ぼくと　勝負　してみる？

それじゃ　いくよー
やめるんだ　それじゃ　またね
キミ　強いねー　これ　あげるよー
いっぱい　ポケモン　捕まえて　いっぱい　ポケモン　好きに　なってねー
おっ　きみは　駆け出し　トレーナーだね
ぼくは　コーチトレーナー！トレーナーの　育成を　するため　色んな　場所に　立ちはだかって　いる　コーチの　一人さ！


ぼくら　コーチトレーナーは　自分で　言うけど……　強いッ！
力を　試したければ　ぜひ　勝負　してくれよな



