Alola, [Name:PlayerNickname ] ! Tu tombes à pic !
J'espère que tes aventures seront serties de surprises et de découvertes, aujourd'hui !
Tu as l'air intrigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par mon collier. Il est beau, n'est-ce pas ? Je suis bien d'accord.
Sache que je ne suis pas seulement Doyenne. Je suis aussi la propriétaire d'une joaillerie.
Crois-en mon expertise, rien de tel que des gemmes brutes pour obtenir un bijou serti chic et mémorable !
Si toi aussi, tu t'intéresses aux pierres précieuses, je t'invite à te rendre dans ma boutique !
Les prix sont plutôt élevés, mais je peux te garantir une grande sélection de bijoux d'une qualité exceptionnelle !
Dis-moi, est-ce que tu manges bien ? Sache que les Dresseurs aussi ont besoin d'énergie pour les combats Pokémon.
Je peux t'assurer que je mange suffisamment pour donner mon maximum lorsque je me bats.
Je pense d'ailleurs que c'est pour ça que j'aime bien les gens qui ont un bon appétit...
Si tu visites Alola un jour, je te recommande vivement le restaurant Barbarégale !
Crois-moi, tu en auras pour ton argent ! Leurs plats sont tous copieux et on sent qu'ils utilisent de vraies recettes familiales.
Mais je crois comprendre que certains les commandent surtout pour les Écailles Cœur offertes avec !
Les Grolem d'Alola ont une apparence différente de ceux des autres régions.
Ils sont capables de lancer des rochers chargés d'électricité ! Tu ne trouves pas ça incroyable ?
Je trouve que ces pierres électrifiées ressemblent à des gemmes.
Elles sont à la fois magnifiques et redoutables ! Et pour tout te dire, c'est une dualité que j'adore.
À Alola, on a tout un tas de Pokémon dotés d'une forme unique à notre région.
Si tu veux les voir en vrai, tu peux t'adresser aux Dresseurs de ma région.
Mon partenaire est un Lougaroc aussi solide que la roche !
Son apparence est à l'opposé de la mienne, qui est... plus détendue, dirons-nous.
Mais c'est pour cette même raison qu'on s'apprécie tant, lui et moi.
À mes yeux, tous mes Pokémon sont mignons !
Je les considère comme mes enfants.
Ce n'est pas parce que je suis une spécialiste du type Roche que je n'aime pas aussi les choses douces !
Pour tout te dire, je collectionne même les Nounourson en peluche !
Être Doyenne ne m'empêche pas d'être quelqu'un de plutôt détendu.
Donc je t'en prie, prends tes aises avec moi.
Je préfère qu'on se comporte naturellement, ça rendra notre relation plus facile.
Je ferai aussi des efforts de mon côté pour que notre alliance soit agréable.
Pour les humains comme les Pokémon, se sentir à l'aise, c'est important. Les relations hiérarchiques ne sont qu'une source de stress.
Il faut pouvoir s'adresser simplement à quelqu'un en cas de souci, et rire ensemble lorsqu'on est heureux !
Aurais-tu un instant ?
J'ai un cadeau pour te récompenser de tous tes efforts.
Ne fais pas de manières. J'ai décidé de te l'offrir, accepte-le sans sourciller.
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas un cadeau empoisonné ! Ce n'est pas mon type, haha !
À Alola, j'assure les fonctions de Doyenne et de membre du Conseil 4.
Grâce à ces deux titres, je suis amenée à rencontrer beaucoup de Dresseurs, mais c'est peu comparé à ce qui se passe ici !
Je suis vraiment ravie de participer au WPM et de croiser tant de gens d'autres régions !
C'est un évènement qui ne se produit qu'une fois dans une vie, donc je te conseille d'en profiter au maximum !
Tant de Dresseurs originaires de différentes régions se sont rassemblés ici.
Avec un peu de chance, je rencontrerai un adversaire à ma hauteur !
Tu ne cesses de progresser, je suis vraiment impressionnée !
Si tu continues comme ça, tu vas bientôt te retrouver au sommet des classements !
Pour moi, ça ne fait aucun doute. Tu en as le potentiel !
Ta force est réellement un atout de taille pour les membres de ton équipe.
J'ai moi-même été conquise par ton talent !
J'espère que j'aurai encore l'occasion de t'observer en combat !
Alola ! J'espère que cette journée sera resplendissante !
*Bâille* J'ai eu du mal à me réveiller, ce matin. La nuit a été agitée...
Alola ! Hmmm, comme le vent est agréable !
Je me consacre beaucoup à mon travail de Doyenne, mais je dois aussi penser à me détendre.
Alola ! La nuit, c'est pour les grands... Mais ça rend mélancolique, tu ne trouves pas ?
Les étoiles sont magnifiques... et le ciel est dégagé, on les voit bien.
