Beauté rime souvent avec poison.
Je brûle de les toucher...
Le fruit interdit...
Regarde comme les petits tentacules de Vorastérie sont beaux ! C'est une œuvre d'art !
Mais attention ! Ils contiennent du poison. Les Pokémon qui les touchent peuvent se retrouver K.O. !
...
Allons, ne fais pas cette tête.
Si ton Pokémon est empoisonné ou paralysé, tu peux le soigner avec un objet ou une capacité.
Par contre, les objets et les capacités, ça ne marche pas sur les gens...
Euh... Si une Dresseuse se retrouve empoisonnée, on fait quoi ? Je demande pour une copine.
Franchement, je te comprends.
C'est important d'avoir un endroit où se détendre.
Ça vaut pour les Dresseurs comme pour les Pokémon.
Donne-toi la peine de chercher à comprendre tes Pokémon.
Par exemple, les Pokémon Eau peuvent utiliser leurs capacités aussi bien en forêt que dans le désert, n'est-ce pas ?
Mais ils seront plus heureux dans un environnement aquatique.
Il y a des endroits que tu aimes et qui te font du bien. Eh bien, c'est pareil pour les Pokémon.
C'est important d'avoir un chez-soi...
Un endroit où se ressourcer quand on revient d'une aventure.
Je veux avoir tout plein d'amis !
Je m'ennuie, toute seule...
Et si je passais un Appel Duo ?
Quand je me sens seule, je pars à l'aventure avec des amis !
Tu as l'air tristoune[FR:Gen Ref="255" M="t" F="tte" ], donc je vais te dire un secret.
Si tu vas à la boutique du Centre Pokémon, tu pourras peut-être t'y faire des amis !
Je ne dis pas ça parce que je veux que tu m'accompagnes dans mes aventures ou quoi, hein !
Tu as dû rencontrer plein de gens super intéressants lors de tes voyages, non ?
Si tu devais choisir une catégorie, est-ce que tu me mettrais dans celle de ces gens super intéressants ?... Non, rien. Oublie.
Mais pourquoi il lance des Poké Balls ?
Il est pas au courant, ou quoi ?
Non, c'est pas possible.
Hum... Qu'est-ce qui va pas ?
C'est quoi, le souci ? Je lance mal mes Poké Balls, ou quoi ?
Peut-être que je manque de force ?
Chaque fois que j'essaie de capturer un Pokémon, tout le monde se met à hurler. Les gens font rien que m'enquiquiner !
Tu réalises pas où est le problème ? Non mais je rêve, là !
Mais euh... C'est pas gentil de m'agresser comme ça... Tu veux pas me donner des conseils, plutôt ?
Non mais allô ! Y'a pas de Pokémon sauvage, à Passio !
HEIN ?!
Mais comment t'as fait pour pas t'en rendre compte ? C'est fou !
M-mais alors, ça veut dire que... Tout ce temps... j'essayais de piquer les Pokémon des gens ?!
