Tu es venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] me voir ? Ça me fait chaud au cœur !
Tu es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à te jeter dans le feu de l'action ? Eh bien, moi aussi ! Allez, on y va !
Chez moi, à Vermilava, on peut aller se baigner dans une source d'eau chaude en passant par le Centre Pokémon.
Il fait tellement chaud là-dedans ! Ça fait un bien fou !
La température est telle que c'est comme si j'avais le talent Corps Ardent !
Ah, j'aimerais tellement profiter d'une source d'eau chaude avec mes Pokémon !
Les sources thermales, c'est bon aussi pour les Pokémon ! Je me baigne avec les miens dès que j'en ai l'occasion.
Je peux te dire que ça requinque toujours mon Chamallot !
Parfois, on se dit qu'on va mettre le feu, mais ça finit en pétard mouillé...
Dans ces cas-là, l'important, c'est de ne jamais abandonner !
Même si on n'a pas le feu sacré, ça ne fait rien ! Il faut persévérer !
Prenons une flamme. Si elle est trop faible, elle va s'éteindre au moindre coup de vent ! Il faut donc tout donner !
Si un jour la flamme de ta motivation vacille, que tu es à deux doigts d'abandonner...
... surtout, viens me voir ! Je serai là pour t'encourager !
Certains Pokémon dégagent une telle chaleur qu'on a du mal à les caresser...
Je pense par exemple à la peau d'un Limagma ou à la carapace d'un Chartor : je peux te dire qu'elles sont brûlantes !
Bref, je sais que les Pokémon Feu sont trop mignons, mais fais attention quand tu veux les câliner !
Les Pokémon sont comme tout le monde : ils ont besoin d'amour ! Ils adorent les papouilles !
Même s'ils sont brûlants, c'est important de leur montrer notre affection en les câlinant !
Mon Chartor et moi, on se connaît depuis longtemps...
Je l'ai depuis que je suis toute petite, alors c'est comme s'il faisait partie de ma famille !
Il fait tout pour me remonter le moral quand je doute de moi ou que je suis dans une mauvaise passe.
C'est aussi pour lui que je veux devenir une grande Dresseuse ! Pour le remercier d'être toujours là pour moi.
La carapace des Chartor est très importante ! Vitale, même !
C'est pour ça que je polis régulièrement la carapace de mon Chartor, même si je m'y brûle les doigts !
Ça le rend tellement heureux ! Franchement, quand je vois à quel point il est content, je me dis que ça en vaut la peine !
Tu aimes les sources thermales ? Je trouve ça top pour me détendre entre deux combats !
En plus, il y en a de toutes sortes, avec des effets bénéfiques variés ! C'est sympa de toutes les essayer !
Certaines acceptent même les Pokémon ! Peut-être que ça pourrait plaire au tien ?
C'est important de bien se détendre pour se remettre de la fatigue d'un combat.
Moi, j'adore les sources d'eau chaude, mais chacun son truc ! Le tout est de trouver ce qui te convient le mieux.
Tiens, un petit cadeau pour te remercier ! Prends-le, j'insiste !
Il vaut mieux que ce soit toi qui l'aies, je serais capable de l'oublier et d'aller aux sources thermales avec ! Ha ha !
Les cadeaux, ça fait chaud au cœur !
Je t'en ferai un autre si jamais je trouve quelque chose de sympa !
Se dépasser, c'est bien, mais il faut faire attention à ne pas en faire trop.
Moi, par exemple, je me mettais une pression incroyable pour prouver que je méritais mon titre de Championne.
Mais j'ai fini par me rendre compte qu'on est bien plus heureux quand on s'accepte comme on est !
Je l'ai compris grâce à mes amis Dresseurs. C'est en restant fidèle à soi-même que l'on devient plus fort.
Rester fidèle à soi-même, ce n'est pas toujours facile, mais c'est possible !
J'ai encore du mal à faire abstraction de l'image que je renvoie, mais je fais de mon mieux pour rester naturelle.
Heureusement que j'ai des amis comme toi avec qui je peux partager mes joies et mes peines !
J'ai toujours eu la plus grande admiration pour mon grand-père. Il faisait partie du Conseil 4, tu sais ?
Mais il y a une différence de taille entre s'inspirer de quelqu'un qu'on admire et le copier bêtement. Je le sais maintenant.
Je ne serai jamais mon grand-père, et c'est tant mieux ! Je dois imposer mon propre style, avec ma propre personnalité !
Ha ha ! Tu as vu un peu combien j'arrive à être naturelle quand je suis avec toi ?
C'est parce que j'ai compris que je devais arrêter de porter un masque que nous avons pu devenir ami[FR:Gen Ref="255" M="s" F="es" ].
Je dois créer ma propre légende ! Ah, j'ai hâte qu'on atteigne le sommet de notre art, [FR:Gen Ref="255" M="tous" F="toutes" ] les deux !
Bonjour ! Rien de tel que des salutations chaleureuses pour bien démarrer la journée !
Salut ! Tu sais quoi ? Je vais commencer ma journée par un bon bain !
Bonjour ! Tu as vu ce beau soleil ? Ça me met de trop bonne humeur !
Salut ! Ça va ? Moi, je pète le feu !
Bonsoir ! La nuit, on voit mieux les flammes... Mais il faut surtout penser à se reposer !
Soir... Euh, bonsoir ! Quoi, tu as cru que je dormais ?! Mais non, hé !
