Oh, [Name:PlayerNickname ] ! C'est gentil de passer !
Tu m'as l'air en forme. ... Ah, la verdoyante jeunesse !
Je ne me déplace jamais sans mes cisailles. Rien ne leur résiste, pas même les plus grosses branches !
Ce sont vraiment mes meilleures alliées, après mon Pokémon qui me suit depuis trente ans.
Une nuit, je coupais des branches avec mes cisailles, et on m'a pris pour un Scarabrute, figure-toi !
Tu sais, à cause de leur grande pince... Ah, je ne te raconte pas la panique dans le voisinage...
Au moins, on ne m'a pas lancé de Poké Balls... C'est toujours ça.
C'est qu'elles font rudement mal, quand on les reçoit sur la caboche...
La littérature, c'est comme un engrais pour l'âme.
Les plantes ont besoin d'être nourries, et nous d'être émus...
C'est pour cela qu'il faut que tu lises des livres, pour cultiver ton jardin intérieur !
Comme le cœur des hommes, qui se renforce avec le temps, l'herbe résiste et s'adapte à tout.
Elle s'étend jusqu'à recouvrir les continents d'un immense tapis de verdure...
... formant ainsi une couche protectrice qui amortit notre chute lorsqu'il nous arrive de trébucher.
Mon Boustiflor sécrète un acide rudement corrosif.
Et avec ses feuilles très coupantes, il peut trancher n'importe quoi !
Il aurait pu aider à la construction de l'arène du WPM, si on le lui avait demandé !
Tu sais que mon Boustiflor est très utile sur les chantiers ?
Il n'a rien à envier aux Mackogneur et aux Bétochef, c'est moi qui te le dis !
Les enfants de Port Tempères viennent souvent jouer à l'Arène de la ville.
Ils aiment s'amuser avec les lianes et les filets qu'on a installés pour tester les Dresseurs.
Mais une fois, le Kaiminus d'un de ces enfants a rongé une liane, et plus personne ne pouvait arriver jusqu'à moi !
L'Arène de Port Tempères a été pensée comme une course à obstacles.
Il m'arrive de me servir des lianes qui s'y trouvent pour faire un peu d'exercice.
Dis-moi, [Name:PlayerNickname ]... Pourquoi est-ce que tu participes au WPM ?
Moi, ce qui me motive le plus, c'est le thé délicieux qui m'attend après un âpre combat.
Et les bons combats font les meilleurs thés ! Je suis ici dans l'espoir de goûter de la haute qualité !
Je ne sais pas exactement ce qui te pousse à combattre...
... mais je vois bien que ton Pokémon et toi avez besoin de ces épreuves.
Regarde un peu ce que je t'ai trouvé en taillant un arbre !
Je sais que tu en feras bon usage.
Les forêts ne sont pas seulement de formidables créations de Mère Nature, elles regorgent aussi de trésors laissés par des étourdis.
Si je tombe sur autre chose d'intéressant, je t'en ferai cadeau !
Ensoleillement, hydratation, température et aération...
Un bon jardinier est un jardinier qui prend en compte ces quatre facteurs !
Ce n'est pas bon de trop manger, n'est-ce pas ? Eh bien, c'est pareil pour les plantes et les Pokémon.
La modération en toute chose ! Voilà le secret d'une longue vie.
Au fond, la vie, c'est un peu comme un chemin sinueux...
De la même façon que l'on peut facilement s'égarer sur de sombres sentiers...
... la vie ne nous réserve hélas pas que de bonnes surprises...
Avant toute chose, il faut savoir se ressaisir. Se montrer tenace, comme les herbes folles !
Il existe énormément de plantes différentes à découvrir... De la même manière, on trouve toutes sortes d'humains et de Pokémon.
Il ne faut jamais rejeter autrui sous prétexte qu'il est différent.
Accepter l'autre peut parfois être difficile, mais c'est aussi tellement enrichissant.
Le secret d'une vie épanouissante, c'est d'avoir la flexibilité d'une jeune branche.
Certaines de mes stratégies me viennent de ma passion du jardinage.
J'arrose les pousses prometteuses et j'utilise des tuteurs pour les plus faibles.
En ce qui concerne mes Pokémon, j'exploite au maximum leurs talents pour compenser leurs lacunes.
Je suis sûr que toi aussi, tu pourrais tirer des enseignements de tes autres activités.
Bonjour ! Comment on se sent, ce matin ? N'oublie pas : la santé passe avant tout !
À mon âge, on a tendance à se lever tôt, mais c'est bon pour la santé.
Bonjour ! Humains comme Pokémon Plante, on a tous besoin de prendre un peu le soleil !
On rencontre beaucoup de Dresseurs, à cette heure-ci. Profites-en pour leur parler et les affronter !
Bonsoir ! Tu as bien du courage : même les plantes dorment, à cette heure-ci.
La nuit, il y a beaucoup de gens et de Pokémon actifs, mais ne va pas te coucher trop tard.
