Je dois... maîtriser... cette technique spéciale...
Ça doit... venir... du cœur ! Allez ! Yahaaa !!!
Non, ça ne marche pas...
Pour établir... le lien nécessaire... Ça doit... venir... du cœur... ! YAHAAA !!! Pfiou... Bon, ça suffit pour aujourd'hui...
Oh, pardon ! J'étais en train d'essayer une technique spéciale.
On dit qu'elle est activée quand un Pokémon et son Dresseur parviennent à nouer un lien très fort !
Et comme tu le vois, je m'entraîne pour tenter de la maîtriser ! Yahaaa !
Il paraît que les effets de cette technique diffèrent en fonction du Dresseur et du Pokémon.
Je pense que cela reflète le lien qui se crée lors d'un combat, à travers le choc des coups et des esprits !
Et pour réussir à maîtriser cette technique, il n'y a qu'un moyen : s'entraîner sans relâche ! Yahaaa !
Affronter un ennemi à la Défense élevée, c'est pas facile...
Les adversaires avec une faible Défense n'ont aucune chance contre moi.
Et ça, c'est parce que mon Pokémon et moi, nous avons amélioré notre Attaque !
L'Attaque, il n'y a que ça de vrai ! Mon Pokémon et moi, on travaille dessus tous les jours !
C'est pour ça que les adversaires avec une Défense faible ne nous résistent pas. Si tu veux voir ça par toi-même, c'est quand tu veux !
Par contre, ça devient beaucoup plus compliqué quand l'adversaire a une bonne Défense... C'est notre faiblesse !
Pousser une stat à son plus haut niveau, ça oblige à en délaisser une autre.
Mais je ne sais pas pourquoi, en ce moment, je ne tombe que sur des adversaires avec une bonne Défense !
Ça rend les combats difficiles ! Auraient-ils tous décelé ma faiblesse ?
Ayah !
Qu'il pleuve, qu'il vente ou qu'il fasse beau...
Le Roi du Karaté est mon héros !
Mon entraînement ne craint ni déluge ni canicule !
Yaaah ! Ouargh ! Ayah !
J'ai rencontré le Roi du Karaté, et je l'ai affronté. Et il m'a même offert un Pokémon !
Je lui suis tellement reconnaissant ! Je vais continuer à suivre ses pas ! Où il ira, j'irai !
Mais comme je l'ai encore perdu de vue, je vais en profiter pour m'entraîner de plus belle...
Je ne manque jamais une occasion de parfaire mes techniques !
Le Roi du Karaté ne m'a pas seulement donné un Pokémon... C'est en lui que je puise ma motivation !
Toi... Humain[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Moi avoir Super Pierre Évolution...
Moi devoir la retrouver...
Toi... Humain[FR:Gen Ref="255" F="e" ] avec le Pokémon... Toi comprendre mes mots ?...
...
Ha ha ! Mon jeu d'acteur est bluffant, non ? On ne dirait pas, mais j'ai figuré dans un film, il y a longtemps !
Le tournage n'a pas été facile, mais l'acteur principal était très talentueux !
Il rejouait la même scène sans relâche jusqu'à ce qu'elle soit parfaite ! Je le considèrerai toujours comme mon maître !
Je travaille tous les jours mon jeu d'acteur en parallèle de mes compétences de Dresseur !
Cela dit, lorsque je suis dans la peau de mon personnage, personne ne vient me parler...
Allez, courage ! Ça va aller !
Je sais que ça n'a pas été facile pour toi...
Mais ça va aller ! Ne t'en fais pas !
Aaah, mais quel traumatisme...
Le Pokémon Dragon...
La boutique de souvenirs...
Aaah... Comment oublier ce Pokémon Dragon ?... Quel traumatisme...
Allooons, courage ! Je suis avec toi !
C'est une vieille histoire... Ça date de l'époque où j'étais chargé de la sécurité à la boutique de souvenirs...
Oui, je sais... Tu m'as déjà raconté cette histoire...
Ce type possédait une force effroyable ! Pourtant, c'est grâce à lui que j'ai décidé de m'entraîner pour repousser mes limites.
Oui, c'est comme ça qu'il faut voir les choses ! Compte sur moi pour t'aider ! Tout ira bien !
Mais... mais... quand j'y repense... j'en ai encore des frissons... L'Ultralaser... CET EFFROYABLE ULTRALASER ! NOOON !
Je viens de gagner un combat, je suis de très bonne humeur !
Cette fois-ci, j'en ai assez ! Tu m'as mis de mauvais poil !
Quand je perds, je vais me coucher !
Je ne suis pas encore capable de me rétablir si vite !
Mais bon... je te remercie quand même pour ce combat !
Hahahaha ! Moi, ce qui me fait plaisir, c'est de gagner contre ceux qui passent ici !
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Au lieu de me réjouir du malheur des autres, je devrais m'améliorer...
Et je parie qu'au WPM, ils sont tous comme ça.
*Ronfle*... Ha ! Non, non, je ne dormais pas ! Battons-nous !
Argh... Pincez-moi, je rêve !
Quel manque de concentration... Et je ne peux même pas dire que j'étais mal réveillé...
Car non, je ne dormais pas ! Je t'assure ! Tu me crois, hein ?
