[Name:PlayerNickname ] ! J't'attendais !
Ça te dit qu'on parte en tournée ensemble ? On va s'éclateeer !
Moi, j'fais pas de distinction entre les Pokémon et la musique. Les deux me branchent à fond !
J'suis incapable de choisir ! C'est pour ça que j'suis Championne et bassiste en même temps.
C'est quoi c'te tête ? Tu penses que j'peux pas gérer les deux, c'est ça ?
Pfff, tu crois quoi ? J'ai plus d'une corde à ma basse !
Si y'a des trucs que tu veux vraiment faire, tu devrais pas hésiter à t'lancer !
T'arriveras jamais à rien si tu continues à tourner en rond !
J'suis comme mon daron. Lui aussi gère deux boulots à la fois.
Il est capitaine et acteur !
Bon, on va dire qu'il passe plus de temps à penser aux auditions qu'à la navigation. Mais c'est son rêve, tu piges ?
Tant qu'il dérange personne...
Devenir une star du grand écran, c'est le rêve de mon daron. Et moi, j'le respecte.
J'trouve qu'il est même plutôt bon dans ses films !
Quand j'pars à l'aventure, l'inspiration déferle comme un poison qui coule dans mes veines !
J'm'en sers pour écrire mes morceaux !
Bizarrement, ça arrive surtout quand j'suis avec toi...
Quand t'as deux tafs comme moi, tu vois le monde différemment.
Faut qu'tu te donnes à fond dans les deux domaines !
D'habitude, Scobolide est pas du genre à avoir la bougeotte.
Mais si on l'attaque, j'peux te dire qu'il se laisse pas faire !
Il balance toute l'énergie qu'il avait concentrée à l'intérieur... Comme moi quand j'fais péter les décibels !
Il est pareil que moi : c'est un poison qui aime donner la fièvre !
Scobolide fait exploser l'énergie en lui au moment opportun !
C'est en le regardant que j'ai appris à donner du punch à mes compos.
C'est pas si mal de faire des duos avec toi !
Ouais, pour moi, partir à l'aventure, c'est comme monter sur scène.
Avec toi, j'ai l'impression d'être avec mon groupe !
Avec toi, j'ai l'adrénaline qui monte comme le son de ma basse !
J'ai une énergie de fou !
Tiens, prends ça, j'en ai pas besoin !
Inutile de m'donner un truc en retour ! J'me sens généreuse, profites-en !
Hé, j'espère que t'as pas gaspillé ce que j't'ai donné !
Les objets, c'est comme les solos de guitare : faut les sortir au bon moment pour être au top !
Hé ! Toi et ton Pokémon...
Vous êtes de plus en plus balèzes, sérieux !
Mais pas que physiquement, tu sais ? Genre, vous êtes devenus de vrais warriors ! Vous avez trop envie de gagner, ça se voit !
Quand j'vous vois à fond comme ça, j'deviens dingue !
J'me plains pas d'avoir deux tafs dans la vie ! La musique, c'est aussi mon délire !
Et j'kiffe bien les combats aussi, donc j'ai pas l'intention de te laisser gagner quand on s'bat !
La musique que j'compose en ce moment, elle va déchirer grave !
Elle raconte mes aventures ici !
T'inquiète, j'te laisse aussi une place dans un couplet !
Si t'étais pas là, j'vivrais pas autant d'expériences rock'n'roll à Passio !
Vas-y, inspire-moi encore des compos d'enfer !
J'compte sur toi pour m'accompagner en duo dans mes aventures !
Salut ! T'es en forme dès le matin ! Continue à t'donner à fond comme ça !
Dès le matin, tu te ménages pas ! Garde un peu d'énergie pour le reste de la journée !
Tant qu'il fait jour, faut pas chômer ! Faut qu'ça twiste !
Pour assurer avec mon groupe et les Pokémon, faut qu'je gère mon emploi du temps !
T'es encore prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à relever des défis ? T'assures, continue comme ça !
J'étais prête à remballer ma gratte, mais j'vois que t'as encore de l'énergie !
