Oh, [Name:PlayerNickname ] ! Tu es venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Hihi !
J'étais impatiente de te voir ! On va bien s'amuser aujourd'hui !
Que disent les gens quand ils se saluent, à Passio ?
À Alola, on dit « Alola » ! Eh oui !
Maintenant que tu le sais, tu vas pouvoir saluer tous les Dresseurs qui viennent de ma région ! Hihi !
Comme Passio, Alola est un lieu magnifique où la cuisine est délicieuse !
Si tu viens me rendre visite, je te raconterai toutes les légendes de ma région !
Mon Trépassable est un excellent baby-sitter !
Il adore jouer avec les enfants et les petits Pokémon ! Hihi !
Mais quand il faut leur lire des histoires, c'est moi qui m'en occupe !
Tout le monde est attentif et apprend des tas de choses, même Trépassable !
On a chacun nos particularités, nos points forts et nos points faibles, notre propre sensibilité... Tout le monde est différent !
Et c'est pareil pour les Pokémon !
C'est pour ça que je suis vraiment ravie de faire équipe avec toi !
J'adore lire des livres ! On y apprend des tas de choses !
Ils nous font voyager vers d'autres horizons et découvrir l'histoire de personnes qui nous étaient inconnues...
Tu ne trouves pas ça formidable ? J'ai lu plein de livres palpitants et émouvants !
Si toi aussi tu aimes les livres, je peux t'en conseiller ! Hihi !
J'aimerais tant visiter la grande bibliothèque qu'ils ont à Sinnoh !
Il paraît qu'il y a des livres qui relatent les légendes de Sinnoh ! Je me demande bien ce qu'elles racontent !
Les Pokémon Spectre sont vraiment imprévisibles.
Une fois, mon Grodrive s'est envolé tout seul et a fini par se perdre...
Une autre fois, Ténéfix a décidé de déchirer le livre d'images des enfants...
Sans parler de la fois où Sinistrail a ramené à la maison tous les Venalgue avec lesquels il avait sympathisé dans l'océan...
Mais c'est aussi l'une des raisons pour lesquelles je les trouve très attachants !
Quand je suis avec des Pokémon Spectre, je n'ai pas peur, même quand il fait tout noir !
Au contraire, c'est le moment que je préfère ! C'est si palpitant !
Merci du fond du cœur d'être un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] aussi bon[FR:Gen Ref="255" F="ne" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ], [Name:PlayerNickname ] !
Comment ? Qu'est-ce qui me prend tout à coup ? Oh rien, mais ça fait longtemps que je voulais te le dire ! Hihi !
Je pense que toi et moi, on a vraiment de la chance de s'être rencontré[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s et d'être devenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s !
J'espère qu'on continuera à passer du temps ensemble ! On a encore des tas de choses amusantes à découvrir ! Hihi !
Il y a tant de Dresseurs ici, et pourtant, tu as choisi de passer du temps avec moi. C'est vraiment très gentil !
Pour te remercier, Trépassable et moi allons donner le meilleur de nous-mêmes !
Je me promenais quand j'ai trouvé ceci. Regarde !
Je te l'offre. Fais-en bon usage !
Même sur les chemins qu'on emprunte tous les jours, on peut trouver des trésors.
Il suffit d'en inspecter chaque recoin !
Au Foyer Æther, tous les pensionnaires sont pleins de vitalité ! Je les aime tous et je les considère comme ma famille !
Et c'est étrange, car quand je suis avec toi, j'ai l'impression d'être en leur compagnie...
Je me sens en sécurité... C'est une émotion vraiment bizarre !
Au Foyer Æther, c'est moi la plus âgée, donc c'est sur moi que tout le monde compte !
Alors si tu as besoin de moi, il ne faut pas hésiter à m'appeler ! J'ai l'habitude !
Mais ça ne veut pas dire que je n'aurai pas besoin de toi, moi aussi. Je compte sur toi !
Je suis vraiment surprise qu'on s'entende aussi bien !
Je ressens la même chose avec Trépassable. C'est vraiment très étrange !
J'espère qu'on restera ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s, tou[FR:Gen Ref="255" F="te" ]s les deux ! Je te considère comme [FR:Gen Ref="255" M="mon" F="ma" ] meilleur[FR:Gen Ref="255" F="e" ] partenaire d'entraînement !
Les habitants et les Pokémon d'Alola débordent tous de vitalité !
C'est ce qui me plaît le plus dans cette région ! On est comme une grande famille !
Et aujourd'hui, je suis heureuse car j'ai un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] nouvel[FR:Gen Ref="255" F="le" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] qui m'est ch[FR:Gen Ref="255" M="er" F="ère" ]. Tu vois de qui je parle, bien sûr ?...
Hihihi ! Je parle de toi, évidemment !
Coucou ! Je suis en pleine forme, aujourd'hui ! Viens, on va s'amuser !
Coucou ! La journée commence à peine ! Qu'allons-nous faire ?...
Coucou ! Je suis toujours d'humeur joyeuse, l'après-midi ! C'est le moment idéal pour aller se promener !
Coucou ! Tu as déjà mangé ? Si oui, allons faire des combats !
Coucou ! J'adore la nuit ! Je n'ai pas fini de m'amuser !
Coucou ! Mon Pokémon et moi, on adore quand il fait nuit noire !
