Bonjour [Name:PlayerNickname ]. C'est un plaisir de te voir.
Entraînons-nous corps et âme pour pouvoir nous battre au nom de la justice !
À Unys vit un Pokémon du nom de Polagriffe.
Bien qu'il semble intimidant avec ses griffes et ses crocs de glace, c'est un Pokémon qui possède un grand sens de la justice.
C'est aussi un excellent partenaire avec qui je me suis entraîné au sommet des plus hauts glaciers.
Il m'a sauvé la vie à plusieurs reprises en me protégeant du froid, grâce à sa fourrure épaisse et chaude.
Braver les éléments aux côtés de ses Pokémon, cela renforce le corps et l'esprit !
Les Pokémon protègent leurs Dresseurs, et ces derniers prennent soin d'eux.
Une telle entraide permet de nouer des liens forts.
La température des cristaux qui composent le corps de mon Hexagel avoisine les -100 °C.
Normalement, un être humain ne pourrait pas le toucher...
Mais grâce au lien puissant qui nous unit, je suis en mesure de le caresser.
C'est ce lien si brûlant qui rend le grand froid supportable !
... ... ATCHOUM !!!
... ! C'est... tu sais... avec une épaule dénudée, forcément, ça arrive d'attraper froid...
Dis-moi, est-ce que tu t'intéresses au cinéma ?
Les films de Pokéwood sont très populaires à Unys.
Tu m'as sûrement déjà vu dans certains de ces films. Il est vrai que je suis acteur.
Ce qui rend ces films si spéciaux, c'est la ferveur dont font preuve les équipes de tournage et de production pour les réaliser.
À Pokéwood, les acteurs ne sont pas tous humains : les Pokémon y tiennent aussi la vedette.
Si cela t'intéresse, je te conseille vivement de regarder les films de Pokéwood. Tu ne seras pas [FR:Gen Ref="255" M="déçu" F="déçue" ].
On me disait taciturne, mais j'ai appris à être plus loquace.
J'ai compris que les mots permettent de mieux exprimer ses sentiments et d'éviter les quiproquos.
Il y a des choses qu'on ne peut communiquer que par la parole, des pensées qu'on ne peut deviner.
Je remercie le destin de m'avoir permis de te rencontrer ici, à Passio.
Je sais que ça peut sembler exagéré, mais c'est la vérité. La vie est pleine de surprises...
À une époque, j'ai dû mettre ma carrière d'acteur entre parenthèses...
C'est à ce moment que le Maître d'Unys, Goyah, m'a montré la voie vers une autre destinée.
Quelles que soient les difficultés que tu rencontres, les choses finiront toujours par s'améliorer.
N'oublie jamais ces paroles empreintes de sagesse, [Name:PlayerNickname ].
Un maître apprend aussi de ses élèves...
T'apporter mon soutien me permet d'en apprendre plus sur moi-même.
J'ai choisi cet objet pour toi. Tiens, je te l'offre.
Faire un cadeau, c'est exprimer ses bonnes intentions.
Et voir la joie se dessiner sur le visage de la personne lorsqu'elle reçoit ce cadeau est une vraie satisfaction.
Comment ? Tu trouves que je ressemble à Zhuman, le méchant du grand écran connu dans tout Unys ?
Ha ha ha ! Eh oui, c'est bien moi ! Comment m'as-tu reconnu ?
Il n'y a pas plus grand honneur pour un acteur que d'être reconnu par le public. J'aimerais te remercier comme il se doit...
Oh, je sais ! Nous allons tourner un nouveau film Zhuman, ici même !
Et tu auras le second rôle !
Qu'y a-t-il ? Serais-tu impatient[FR:Gen Ref="255" F="e" ] que le tournage commence ?
Ha ha ha ! Quelle coïncidence, moi aussi !
Le tournage commencera quand le WPM sera terminé. Nous pourrons ainsi prendre tout notre temps !
Lorsque j'observe tes combats, je me dis qu'il est formidable de voir une personne grandir et progresser.
À te voir déployer tout ton potentiel contre d'autres Dresseurs et leur Pokémon...
... je pense que tu seras amené[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à accomplir de grandes choses dans un avenir proche.
Ton parcours sera parsemé d'embûches...
Mais n'oublie pas : tes nombreux amis t'encouragent, de la même façon que mes nombreux fans me soutiennent.
Ta force réside également dans la foi que tous tes amis ont en toi.
Continue donc de prendre soin d'eux, des Pokémon qui t'entourent, et bien sûr de toi-même.
Bonjour. Il n'y a rien de mieux qu'un entraînement matinal pour rester en forme.
Courir au petit matin permet d'améliorer son endurance.
Bonjour, comment vas-tu ? J'aimerais m'entraîner avec toi, si tu veux bien.
As-tu pris ton déjeuner ? Pour réussir son entraînement, il faut aussi savoir se nourrir correctement.
Bonsoir. Si la fatigue t'accable, n'hésite pas à te reposer.
Il est déjà bien tard. Je te déconseille d'enchaîner les nuits blanches.
