[Name:PlayerNickname ] ! Te r'voilà ! Ça fait plaisir !
J'espère qu'ton Pokémon et toi, vous avez la forme, aujourd'hui !
Si y'a un truc qui m'fait bien rire, c'est quand Batracné s'met à trembler.
J'peux te dire que le p'tit, y fait fureur à Port Yoneuve !
Mais c'est pas la raison pour laquelle j'l'ai toujours avec moi.
C'est qu'il fait preuve d'un courage à toute épreuve quand le combat devient sérieux !
Si Batracné t'intrigue, tu devrais venir faire un tour à Unys.
On entend ses coassements partout, là-bas !
T'sais, quand y s'agit d'boulot, Minotaupe a toujours été mon meilleur part'naire.
J'le connais depuis l'époque où j'suais encore dans les mines.
Minotaupe était toujours là pour m'filer un coup d'perceuse et m'aider à creuser toujours plus loin.
Sans lui, j'aurais jamais pu m'sortir des bas-fonds, dans tous les sens du terme.
C'était la rude époque... J'm'en souviens comme si c'était hier...
La leçon, c'est qu'peu importe la galère, tant que t'as tes Pokémon avec toi, tu t'en sortiras.
Faut jamais s'arrêter d'piocher tant qu'on a pas atteint la surface.
Pour bien bosser, faut aussi bien s'reposer, hein ! Si tu pousses le zèle trop loin, tu vas juste t'casser en deux.
Certes, j'suis pas v'nu pour faire bronzette, mais ça m'fait du bien de changer d'air.
C'qu'elle est bien belle, cette île ! J'prends des notes pour quand je rentrerai chez moi.
Observer les paysages de Passio, c'est la meilleure partie d'mon boulot.
Voir d'si beaux bâtiments s'élever d'vant moi, ça fait vibrer mes vieux os ! Ha ha !
Quand j'regarde la mer, j'pense à Port Yoneuve...
J'espère qu'mes collègues ouvriers s'portent bien !
Ça fait un bail qu'j'ai pas pris d'nouvelles, mais ça m'ferait bien plaisir de les revoir !
Les ouvriers d'Port Yoneuve, c'est que des bons gars qui bossent dur !
Faudra que j'trouve un p'tit souvenir à leur ramener, ils l'ont bien mérité !
[Name:PlayerNickname ] ! J'vois bien que t'as pas froid aux yeux, toi.
Pour ton âge, tu dépotes !
C'est bon signe pour l'avenir, ça ! Tu vas dev'nir [FR:Gen Ref="255" M="un Dresseur" F="une Dresseuse" ] d'la haute, c'est sûr !
Faut pas que j'te complimente de trop, sinon tu vas prendre le melon...
C'que j'voulais dire, avant, c'est qu'c'est bien qu'tu dépotes, mais oublie pas qu't'es qu'un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] [FR:Gen Ref="255" M="jeunot" F="jeunette" ] qui débute dans la vie, hein ?
Et j'peux te dire que je sais de quoi j'parle !
Hé, p'tit[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Tu tombes à pic !
J'voulais te donner ça. Fais-en bon usage, hein ?
C'pas grand-chose, mais ça vaut quand même son pesant de biffetons !
Bah, fais pas c'te tête ! On a qu'à dire que c'est un p'tit gage de gratitude pour aujourd'hui !
Tu veux causer boulot ? Parce que si t'es là que pour parler du beau temps, ça m'intéresse pas.
Business et blabla, ça s'mélange pas.
Enfin j'dis ça, mais j'refuse jamais une bonne poilade entre collègues ! Ha ha !
Qu'ce soit en combat Pokémon ou en affaires, ça sert toujours d'avoir l'œil.
Toi, t'as l'sens de l'observation et tu gardes la tête sur les épaules. C'est bien !
C'est de bonnes qualités, ça, donc change rien !
T'as l'air de quelqu'un d'compétent, toi !
Mais suffit pas d'avoir l'air, hein ! Faut aussi l'être !
Si tu veux qu'on r'connaisse ta valeur, faut viser haut, p'tit[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
C'pas possible de bosser avec quelqu'un en qui on a pas confiance. Mais ça, tu l'auras déjà compris, hein.
Moi, j'avais jamais pensé à recruter un part'naire de travail...
Mais j'pense que t'as du potentiel... Hmmm...
Bah écoute, si t'y tiens absolument, t'as qu'à m'rejoindre à Port Yoneuve !
Et là, j't'embaucherai sans embrouille !
C'est que t'es matinal[FR:Gen Ref="255" F="e" ], toi ! Tu vas pouvoir bien profiter d'la journée !
Y'a pas mieux que de s'lever tôt pour bien profiter d'la journée !
Alors, l'est bien repu[FR:Gen Ref="255" M=", le p'tit" F="e, la p'tite" ] ? L'déjeuner, c'est important pour commencer l'après-midi du bon pied !
Une p'tite sieste n'a jamais fait d'mal à personne, mais faut y aller avec modération !
C'est la nuit, mais y'a pas d'repos pour ceux qu'ont du boulot !
J'sais bien qu'y faudrait que j'aille me pieuter, mais quand j'pense à tout ce temps perdu à pioncer...
