Je savais que tu allais venir me voir. Mes visions sont toujours justes !
Commençons l'entraînement d'aujourd'hui !
Je me suis distingué parmi tous les Dresseurs grâce à mon entraînement rigoureux, et j'ai l'honneur de faire partie du Conseil 4.
Mais je ne suis pas encore arrivé au bout de mes limites !
Si tu possèdes la volonté de progresser, ton ambition sera ta force !
Pour moi, devenir membre du Conseil 4 est certes un accomplissement, mais ce n'est pas une finalité.
Ma véritable ambition est de m'élever au-dessus de tous les Dresseurs Pokémon !
Parfois, nous nous lançons des défis entre membres du Conseil 4.
Comme nous connaissons le style et les techniques de chacun, les combats sont toujours très serrés.
Si je suis venu à Passio, c'est pour me démarquer de mes confrères de la Ligue !
Aussi puissants que soient mes Pokémon, il existe encore dans le monde de nombreux Dresseurs capables de leur tenir tête.
Ce sont autant d'adversaires que je me dois d'affronter !
Xatu est un Pokémon mystérieux.
Un jour, il s'est évanoui dans la nature...
... avant de réapparaître trois jours plus tard à l'endroit même où il avait disparu !
Ce n'est qu'une hypothèse, mais je suis persuadé qu'il a voyagé dans le temps...
Et même si ce n'est pas le cas, il dissimule à coup sûr des pouvoirs hors du commun.
On dit que l'œil gauche de Xatu voit le passé et que le droit voit l'avenir.
Mais alors, comment voit-il le présent ?
J'ai un Lippoutou dans l'équipe de Pokémon montée pour accueillir les Dresseurs qui défient le Conseil 4.
Un jour, avant de devenir membre éminent du Conseil 4, je me suis rendu sur la Route de Glace, à Johto.
Dans un moment d'inattention, j'ai glissé sur une plaque de verglas, et alors que tout semblait perdu, j'ai entendu une voix...
C'est ainsi que j'ai rencontré Lippoutou !
Je suis tombé sous le charme de sa voix si humaine et de sa danse mystifiante. Je l'ai tout de suite inclus dans mon équipe !
La danse de Lippoutou possède une énergie étrange.
C'est un partenaire sur qui je peux compter lorsque je me bats au nom du Conseil 4 !
Si tu souhaites devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], je veux bien t'enseigner une méthode d'entraînement simple.
Choisis un arbre, par exemple, et concentre-toi intensément dessus.
Ce type d'exercice permet d'améliorer sa concentration en combat !
La force de ton âme et de ta volonté te sera utile au moment voulu ! N'hésite donc pas à la mettre à l'épreuve !
Je connais bien d'autres méthodes d'entraînement, mais je ne te les dévoilerai pas...
Je dois garder le secret pour éviter que tout le monde sache d'où je tire ma force !
Xatu a trouvé un objet. Comme je suis d'une extrême gentillesse, je t'en fais cadeau.
Tout ce que trouve Xatu possède un pouvoir insoupçonné !
... J'en ai la conviction ! Si tu ne me crois pas, vois donc par toi-même !
Au cours de mes voyages et entraînements intensifs, j'ai eu une vision...
Celle de la puissance des Pokémon de type Psy ! Leurs pouvoirs mystérieux sont extraordinaires !
Mais ce qui les rend si exceptionnels, c'est aussi leur force de volonté.
Même face aux adversaires les plus redoutables, je peux compter sur leur abnégation. C'est ce que j'aime chez eux.
Si je m'entraîne, c'est bien sûr pour moi-même, mais aussi pour mes Pokémon.
Et ils me le rendent bien quand ils répondent à mes ordres et révèlent à tous ce dont ils sont capables !
Ma place au Conseil 4, je la dois non seulement à ma détermination, mais aussi à celle de mes Pokémon !
En tant que ton aîné, je suis curieux de voir jusqu'où tes progrès vont te mener.
Qui de nous deux atteindra la plus haute marche du podium en premier ? J'ai hâte qu'on s'affronte pour le découvrir !
Je dois bien avouer que je suis ravi de t'avoir rencontré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] et de faire équipe avec toi.
Tu me motives vraiment à m'entraîner davantage.
Car oui, je tiens à te battre ! Je ne peux pas me permettre de perdre contre toi !
J'espère que toi aussi, tu ressens la même envie de te battre contre moi !
Bonjour ! Viens donc t'entraîner avec moi !
Tu t'entraînes même le matin ? Je ne te laisserai pas me distancer !
Bonjour ! Un jour, je te montrerai l'étendue de mes pouvoirs psychiques !
Mon Pokémon a toujours les yeux perdus vers l'horizon.
Bonsoir ! La nuit, je sens mes pouvoirs se décupler !
Même la nuit, mon Pokémon observe le monde.
