Ah, te voilà enfin ! Ça fait super longtemps que je t'attends, moi !
J'suis contente de te voir, en tout cas ! Allez, on part à l'aventure !
Moi, j'ai grandi dans le Village des Dragons ! C'est hyper mystérieux comme endroit !
Tu devrais voir comment les humains et les Pokémon dragons vivent en harmonie ! C'est assez magique !
D'ailleurs, mon Tranchodon, je le connais depuis que je suis toute petite ! C'est comme si on était de la même famille !
En fait, c'est comme si j'étais sa grande sœur, parce que je prends super bien soin de lui, hihi !
Avant d'évoluer, mon Tranchodon, il était minuscule ! Encore plus petit que moi !
Il était si petit qu'il pouvait jouer à cache-cache dans mes cheveux !
Dis, à ton avis, c'est quoi, être adulte ?
À part porter des tailleurs et utiliser des mots compliqués ?
J'me pose la question parce que j'sais bien qu'il faudra que j'devienne adulte, un jour...
Du coup, j'essaie de copier ce que font les adultes autour de moi, mais franchement, j'y comprends rien...
En fait, j'me dis que c'est pas si mal de rester enfant !
J'ai même posé la question à mon mentor, et il m'a répondu qu'en fait, personne sait ce que c'est qu'être adulte !
Du coup, j'vois pas comment je pourrais le savoir, moi ! Je suis qu'une enfant, hein !
Je m'appelle Iris ! J'suis la fille qui danse avec les dragons !
Avec un surnom pareil, y'a moyen qu'on fasse un super reportage télé sur moi, tu crois pas ?
Genre : « Incroyable mais Réel : elle a été élevée par des dragons » !
Si jamais j'passais vraiment à la télé, j'en profiterais pour dire au monde que les dragons, ils sont super gentils !
Parfois, ils boudent ou ils s'énervent d'un coup, mais ça, ça arrive à tout le monde d'être grognon, même aux humains, hein !
Elle est cool ma coiffure, non ? Les gens sont toujours surpris quand ils la voient !
Elle est tellement immense qu'on peut même ranger des trucs dedans !
Tranchodon, il en profite pour y stocker ses Baies... Et c'est dingue, mais ça les conserve super bien ! Eh ouais !
Moi, j'prends toujours hyper soin de mes cheveux !
Mais bon, j'ai pas l'choix... S'ils s'emmêlent, j'en ai pour des heures à les peigner, et j'ai pas qu'ça à faire, hein !
Quand j'me balade à Passio, j'peux pas m'empêcher de m'arrêter dans chaque coin et de fouiller partout !
C'est que j'ai pas l'habitude de tout ça... Moi, j'ai grandi dans la forêt, où je jouais avec mes copains dragons...
Par exemple, y'avait un Drattak avec lequel j'faisais la course dans les arbres !
Tu devrais venir jouer avec nous, un jour ! J'te montrerai comment sauter d'arbre en arbre. Tu verras, c'est facile ! Hihi !
C'est pas facile de comparer les grandes villes à la nature... Ça n'a rien à voir !
Mais moi, j'me sens mieux dans la nature. Ça me rappelle le Village des Dragons, où j'ai grandi !
Tiens, j'te donne ça ! Même que j'suis sûre que ça te sera utile !
Mon Tranchodon avait l'air de dire que c'était dangereux si quelqu'un marchait dessus, donc j'voulais pas que ça traîne par terre !
Mon Tranchodon, il a l'air super fort et impressionnant, mais en vrai, il est tout doux et gentil !
Enfin... Ça veut pas dire qu'il fait pas peur quand il s'énerve !
Moi, j'ai toujours vécu avec des Pokémon. Du coup, les combats, c'est comme une seconde nature, pour moi.
Et à force de combattre, ben j'suis devenue hyper forte !
Pour moi, c'était normal, mais maintenant, j'me rends compte qu'y a pas grand monde qui a grandi comme ça.
J'ai eu de la chance ! C'est grâce à ça que j'ai pu rencontrer un tas de gens et me faire plein d'amis !
Et tu fais partie de ces amis ! Et si on s'entraîne bien, un jour, on sera au top, toi et moi !
J'pense qu'on est capables de devenir les [FR:Gen Ref="255" M="meilleurs" F="meilleures" ] [FR:Gen Ref="255" M="Dresseurs" F="Dresseuses" ] qui soient, tou[FR:Gen Ref="255" M="s" F="tes" ] les deux !
J'me demande ce que ça fait, d'être la meilleure... J'ai trop hâte de le découvrir !
Watson, il dit toujours que les Pokémon et les humains, ils ont besoin de s'entraider pour survivre !
C'est pour ça que j'combats aux côtés de mes Pokémon !
À force de se battre ensemble, on crée des liens de confiance très très forts, si bien qu'on ne fait plus qu'un !
Et qu'on gagne ou qu'on perde, ça nous est égal ! Nous, on garde le sourire !
Les Pokémon, ils ont des pouvoirs qu'on a pas, nous les humains.
Mais c'est une chance qu'on puisse devenir amis avec des Pokémon aussi incroyables !
C'est pour ça que j'continue les combats Pokémon : pour toujours mieux les connaître !
Salut ! Il faut prendre le temps de bien s'habiller, le matin, hein !
Il fait beau, ce matin ! J'en profite pour laisser mon Pokémon prendre un peu le soleil !
Coucou ! Allez, on va jouer dehors ! Youpiii !
Non mais tu as vu ce magnifique soleil ? Ça donne envie de faire bronzette !
Bonsoir ! Au Village des Dragons, de nombreux Pokémon vivent la nuit !
Mon mentor, il disait toujours qu'il faut bien dormir pour grandir !
