Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Je faisais quelques étirements en t'attendant.
Maintenant que tu es là, nous allons pouvoir nous lancer à la conquête de nouveaux sommets !
Mon Amagara garde toujours la tête froide, au sens propre comme au figuré. J'aime le caresser, sa peau est si rafraîchissante !
J'admire son calme. C'est une qualité importante, que ce soit dans le domaine du sport ou des combats Pokémon.
Il m'apprend à prendre du recul et à garder mon sang-froid en toutes circonstances.
Bien sûr, il est important de prendre le temps d'étudier ses options, mais certaines situations requièrent des décisions rapides.
Le tout est de ne pas confondre vitesse et précipitation.
Un jour, alors que je faisais de l'escalade, une partie de la paroi s'est fragmentée devant moi.
Les sueurs froides dont j'ai été pris ont vite fait place à l'excitation de la découverte : je venais de trouver un fossile !
Je l'ai donc apporté au Bureau d'Étude des Fossiles pour le faire restaurer... et c'est ainsi que j'ai obtenu mon Ptyranidur !
Et au même endroit, j'ai trouvé un fossile d'Amagara !
Cela m'a beaucoup étonné de trouver deux Pokémon au caractère si différent côte à côte.
Qui sait, peut-être sont-ils parvenus à surmonter le mur de leurs différences pour nouer une belle amitié ?
Je m'entends bien avec Narcisse, du Conseil 4 de Kalos.
C'est sans doute parce que nous sommes animés du même désir de nous surpasser dans nos domaines respectifs.
Je serais prêt à parier qu'en ce moment même, il se dévoue corps et âme à l'étude de la gastronomie de Passio.
Ah, voilà que je salive à l'idée de déguster les plats de Narcisse ! Cela fait longtemps que je n'ai pas eu le bonheur d'y goûter.
La prochaine fois que je le croiserai, je lui demanderai de me préparer une de ces recettes dont il a le secret !
J'adore tout ce qui est sucré.
J'essaie tout de même de manger sainement pour garder la forme.
Par exemple, j'ai pour principe de ne pas manger plus d'un gâteau par semaine.
En plus, j'ai remarqué que cela ne fait que sublimer le goût du prochain gâteau que je mange !
Prendre son mal en patience permet de goûter à des plaisirs insoupçonnés.
Le fait de savoir cela m'aide à ne pas céder trop vite à la tentation !
Les pierres qui ornent mes cheveux sont des accessoires de mode très en vogue à Kalos.
À vrai dire, tu as devant toi l'homme qui a lancé cette tendance !
Depuis, j'ai acquis une réputation d'icône de la mode à Kalos.
Je peux donc tout à fait te donner des conseils sur ta tenue, si tu le souhaites !
Les pierres sont comme les hommes. Chacune possède une personnalité propre.
Pour avoir du style, il suffit d'arborer une gemme qui reflète ta personnalité !
J'ai trouvé ceci dans la montagne et j'ai pensé que tu pourrais être intéressé[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
On trouve toutes sortes de choses dans la montagne.
C'est l'une des joies de l'escalade en pleine nature.
Braver l'inconnu, se lancer des défis, prendre des risques... C'est important, dans la vie ! Et ce, dans tous les domaines !
Dans le sport, évidemment, mais aussi dans la gastronomie : j'aurais ignoré tant de délices si j'avais écouté mon appréhension !
Je me demande quelles saveurs peuvent bien avoir les spécialités culinaires de Passio...
Ah, qu'il me tarde d'y goûter !
Participer au WPM sera un défi sans précédent pour moi.
Tous ces Dresseurs au sommet de leur art réunis au même endroit... J'ai hâte de contempler ce spectacle !
Bien sûr, j'aimerais me hisser à la première place du podium. Et ce, même si je dois te battre pour y arriver !
Ton Pokémon et toi avez l'air de très bien vous entendre !
Les Pokémon sont semblables aux humains. Leur affection à ton égard dépend de la manière dont tu les traites.
Mais je constate que tu n'as pas de souci à te faire dans ce domaine !
Parfois, on se fixe un objectif, mais malgré tous nos efforts, on peine à l'atteindre.
Il est crucial de persévérer dans ces cas-là, malgré le doute qui nous envahit. C'est ce que tu fais : tu n'abandonnes jamais !
Tu as la mentalité des plus grands Dresseurs. Je suis très honoré de vous avoir rencontrés, ton Pokémon et toi !
Bonjour ! C'est parti pour l'entraînement du matin !
Bonjour ! C'est un temps idéal pour faire de l'escalade !
Bonjour ! Si tu veux franchir tous les obstacles, n'oublie pas de t'entraîner !
Bonjour ! Allez, on s'entraîne dans la joie et la bonne humeur !
Bonsoir ! Tu t'entraînes bien tard ! Je suis admiratif !
Tu t'entraînes bien tard ! Ton assiduité est louable, mais pense à te reposer !
