Hé hé... J'ai senti que tu viendrais, [Name:PlayerNickname ] !
Ça me fait plaisir de te voir !
Mon Solaroc déborde d'énergie depuis que nous sommes ici !
Est-ce que tu sens toi aussi cette puissante aura qui émane de lui ?
Hé hé, non, ce ne sont pas mes pouvoirs psychiques ! Pas besoin d'être devin pour comprendre ce que ressent son Pokémon !
Rien ne rend plus fort que d'entrer en communion avec son partenaire !
Il faut savoir ne faire qu'un avec l'autre pour atteindre un but commun !
Ma sœur Tatia et moi n'avons pas besoin de mots pour nous comprendre ! Mais ça ne veut pas dire que nous ne parlons jamais.
Au contraire, parfois, les mots sont importants. Un jour par exemple, elle avait perdu un de mes jouets. J'étais furieux !
Pourquoi ? Parce qu'elle a fait comme si de rien n'était ! Elle sait pourtant bien qu'elle ne peut rien me cacher !
Mais bon, elle a fini par s'excuser, donc je lui ai pardonné. C'est la personne la plus importante au monde pour moi !
C'est vrai que Tatia a perdu mon jouet... Mais un jour, je lui ai volé son goûter. Elle n'était pas contente.
Hé hé ! Nous ne sommes pas jumeaux pour rien !
Les émotions de mon Solaroc ne sont pas simples à décrypter sur son visage...
Mais si on reste à l'écoute de leur être, on peut tout à fait les comprendre !
C'est pour ça que moi aussi, j'essaie de communiquer mes émotions avec mon être, pas seulement avec les mots !
C'est difficile de mobiliser tout mon corps pour communiquer mes émotions comme Solaroc...
Mais si on le fait en même temps, c'est un peu comme si on dansait ensemble, c'est rigolo !
Une fois, Tatia et moi avons échangé nos apparences pour nous amuser. Vêtements, coupes de cheveux... C'était drôle !
Mais Tatia s'est ensuite fait passer pour moi devant mes amis... Depuis, ils sont persuadés que je suce encore mon pouce !
Ah, ça, elle s'est bien amusée ! Moi, je ne peux pas en dire autant...
Tatia voudrait que nous échangions à nouveau nos apparences, mais honnêtement, je préférerais éviter...
Enfin, je peux bien faire l'effort, si ça lui fait plaisir. Mais si elle tente quelque chose... je me ferai passer pour elle !
Tiens, voici un cadeau pour te remercier d'être toujours si gentil[FR:Gen Ref="255" F="le" ] avec moi !
Hé hé, j'y ai mis tout mon cœur ! Prends-en bien soin, s'il te plaît !
J'ai réfléchi tout seul à ce qui pourrait te faire plaisir ! J'espère que je ne me suis pas trompé !
Tu sais, Tatia et moi participons à des expériences au Centre Spatial d'Algatia.
En échange de notre collaboration, nous avons droit à de beaux jouets ! La dernière fois, j'ai eu un casse-tête !
Mais j'étais si concentré dessus que je n'ai pas prêté attention à Tatia, et j'ai fait rater l'expérience... Oups !
L'univers est si mystérieux... C'est ce que j'ai appris au centre spatial.
J'aimerais bien aller dans l'espace, un jour...
Je suis vraiment content de faire équipe avec toi.
Je me bats toujours en duo avec Tatia, d'habitude, mais changer de partenaire m'a beaucoup appris.
Il y a tant de choses que j'ignore ! Je veux les découvrir pour devenir plus fort !
Tatia m'a dit qu'elle avait beaucoup appris en faisant équipe avec d'autres Dresseurs.
J'aimerais bien me battre contre elle pour voir à quel point elle est devenue forte !
Bonjour ! Tu as l'air en forme ! Je me demandais justement ce que j'allais faire aujourd'hui !
Bonjour ! Rien de mieux qu'un salut enthousiaste pour bien se réveiller !
Bonjour ! Il fait tellement beau ! C'est le temps parfait pour un combat !
Bonjour ! J'ai toujours un petit creux à cette heure-ci...
Bonsoir ! Tu t'entraînes tard ! Pense à te reposer !
*Bâille* Ah, non, je ne suis pas fatigué ! Je peux encore tenir !
