Ah ! Je t'attendais, [Name:PlayerNickname ] ! Quelles aventures allons-nous vivre aujourd'hui ?
J'espère qu'elles nous emmèneront dans des prairies fleuries : les Pokémon Plante adorent ça !
Là d'où je viens, à Sinnoh, il y a un mythe selon lequel le monde aurait été créé par un Pokémon.
À mon avis, ce Pokémon devait être de type Plante !
À chacun ses théories, après tout, non ?
J'aime m'interroger sur le monde décrit dans les légendes de Sinnoh.
Par exemple, si c'est un Pokémon Plante qui a créé le monde, j'imagine qu'il devait aimer la pluie.
Ça me paraîtrait logique ! Et il doit adorer quand la terre est pleine de nutriments, aussi...
Comment est-ce qu'on choisit les végétaux à faire pousser sur une île artificielle ?
J'imagine qu'on va en chercher un peu partout dans le monde avant de se décider.
J'aimerais bien savoir si des plantes de Sinnoh ont été sélectionnées !
Peut-être que Passio regorge de plantes exotiques que je n'ai encore jamais vues !
Les combats Pokémon, c'est une chose, mais je dois dire que j'ai aussi très envie d'admirer cette verdure !
Mes Pokémon Plante préférés, ce serait... Hum... Je trouve Roserade très classe, mais quand j'ai rencontré Tortipouss, ça a été le coup de foudre !
Rien que de le voir manger des feuilles avec sa petite bouille mignonne, j'avais trop envie de le prendre dans mes bras !
Et alors que j'hésitais à l'approcher, il a décidé de venir vers moi !
Depuis, Tortipouss et moi, on est les meilleurs amis du monde !
Parfois, il suffit de rencontrer la bonne personne pour qu'une amitié florissante voie le jour.
Je suis sûre que toi aussi, tu en feras l'expérience un jour !
J'aimerais tant faire des câlins à mon Roserade... Il est si mignon !
Mais ses épines sont empoisonnées, donc ça ne serait pas une très bonne idée...
N'empêche, je l'aime tellement que je crois qu'un jour, je finirai par craquer.
On dit qu'en plus d'avoir des épines, les plus belles fleurs sont empoisonnées.
En fait, c'est la faute de Roserade : il faut qu'il arrête d'être aussi beau ! Ha ha !
Parmi les Pokémon que je préfère, il y en a beaucoup qui sont parfumés.
Mais leur parfum varie d'un jour à l'autre, en fonction de leur humeur.
Du coup, même sans leur parler, j'ai l'impression de les comprendre et de communiquer avec eux !
Dis-moi... Je peux te sentir, juste pour voir ? Ha ha ha ! Je blague, ne fais pas cette tête !
Les Pokémon essaient tous de communiquer avec nous d'une façon ou d'une autre, même si ce n'est pas avec des mots.
Et je pense que le rôle d'un Dresseur, c'est justement d'arriver à les comprendre.
Ah ! Justement, je te cherchais ! Je voulais te donner ça.
Je te passe seulement ce que j'ai en trop ! Mais je pense que ça devrait te servir.
C'est comme ça que la nature fonctionne. Tout y circule sans fin : on reçoit, on donne... Et ainsi de suite.
J'aime voir les choses sous cet angle, pas toi ?
Pour être tout à fait honnête... Je ne suis pas seulement venue ici en quête d'aventure...
En fait, mon objectif principal, c'est de surmonter mes peurs.
Je n'en parle à presque personne parce que j'ai honte d'être aussi froussarde...
... mais toi, j'ai l'impression que tu serais prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à m'aider.
En fait, ce qui me fait vraiment peur... c'est les fantômes.
Et du coup... j'ai beaucoup de mal avec les Pokémon Spectre...
Dis... Tu connais les Pokémon Pitrouille et Brocélôme ?
Comme tu le sais, personnellement, j'adore les Pokémon Plante...
... mais il se trouve que ces deux-là ne sont pas seulement de type Plante, mais aussi de type Spectre !
Je voudrais surmonter ma peur pour pouvoir les chouchouter, eux aussi...
Pitrouille et Brocélôme sont mignons, ça, je suis bien d'accord...
C'est juste qu'ils ne bougent pas vraiment comme des Pokémon Plante, et ça m'effraie un peu...
Mais en tant que maîtresse des Pokémon Plante, je ne peux pas baisser les bras ! Un jour, j'arriverai à les câliner.
Bonjour ! Comment ça va, ce matin ? Moi, je suis toujours en pleine forme !
Allez, une nouvelle journée nous attend ! ... Ça aide de le dire tout haut, je trouve.
Bonjour ! Allons faire plein de combats Pokémon pour continuer à nous améliorer !
Tout est prêt ! En route pour l'aventure ! *Sifflote*
Bonsoir ! J'aime bien partir à l'aventure de nuit aussi ! Une chance que je n'aie pas p-peur du noir...
*Bâille* Oh, désolée... Mais je n'y peux rien : à cette heure-ci, les plantes dorment aussi !
