[Name:PlayerNickname ]... Comme on se retrouve.
J'espère qu'on s'amusera bien ensemble...
Arcanin et moi sommes partenaires depuis longtemps... Je peux toujours compter sur lui.
Depuis que je suis toute petite, je dors toujours blottie contre lui...
C'est comme une peluche toute douce et toute chaude... Et surtout, c'est près de lui que je me sens le plus en sécurité.
J'espère ne jamais être séparée de lui...
Même s'il est à l'autre bout du monde, Arcanin répondra toujours à mon appel...
C'est mon meilleur ami...
Dimoret est un Pokémon originaire de la région de Sinnoh...
C'est aussi mon ami... On a voyagé ensemble...
Ses griffes sont acérées, mais son cœur est doux. Et son rire innocent le rend si adorable...
C'est pourquoi ça me ferait plaisir que tu le chouchoutes un peu, si tu le rencontres un jour...
C'est bien pratique d'avoir Dimoret à ses côtés quand il fait très chaud... Le toucher permet de se rafraîchir instantanément...
Mais attention à ne pas trop le toucher... sinon, il s'énerve...
Si un Dresseur donne les mauvaises instructions à son Pokémon en combat... celui-ci risque de se blesser...
C'est pourquoi je veux devenir une meilleure Dresseuse...
Comme ça, je pourrai me battre contre toi... sans blesser mon Pokémon... et on s'amusera bien...
Je... je ne sais pas faire grand-chose, à vrai dire...
Mais j'aimerais me rendre utile... avec le peu que j'ai...
Je... je ne suis pas très douée avec les mots... Donc il m'arrive de mal les choisir et de blesser les gens par maladresse...
Donc... J'essaie de réfléchir avant de parler, mais du coup... je mets trop de temps à répondre...
Mais toi... tu prends le temps de m'écouter.
Donc quand je discute avec toi... ça va.
Je... Est-ce que je t'intéresse ?
Je... je peux t'en dire plus à mon sujet... si tu veux...
J'aime beaucoup Passio. La nourriture y est bonne, et je m'y amuse bien...
Il y a plein de Dresseurs à affronter, ici...
Et si je reste à tes côtés... je sens que je pourrai donner le meilleur de moi-même...
... Enfin, je crois...
C'est difficile d'exprimer ce qu'on ressent réellement...
J'envie ceux qui en sont capables...
... Tiens. C'est un cadeau.
J'ai pensé que ça te ferait plaisir...
... Inutile de me remercier.
C'est... Ce cadeau, c'est ma manière de te dire merci.
... Arcanin voyage toujours avec moi.
Il m'a appris tellement de choses au cours de nos aventures...
C'est pourquoi j'aimerais lui offrir quelque chose en retour...
J'espère qu'une victoire au WPM lui fera plaisir...
Arcanin m'accompagne depuis l'époque où il n'était encore qu'un petit Caninos...
Grâce à lui, je me sens toujours en sécurité.
Je... je ne suis pas très douée avec les mots, donc j'ai toujours eu tendance à garder mes distances...
Mais toi... ça ne t'a jamais dérangé[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
C'est pour ça... que j'aime bien être avec toi... et discuter...
Du coup... je vais essayer de m'entraîner à discuter... pour en savoir plus sur toi...
Je... J'ai toujours fait attention à ce que je dis... pour ne blesser personne... Mais ça me tétanise...
J'espère réussir à m'habituer à parler... sans blesser quiconque pour autant...
... Bonjour.
... Tu as bien dormi ?
Bonjour. S'il y a un endroit que tu veux visiter, j'aimerais que tu m'y emmènes...
... Passer du temps avec toi me suffit pour être heureuse.
Je suis contente de pouvoir passer encore plus de temps avec toi...
Te voir ce soir fait disparaître mon sentiment de solitude...
