Je passe à l'attaque ! Et toi aussi, [Name:PlayerNickname ], à l'attaque ! Tout le monde à l'attaque !
Si on unit nos forces, rien n'est impossible !
Hé ! Lucario m'a dit qu'il voulait te donner ça !
Son aura a senti un truc... Ah, c'est un objet ! Tiens, c'est pour toi.
C'est Lucario et moi qui l'avons trouvé. Obligé que ce soit un truc utile !
Quoi ? Tu t'ennuies ? Tu veux apprendre de nouveaux tricks avec moi ?
Les tricks, c'est des figures de roller !
Quand tu en réussis un, c'est aussi génial que quand tu gagnes un combat avec ton Pokémon !
Moi, j'ai un très bon sens de l'équilibre, alors je peux faire du roller et donner des ordres à mon Pokémon sur tous les terrains !
Alors, tu veux apprendre des tricks avec moi ? J'adore faire des figures pour encourager mon Pokémon en combat !
Si tu veux admirer mes tricks, pense à moi pour ton prochain combat !
Pour être plus proche de ses Pokémon de type Combat, y'a rien de mieux que s'entraîner au combat rapproché !
Ça permet de donner des instructions plus précises pendant les combats !
Et puis, quand on est attaché à son Pokémon, c'est normal de vouloir devenir aussi fort que lui !
Hein ? Tu te demandes à quel point je suis forte ? Hum...
J'ai qu'à te faire une démonstration ! Tu veux voir ma botte secrète ? Le coup de talon à roulettes ?
Je pense que ça répondra à ta question !
Quand Lucario est devenu mon partenaire, c'était qu'un petit Riolu !
Pour moi, c'est plus qu'un ami. On a toujours été ensemble... C'est devenu un membre de ma famille !
Du coup, je peux deviner comment il va d'un simple coup d'œil.
En ce moment, Lucario est super excité...
... parce que la ville est pleine de vie ! La passion du WPM enflamme tout le monde !
Lucario ressent toute cette animation et il a hâte de participer, lui aussi !
Les Pokémon, c'est à la fois mystérieux, fascinant et adorable !
Mais de tous les Pokémon, mes préférés, c'est ceux de type Combat.
On peut s'entraîner avec eux tous les jours, devenir plus forts ensemble et développer des liens indestructibles ! C'est les meilleurs !
J'ai tellement hâte de voir tous les différents Pokémon qui vont se battre au WPM !
Tous ces Pokémon adorables, surpuissants, envoûtants... Ah, et leurs Dresseurs, aussi.
Le plus important, c'est de leur montrer que les meilleurs, c'est nous !
Tu as un lien incroyable avec ton Pokémon, [Name:PlayerNickname ] ! Rien que de vous regarder tous les deux, ça me rend heureuse.
Il suffit de vous voir ensemble pour sentir que ton Pokémon est content d'être avec toi !
C'est comme si vos cœurs battaient à l'unisson. Vous regardez toujours dans la même direction !
Et je sais de quoi je parle ! J'ai la même relation avec Lucario !
Voir un Dresseur parfaitement en phase avec son Pokémon...
... moi, ça m'remplit de joie !
J'ai bien l'intention de devenir la plus forte !
Depuis que je suis Championne, des tas de Dresseurs m'ont défiée...
J'avais envie de changer de rôle ! Recommencer à défier plus fort que moi !
Je veux devenir la meilleure, avec mon Pokémon préféré !
Beaucoup de Champions d'Arène de tous les horizons sont venus au WPM...
C'est le meilleur endroit pour lancer des défis, et en relever aussi !
Ici, on est tous pareils. Tout le monde veut peaufiner ses capacités et atteindre le maximum de son potentiel !
C'est vraiment le meilleur endroit pour donner le meilleur de soi !
Tu crois qu'on peut monter au sommet de l'Arène ?
J'ai envie de regarder le ciel d'un peu plus près...
Quand je regarde le ciel, j'ai l'impression que mon cœur s'envole... Comme si... je pouvais tout accomplir !
Pour me motiver à aller toujours plus haut, je montais au sommet de la Tour Maîtrise, un énorme édifice de ma région...
J'avais l'impression que si je faisais pareil ici, je ressentirais la même chose...
Salut ! On va passer une super journée !
Bonjour ! Allez, on commence la journée du bon patin !
J'ai un petit creux, moi... Pas toi ?
Hum... Ça sent bon par ici, tu ne trouves pas ?
Bonsoir ! Attention, les rues sont dangereuses la nuit !
Il fait déjà nuit ! J'espère qu'on pourra voir la lune...
