Te voilà enfin, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais !
Je voulais te montrer les résultats de mes dernières recherches !
Beaucoup de gens ont peur d'Aspicot ou de Coconfort.
Pourtant, les Pokémon Insecte sont si mignons, si nobles !
Quand ils évoluent, ils changent totalement de forme. Je ne me lasse jamais de les observer !
Si on te disait que cette chrysalide robuste allait devenir un magnifique Pokémon ailé, tu le croirais, toi ?
C'est comme si un miracle se produisait ! Si seulement ça pouvait convaincre plus de monde d'aimer les Pokémon insectes...
Je n'arrive jamais à atteindre les livres que je veux consulter à la bibliothèque, ils sont toujours sur l'étagère du haut...
Ah, si seulement je pouvais utiliser la capacité Toile sur eux, je pourrais les attraper comme ça !
Ou mieux encore, si j'étais doté d'une jolie paire d'ailes, comme les Pokémon insectes, je pourrais voler jusqu'à eux !
J'aimerais tant évoluer comme Chrysacier ou Coconfort...
Si on passait à l'âge adulte en sortant d'une chrysalide, je suis sûr qu'on changerait de forme !
... C'est beau de rêver...
Moi, je rêve de devenir aussi célèbre et éminent que le Professeur Chen !
Je ne veux pas seulement tout connaître sur les Pokémon Insecte, je veux également tout savoir sur TOUS les Pokémon !
Je rêve de pouvoir un jour effectuer mes recherches avec le Professeur...
C'est pour ça que j'étudie sérieusement dès maintenant !
J'espère qu'un jour, nous parviendrons tous les deux à réaliser notre rêve ! Nous devons persévérer !
Avoir un tel objectif, c'est motivant !
À Johto, j'étudiais une espèce de Pokémon en particulier : les Insécateur.
Ça n'a pas été facile d'en attraper. Il faut dire qu'ils se déplacent si vite !
Je te laisse imaginer ma joie quand j'ai finalement réussi à en capturer un !
Bon, c'est vrai qu'ils sont un peu dangereux avec leurs lames acérées...
Mais leur couleur est absolument magnifique. Ils se fondent littéralement dans la nature.
Je me demande s'il existe un Pokémon légendaire de type Insecte...
Si tu entends quelque chose à ce sujet, dis-le-moi !
Je ferais des pieds et des mains pour trouver un tel Pokémon...
Si jamais je le rencontrais, ça ferait de moi l'entomologiste Pokémon le plus heureux au monde !
Si tu ne baisses pas les bras, tu as toujours une chance de rencontrer le Pokémon de tes rêves !
J'admire les gens qui y consacrent leur vie. Moi aussi, c'est ce que je veux faire !
J'ai attrapé un objet dans mon filet. Tiens, je te le donne !
Ça me fait plaisir ! C'est pour te remercier pour tout ce que tu fais pour moi.
Je n'attrape pas que des Pokémon Insecte avec mon filet.
Il m'arrive d'y trouver des objets utiles. Tiens, profites-en !
Quand on me demande pourquoi j'aime autant les Pokémon Insecte, je ne sais jamais vraiment quoi répondre...
Ils sont beaux, majestueux, forts... Et j'en passe !
Je manque de vocabulaire pour exprimer à quel point ils sont exceptionnels !
C'est dur d'expliquer pourquoi on aime quelque chose avec des mots.
C'est pour ça que Dardargnan m'accompagne : pour illustrer ma pensée !
Admire donc les attaques perçantes qu'il peut infliger avec son grand dard ! N'importe qui tomberait sous son charme !
Quand je suis avec toi, j'ai l'impression de faire un monologue sur les Pokémon Insecte.
Toi, tu sais être à l'écoute des autres, n'est-ce pas ? J'ai ce sentiment quand je te parle.
J'espère qu'on pourra devenir amis et continuer à discuter comme ça !
Tu sais, je t'aime bien, et je pense que c'est pour ça que je te parle tout le temps des Pokémon Insecte, que j'adore.
Alors toi aussi, n'hésite pas à me parler des choses que tu aimes !
Salut ! Partons faire des recherches sur les Pokémon Insecte !
Salut... Tu as l'air en forme de bon matin. Moi, j'ai encore sommeil...
Salut ! Ça te dirait de faire une petite sieste avant de partir à l'aventure ?
Salut ! Il fait beau, profitons-en pour partir faire des observations !
Salut ! Il fait déjà nuit... On ne voit pas le temps passer quand on fait des recherches !
Il est tard, mais je poursuis quand même mes recherches !
