La force brute, c'est bien... mais soutenir ses coéquipiers, c'est mieux !
Les combats Pokémon, c'est un sport d'équipe. Tout seul, un Dresseur n'arrive à rien !
J'espère être à la hauteur de tes attentes.
Mon Pokémon et moi, on est doués pour soigner les blessures ou augmenter les stats des autres Pokémon.
C'est vrai que l'attaque pure n'est pas notre point fort... mais on a d'autres qualités !
Je n'ai pas l'habitude de décevoir mes amis. Tu peux compter sur moi !
Quand tu te retrouves dans une impasse et que tu ne sais pas quoi faire, pense à moi !
Je serai toujours à tes côtés, par la pensée... Hahaha, je plaisante !
Il faut croire en ses rêves...
... et ne jamais perdre espoir !
Toi aussi, tu peux y arriver ! Alors ne baisse jamais les bras !
Je ferai tout pour devenir la Dresseuse que je rêve d'être.
Même si ça a l'air impossible... il ne faut jamais abandonner !
Il faut poursuivre ses rêves et toujours garder espoir !
C'est ma philosophie à moi !
Si un jour tu perds de vue les objectifs que tu t'étais fixés...
Souviens-toi [FR:Gen Ref="255" M="du Dresseur" F="de la Dresseuse" ] que tu aspires à devenir.
J'espère que je vais me faire plein d'amis à Passio !
Plus j'ai d'amis, plus je suis forte !
Et c'est bien d'avoir des rivaux aussi !
Le plus important, c'est d'aider ses amis et ses partenaires ! Ils doivent passer en premier !
Qu'on soit Pokémon ou Dresseur, c'est très difficile de tout donner pour ses amis !
Mais ça vaut le coup si on y arrive : ensemble, on peut tout casser avec une capacité Duo !
Et puis surtout, ce lien permet de partager de super moments !
Toi et moi, on est déjà ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s pour la vie, pas vrai ?
Mais on est aussi riva[FR:Gen Ref="255" M="ux" F="les" ] pour la vie, hein ! N'oublie pas !
Il faut tout donner ! Faisons de notre mieux !
Les combats, quand on y a goûté, impossible de s'en passer !
Enfin... c'est comme ça pour moi, en tout cas.
J'étais super frustrée de perdre mon dernier combat !
J'ai essayé d'identifier ce que j'avais fait de travers...
J'y ai bien réfléchi... et je n'ai pas trouvé. Mauvaise synchronisation ? Mauvais type ?
Je pense que mon adversaire avait mieux étudié les Pokémon que moi.
J'ai encore beaucoup à apprendre, ce n'est pas le moment de se relâcher !
On a beau se creuser la tête, parfois, certaines questions n'ont pas de réponse.
Mais la vraie force, c'est de ne pas se laisser décourager !
Tu sais ce que j'aimerais devenir, plus tard ?
Une Topdresseuse, comme toi !
Bien sûr, ce n'est pas pour tout de suite...
Hé hé, tu me mets la pression !
Cette lueur d'admiration dans tes yeux...
Je ne peux pas la laisser s'éteindre !
J'ai une question ! Comment on fait quand on a plusieurs adversaires en même temps ?
Moi, je ne sais pas où donner de la tête... La dernière fois, j'ai fini par m'enfuir pour aller me cacher !
Garde ton sang-froid et choisis l'adversaire que tu veux viser.
Mais comment savoir qui attaquer ?
Réfléchis aux affinités de type.
Ah ! Bien sûr ! D'abord, les Pokémon qui sont désavantagés face au mien !
Décidément, j'ai encore beaucoup à apprendre...
Courage ! Et surtout, n'hésite pas à me poser des questions.
Quoi ? Tu crois pouvoir me battre ? Tu ne manques pas d'air !
Quoi ? Mais tu m'as vraiment battue ! Tu ne manques pas d'air !
Je dois avouer que tu es super fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Ça ne me surprend pas vraiment, je savais que tu me donnerais du fil à retordre.
Mais je ne pouvais quand même pas m'enfuir comme ça. De quoi j'aurais eu l'air ?
Oh là là, je ne contrôle plus ma force !
J'ai... j'ai perdu ?!
Contrôle ta force, un peu !
Tu es plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ] que le plus fort des Conseils 4 ! Tu vas tout remporter, j'en suis sûre !
Hahaha, mais non ! Je n'essaie pas de te flatter pour que tu baisses ta garde et que je prenne ma revanche plus tard ! Quelle idée !
