Tiens ! Comme on se retrouve !
Quel éclat ! Tu brilles comme un iceberg au soleil !
Et ça fait toujours plaisir de regarder un bon gros bloc de glace miroitant. Continue comme ça !
Je vois dans ton regard que tu te demandes si j'ai pas froid en hiver, vêtu d'un simple marcel.
Déjà, je te ferais remarquer que j'suis pas le seul à m'habiller léger quand il fait frisquet.
Ensuite, mes rouflaquettes me tiennent chaud.
Tu sais, même moi, il m'arrive d'avoir froid.
Quand mes rouflaquettes suffisent pas à me tenir chaud, je me drape dans mon grand manteau.
C'est bien, ça ! La glace, c'est dur, mais c'est fragile aussi.
Plus tu la réchauffes, plus elle est fragile. À l'inverse, elle se durcit avec le froid.
Être puissant, c'est jouer avec cette dualité, tu sais ? C'est être solide et fragile à la fois.
On s'bat toujours plus âprement quand on considère pas la puissance comme acquise.
Toi, tu possèdes une grande et belle puissance. J'vois pas de fragilité en toi.
Une telle puissance, ça fait chaud au cœur ! T'as pas besoin de rouflaquettes, toi !
Tant que mon brave Séracrawl est à mes côtés, je suis sûr de toujours apprécier un combat.
Tu me diras, on apprécie toujours plus un combat lorsqu'on gagne.
Mais la vie est brève, [FR:Gen Ref="255" M="mon p'tit" F="ma p'tite" ]. Un jour, tu comprendras que la victoire ne fait pas tout.
Je suis impressionné par ta relation avec ton Pokémon.
Il y a des Dresseurs qui se concentrent uniquement sur l'aspect combat, ou d'autres qui veulent juste être amis avec leur Pokémon.
Il y a de tout, chez les humains comme chez les Pokémon.
C'est pour ça que c'est formidable, quand on trouve un Pokémon et que nos caractères s'accommodent bien !
J'ai beau être dur comme un iceberg, je fonds d'amour devant ma p'tite femme.
L'autre jour, elle me disait qu'il fallait que je me prépare pour « le fameux truc ». Je voyais pas trop de quoi elle parlait...
J'ai essayé de finasser en disant : « Ah oui, c'est euh... bientôt ? ». J'ai pas dû bien répondre, elle s'est fâchée tout rouge.
Mais pourquoi elle m'a pas dit de quoi il s'agissait, aussi ?
Je pense qu'elle parlait de notre anniversaire de mariage, peut-être ? Pfiou, les dates et moi, c'est pas trop ça !
Je suis un pro des Pokémon de type Glace et je suis pas du genre à avoir froid aux yeux.
Mais y'a un truc qui me glace le sang : c'est le regard noir que ma p'tite femme me lance quand j'oublie de déneiger l'entrée.
Dis-moi, tu connais le Village Pokémon ?
C'est un endroit où les Pokémon blessés ou ayant vécu de mauvaises expériences se réfugient pour panser leurs plaies.
N'hésite pas à y faire un tour ! Tu verras, tu en apprendras encore plus sur nos merveilleux p'tits compagnons.
C'est bien triste à dire, mais y'a des gens drôlement mauvais, qui reculent devant rien et qui font des misères aux Pokémon.
Mais toi, t'es pas comme ça. Je suis sûr que si tu tombais sur un Pokémon blessé, tu le recueillerais et lui donnerais de l'amour.
Tiens, j'ai trouvé ça coincé dans une des crevasses de Séracrawl.
C'est pour toi ! Je suis persuadé que ça te sera utile !
Séracrawl est couvert de crevasses, je dois vérifier régulièrement qu'il n'y a rien de coincé dedans.
L'autre jour, je trimballais des cadeaux pour mes gamins, et v'là t'y pas qu'une boîte est tombée dans une crevasse.
Jamais j'aurais pu devenir Champion sans le soutien d'mes proches, ça non.
Ma famille me soutient toujours à 100 %.
C'est pour elle que je donne tout en combat.
Je porte autour du cou un pendentif qui renferme une photo de ma p'tite femme et de mes gamins.
Je sors jamais sans ! C'est mon porte-bonheur à moi ! Comme ça, j'ai toujours à l'esprit tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Et puis aussi... ça me donne un peu l'impression que ma famille m'accompagne partout.
Ça me fait toujours chaud au cœur de te voir ! C'est bien, ça !
Les Pokémon ont un cœur, tout comme nous. Toi, je suis sûr que tu réchauffes même le cœur des Pokémon !
En tout cas, je peux te dire que Séracrawl et moi, on est fans de toi !
Je suis sûr que les gens et les Pokémon se rendent bien compte que t'as un cœur d'or.
C'est un don, de faire du bien aux gens juste par sa présence.
Je suis sûr que t'arriveras à faire fondre les cœurs de glace !
Bonjour ! Rien de tel qu'un bon bol d'air frais pour commencer la journée !
J'étais debout à 5 h, ce matin. J'ai le sommeil agité, en ce moment.
La forme ? C'est bien, ça ! On se fait un petit combat, un de ces quatre ?
Salut, toi ! C'est quand tu veux, pour un combat Pokémon.
Il est bien tard pour être dehors ! Ne t'use pas trop la santé !
C'est à cette heure-là qu'on sort ? Fais attention à toi !
