Salut [Name:PlayerNickname ] ! Alors comme ça, tu surfes sur la vague de l'aventure ?
Tout est prétexte pour s'entraîner ! Quels muscles allons-nous travailler aujourd'hui ?
Makuhita possède une force démente ! Il s'entraîne tout seul, je n'ai même pas besoin d'être sur son dos !
Je me souviens qu'une fois, il y a longtemps, nous nous sommes disputés...
Il m'a flanqué une de ces raclées ! Ha ha ha !
Malgré sa petite taille, il est très costaud et courageux !
Quand on est accompagné d'un Pokémon qui a tant de volonté, on se sent plus motivé.
J'espère que toi aussi, tu trouveras un partenaire comme ça !
Moi, j'adore le surf ! Et pour faire face aux vagues les plus violentes, je me suis bâti un corps d'acier !
Je fais des exercices pour mieux pagayer, et des pompes pour me lever sur ma planche plus rapidement !
Les exercices de flexion et la course à pied sont aussi très utiles !
Mais même en dehors du surf, pour avoir un corps sain, il faut un bon mental.
C'est vraiment quelque chose à ne pas négliger...
Je parle de cette passion qui brûle en nous, ce sentiment qui nous force à être honnêtes avec nous-mêmes !
Je viens d'une petite île du nom de Myokara.
Tous les habitants se connaissent et sont unis par des liens forts, un peu comme une grande famille.
L'entraide, c'est notre devise. Notre solidarité s'élève comme une digue face aux raz-de-marée.
À Myokara, quand tu as un problème, tous les habitants sont là pour t'aider.
La force de la ville réside dans ses habitants. À toi de savoir si tu es capable de surfer sur une telle vague.
Mais si tu en es capable, tu n'as plus qu'à te laisser porter !
Kapoera est un Pokémon qui possède une posture de combat unique.
Je m'inspire de son sens de l'équilibre lorsque je suis sur ma planche de surf.
Je suis sûr que toi aussi, tu serais épaté[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par son allure !
On a tant à apprendre de nos Pokémon !
Que ferions-nous sans eux ?
Comme on se retrouve ! Quand tu te sens submergé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par les évènements, n'hésite pas à venir me voir !
Avant, je décompressais souvent avec mes partenaires d'entraînement !
Entre deux séances d'abdos, rien ne vaut... une série de pompes ! Mais le mieux, c'est encore un combat Pokémon !
Autrefois, je m'entraînais régulièrement avec un fan de Bonbons Rage animé d'une volonté de fer !
Je suis sûr que nous aussi, nous pourrions devenir d'excellents partenaires d'entraînement !
Oh, c'est toi ! Regarde un peu ça !
Je m'entraînais en poussant des rochers, et j'ai trouvé ça dessous !
C'est super, non ? Fais-en bon usage !
Non mais regarde un peu ces biceps ! Et ces abdos ! Et ces trapèzes !
Les muscles, ça ne ment pas ! C'est la preuve d'un entraînement intensif !
Le secret, c'est d'accorder autant d'attention à son corps qu'à ses Pokémon !
Les vagues peuvent tout encaisser, et j'ai remarqué que c'était pareil pour les muscles !
On dit que c'est grâce à Mère Nature que les vagues sont si puissantes, mais moi, si je suis puissant, c'est grâce à mes muscles !
Serais-je donc puissant grâce à Père Muscle ? Mère Nature et Père Muscle seraient-ils à l'origine de toute la puissance de ce monde ?
Comment ça, ça n'a pas de sens ? Tu dis des choses bizarres parfois, quand même !
Pour s'améliorer en surf, il n'y a pas de secret : il faut un esprit robuste !
C'est comme pour les combats Pokémon ! Même si l'on manque de force physique, on peut gagner si on a le mental !
Il ne faut pas travailler uniquement son corps, mais également son esprit ! C'est ÇA, le secret de la vraie puissance !
Si tu gardes ça en tête, aucune vague ne te résistera !
Ce que j'apprécie par-dessus tout, c'est l'air marin et les grandes vagues !
J'aime profiter du soleil estival en mettant le fruit de mon entraînement à l'épreuve !
Mais le comble de la satisfaction, pour moi, c'est lorsque je suis sur ma planche en train de surfer dans un tube.
J'aimerais tant partager cette sensation. Tu ne voudrais pas te mettre au surf, toi aussi ?
Salut ! Pour se réveiller, il n'y a rien de mieux que de faire de l'exercice !
Salut ! Alors, on fait un peu de jogging ? L'air frais du matin, ça fait du bien !
L'après-midi, j'adore m'installer sur la plage et attendre l'arrivée des vagues.
La météo est claire ; la mer ne risque pas de se déchaîner. C'est un après-midi parfait pour s'entraîner !
C'est un plaisir d'écouter le bruit des vagues, le soir.
La nuit, c'est important de se reposer. Il faut se préparer pour le lendemain !
