Ha ha ha ! Te voilà, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais !
Aujourd'hui encore, nous allons travailler à consolider notre amitié !
Oui, tout à fait ! Ah, mais absolument ! Oui, voilà. Ha ha ha !
Oh, te voilà ! Tu tombes bien ! Nous parlions justement de toi.
Tiens, elle est déjà repartie... Elle ne voulait sûrement pas nous déranger. C'est vraiment prévenant de sa part !
Je recevais beaucoup de monde au Mont Mémoria, j'ai l'habitude de voir les gens défiler.
Mais ne t'en fais pas, tu ne l'as pas fait fuir. Elle est sûrement juste un peu timide, je parie !
Certaines filles sont les petites chéries de leur papa tu sais ? Eh bien moi, je suis la petite chérie de ma mamie ! Ha ha ha !
Ma grand-mère a toujours été là pour moi, elle me soutient et m'encourage depuis toujours.
Quand je n'ai pas trop le moral par exemple, elle me raconte des histoires drôles pour me dérider.
J'étais triste de ne plus pouvoir être aux côtés de ma grand-mère adorée, quand j'ai rejoint la Ligue et le Conseil 4.
Ma grand-mère me parle souvent des liens qui nous unissent aux Pokémon, et de leur importance.
C'est pour ça que je leur accorde autant d'attention, maintenant !
À Hoenn, il existe un Pokémon du nom de Ténéfix.
Ses yeux sont des joyaux qui scintillent de mille feux. C'est si beau.
Vu son côté farceur, il n'est pas toujours facile à contrôler. Mais si tu en trouves un, sois tendre avec lui car il a besoin d'amour.
On a tendance à ne pas les remarquer parce qu'ils se fondent souvent dans le décor, mais on trouve des Pokémon vraiment partout !
D'ailleurs, peut-être qu'en ce moment même, derrière toi...
Ah mais attends. Il n'y a pas de Pokémon sauvages à Passio, si ?
Cela fait bien longtemps que Téraclope combat à mes côtés.
Quand j'étais petite, un jour où j'étais toute triste et où je faisais la moue, ma grand-mère a ramené Téraclope à la maison.
Depuis, c'est mon meilleur ami ! Il ne me quitte jamais.
Téraclope a toujours été là pour moi, même dans les moments les plus durs. Et c'est dans le besoin qu'on reconnaît ses vrais amis !
C'est l'une des nombreuses maximes pleines de sagesse de ma grand-mère.
Ha ha ha ! [Name:PlayerNickname ] !
Je constate avec plaisir que notre amitié continue de fleurir ! Tu n'es pas d'accord ?
J'aimerais te présenter ma grand-mère, à l'occasion ! C'est très important pour moi.
Je suis sûre qu'elle sera ravie de faire ta connaissance !
Le Pokémon favori de ma grand-mère vient me rendre visite, de temps en temps.
Normalement, on le trouve au pied du Mont Mémoria.
Tu tombes à point nommé ! Voici un petit cadeau pour toi.
Je l'ai trouvé tout à l'heure grâce à un Pokémon qui passait par là, il m'a indiqué où chercher !
Il était là il y a encore un instant, mais il a pris la poudre d'escampette. Ce doit être un gros timide !
Oui ? Tu aimerais savoir quel genre d'entraînement j'ai suivi au Mont Mémoria ?
J'ai passé beaucoup de temps avec les Pokémon Spectre et j'ai beaucoup combattu, ce qui nous a rapprochés.
Nous nous entendions tous à merveille, grâce aux bons conseils de ma grand-mère.
Il est si important de tisser des liens profonds. Je pense que c'est grâce à tout cela que j'en suis là, aujourd'hui.
Les Pokémon Spectre et moi n'avons pas besoin de parler pour nous comprendre. Un seul regard suffit, nos cœurs sont à l'unisson.
Nous avons tout traversé ensemble, joies et peines.
Je veux continuer de vivre à leurs côtés.
Penses-tu avoir eu une influence positive sur les Dresseurs que tu as croisés jusqu'ici ?
Quand je suis venue ici, c'était dans l'optique de devenir plus forte.
J'espérais aussi me faire de nouveaux amis, si possible.
Je suis donc comblée d'avoir pu tant échanger avec toi.
La communication, c'est essentiel. Il faut exprimer ses sentiments.
Mais parfois, il n'y a même pas besoin d'échanger un mot ou un regard.
Il suffit d'être là, et de traverser les épreuves de la vie ensemble.
Bonjour ! Tu tombes bien, je parlais justement de toi.
Ha ha ha ! J'aime partir à l'aventure de bon matin ! C'est si calme !
Bonjour ! J'espère que notre amitié va devenir encore plus forte.
J'aime cette heure, dans le creux de l'après-midi. C'est le moment idéal pour prendre le thé avec ma grand-mère.
Ha ha ha ! Tu tombes à point nommé, ton fan-club est réuni.
J'adore la nuit, tout semble plus intense. Approche, j'aimerais te parler.
