Or te voici, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendois !
Je seray ton soustien ! En avan, cheminons de concert !
Ta façon de combatre est de toute beaulté et fort chevaleresque.
Moy mesme, je pense qu'une conduite chevaleresque en combat est la moindre des courtoisies.
Il n'y a point de honte dans la deffaicte, bien au contraire.
Je ne prends jamais les combats Pokémon à la legiere.
Les Pokémon nous sont entièrement desvoués, ce sont de nobles compaignons.
C'est pour cela que je prends le plus grant soing à estre digne de la confiance qu'ils nous accordent.
Mon compère Exagide m'accompagne depuis des temps fort loingtains. Nous avons connu moult joustes ensemble.
Sur mon honneur, Exagide est ma plus grande fierté !
J'espoire que pareillement, toy Pokémon fait ta fierté.
La fierté que nous esprouvons pour nos Pokémon découle de la confiance ! C'est une force.
Si tu marches le cœur fier, les Pokémon te le rendront bien.
Je me suis juré de jouster en appliquant les préceptes de la chevalerie. C'est ma reigle d'or.
En mon absence, j'ay laissé les clefz de mon demaine à Kalos au milleur des gardes : Trousselin.
Aux commençailles, c'estoit un grant villein qui s'amusoit à me destrousser de mes clefz !
Mais lorsque je l'ai vaincu en jouste courtoise, il est devenu doulx comme une jouvencelle.
J'ay donc décidé de lui confier la garde de mes clefz, cette foys. C'est desoremais un preux compaignon sur lequel je peux compter.
Grâce à Trousselin, je sçay que personne ne me despouillera de mon precieus demaine !
Depuis que j'ay esté appelé à Passio, je puis me consacrer sereinement à ma tasche.
Et c'est grâce à Trousselin !
Pour enforcer mes muscles d'acier, je suis scrupuleusement un entraînement especial.
Je plonge mon poing dans un feu ronfflant, ou me sousmets au fracas rugissant d'une cascade.
Ensuite, je pars revestir mon armeure et exhorte Exagide à me frapper de plain fouet !
C'est ainsi que j'entretiens continuelment mon corps d'acier. Mais attention, ne tempte point de m'imiter !
La lame de mon Exagide est fort tranchante.
Mesme paré de ma parfaicte armeure, je sens les coups qu'il m'assène lors de nos entraînements.
Vraiement, les Pokémon n'espargnent pas leur paine. Et j'auray grant honte et grant deshonneur de ne point leur respondre !
Je ne souhaite pas juste me protéger moy mesme. Je veulx protéger humains et Pokémon.
Ce sentiment, c'est l'espée et le pavois d'un bon Dresseur !
De ce que je vois, tu portes desjà ces armes avec toy, [Name:PlayerNickname ].
Tu combats avec ces armes pour protéger ton compaignon et le mènes de victoire en victoire !
Il ne fault pas négliger tes compaignons. Si seul un est fort, la deffaicte vous est promise !
Il t'incombe de résoudre les déséquilibres et poursuyvre l'armonye.
Les grans combatans savent user de l'estoc aussi bien que de leur pavois.
Tiens, accepte cet artefact ! Je suis certain qu'il te sera des plus utiles.
J'ay le sentiment que cet object te servira.
L'armeure que je porte est la fierté de ma famille.
Depuis des générations, mes ancestres protègent les terres de Kalos et vivent en armonye avec les Pokémon.
Il y a fort longtemps, la région de Kalos fut deschirée par de terribles batailles...
D'après les cronicques, mes ancestres sauvèrent le bon peuple avec leurs Pokémon.
Si nous pouvons gouster plainement à la paix, c'est grâce aux Pokémon et aux fières batailles par mes ancestres gagnées.
C'est ainsi ce que je m'applicque à vivre en armonye avec les Pokémon, en leur tesmoignant forte gratitude.
Je veulx que mes descendans célèbrent encore la gloire de leurs ancestres.
J'applicque les règles de la courtoisie aux combats Pokémon, cela va sans dire.
Tu puis en jugier par toi mesme, car tu as été tesmoin de tout mon esperit chevaleresque.
Tu es doté d'un cœur pur et sincère. Ce genre de choses n'eschappe pas aux Pokémon ni aux aultres Dresseurs.
Je suis fier de toy ! Fier de pouvoir m'asseoir à ta table reonde !
S'applicquer dans la voie de la noblesce et de la courtoisie porte de merveilheux fruis.
Mais je recongnois que je ne t'apreng rien.
Mon compaignon et moy serons donc là pour jouster à tes costés et te soustenir !
Bon jour ! Au jour d'hui encore, j'ajdure de me maintenir hault !
Déjà resveillé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ? Voyla qui est fort louable. Entraînons-nous ensemble !
Soye [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] bien venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Enforçons-nous avec joye !
Allons de l'avan, hault le chef et soleil dans le dos !
Tu t'affaires bien tard. N'oublie point de te reposer !
Un derrenier esfort ! Poursuyvons nostre queste avec vaillance !
