Salut, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais !
Les combats sont tellement plus amusants à tes côtés. On va tout faire pour gagner !
J'ai voyagé dans de nombreuses régions, et mon périple m'a mené ici, à Passio.
J'adore explorer des contrées inconnues, me faire des amis et rencontrer de nouveaux Pokémon.
Si je n'étais pas venu à Passio, je n'aurais jamais eu l'honneur de te rencontrer. Rien que pour ça, ça en valait la peine !
Il n'y a rien de plus merveilleux que de faire la connaissance de personnes et de Pokémon.
Mais le monde est si vaste... Il y a tellement de personnes et de Pokémon que nous ne serons jamais amenés à rencontrer...
Rencontrer des gens, discuter à loisir, ça crée des liens !
Et parmi toutes ces rencontres, la tienne restera l'une des plus précieuses, j'en suis sûr.
Pourquoi j'aime les combats Pokémon ? C'est sans doute parce que j'apprécie particulièrement le goût de la victoire !
Pour gagner, il faut savoir mettre en place une stratégie, entraîner ses Pokémon, et anticiper les mouvements de son adversaire.
Lorsqu'on réussit à rassembler tous ces éléments, on savoure vraiment sa victoire !
Ce bonheur est également partagé par nos Pokémon.
Mais il en va de même pour la frustration que l'on ressent après une défaite...
Les combats permettent en quelque sorte de communiquer avec ses Pokémon.
Mon Moustillon n'est pas très grand, mais en combat, il assure !
Malgré sa taille, il est venu à bout d'adversaires bien plus grands que lui !
Franchement, je ne pouvais pas rêver d'un meilleur partenaire de voyage !
Mon Moustillon, on peut dire qu'il prend les combats très au sérieux.
Tous les matins, il se lève avant moi pour s'entraîner.
Je suppose qu'il tire sa force de sa grande discipline...
Lorsqu'on est attentif, on fait souvent des découvertes incroyables, même dans les lieux qu'on croit connaître par cœur !
Et moi, tu vois, j'ai soif de découvertes !
J'adore emprunter des routes inconnues. Ça permet de rencontrer des tas de nouveaux Pokémon !
Si ça te dit, on peut partir à l'aventure ensemble !
C'est super d'explorer les forêts et les montagnes, mais les villes sont tout aussi passionnantes !
On peut par exemple trouver un excellent restaurant au détour d'une ruelle inconnue.
Et quand les Pokémon que je croise ont l'air heureux, ça ne manque jamais de me faire sourire !
Quand je suis avec toi, je me sens serein. Je dirais même que ta présence me rassure.
Donc même si tu deviens [FR:Gen Ref="255" M="un Dresseur" F="une Dresseuse" ] d'exception...
... notre relation ne changera pas ! Je te considérerai toujours comme un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
C'est un peu gênant à dire, mais... j'espère que tu me considéreras toujours comme un ami aussi, [Name:PlayerNickname ].
Quand je te vois en combat, je...
... je sens mon cœur s'emballer. J'ai soudainement une envie folle de me battre aussi.
Tiens, j'ai trouvé un truc super et je tenais à t'en faire profiter !
Le bonheur n'a de valeur que s'il est partagé !
Grâce à mes nombreux voyages, j'ai appris à dénicher les meilleurs objets !
Je te préviendrai si jamais je mets la main sur autre chose !
J'ai hâte de me battre à Passio.
On trouve de puissants Dresseurs dans de nombreuses régions.
Affronter l'un de ces puissants Dresseurs me permet de voir jusqu'où je peux aller en donnant le meilleur de moi-même.
Quand je vois comment tu progresses, je me dis que je dois redoubler d'efforts si je ne veux pas me retrouver à la traîne !
Tu attises en moi l'envie de me surpasser !
En fait, je suis mauvais perdant... Mais j'ai pas envie qu'on me prenne pour un gamin, donc d'habitude, j'évite de l'avouer.
Bref, tout ça pour dire que je vais tout faire pour te battre !
Comme on est amis, je sais que je peux tout donner dans nos combats. Je n'ai aucun regret ni ressentiment !
Tu éprouves ce désir de compétition ? Cette envie de gagner coûte que coûte ? C'est ce que je ressens quand je suis avec toi.
Je suppose qu'au fond, c'est ce qui fait que nous sommes rivaux.
J'espère qu'on continuera à passer du temps ensemble, en tant qu'amis et rivaux.
Salut ! Tu as bien mangé ce matin ? C'est important pour être en forme !
Salut ! Tu as bien dormi ? Aujourd'hui, on a plein de combats en perspective !
Salut ! J'ai bien déjeuné, et je t'avoue que ça me donne envie de faire un petit somme...
Salut ! Ça te dit une petite balade ? On en profitera pour faire des combats !
Salut ! Quelle nuit magnifique ! Tout est si paisible... c'est reposant !
Salut ! Les journées passent trop vite... J'ai l'impression de ne pas en profiter assez !
