Passio, c'est l'île parfaite ! Des tas de montagnes et l'océan à perte de vue !
Nous les Montagnards, on ne se sent jamais aussi bien qu'en pleine nature !
Des paysages comme ça, ça donne envie de ne faire qu'un avec la nature !
Passio a tellement à offrir. Volcans, forêts, grottes, glaciers... Tant de diversité !
C'est le paradis !
Tout a l'air si naturel, on a du mal à croire que l'île est artificielle !
Je suis sûr que des tas de Pokémon ont participé à la construction de l'île !
Il n'y a pas que Passio, dans la vie. Toutes les régions sont belles.
C'est pour ça que partir à l'aventure, c'est l'idéal ! Enfile tes chaussures, attrape un sac à dos et va découvrir le monde !
Haha, il est rigolo mon Batracné, avec sa bosse qui vibre sur sa tête !
Il est vraiment mignon, hein !
Quand il me fait des câlins, ses vibrations me chatouillent et ça me fait toujours rire !
Mon Pokémon, c'est Batracné, le Pokémon Vibration !
Quand on lui fait un câlin, on sent son bidon qui vibre.
Il paraît que c'est bon pour les abdos. Du coup, je fais plein de câlins à mon Batracné !
En plus, il reste frais, même en été ! C'est super agréable pendant les grandes chaleurs.
Mon Batracné, il est juste trop craquant, avec sa petite frimousse, tu ne trouves pas ?
Je pourrais le contempler toute la journée. Quand je le regarde, je me sens serein.
Les Pokémon Roche, y'a que ça de vrai !
J'suis un homme, un vrai ! Il me faut des Pokémon qui sont de vrais durs !
Je veux des Pokémon à la volonté et aux muscles durs comme la pierre !
Bref, les Pokémon Roche, c'est ce qu'il me faut.
Et c'est pratique, parce qu'on tombe souvent dessus dans les montagnes.
Ils sont incassables !
Me lance pas sur les Grolem, je vais pas réussir à m'arrêter. Aaah, Grolem... Ça, c'est du Pokémon !
Je sais bien que le type Roche est faible face au type Acier.
Mais je m'en fiche, ça fait partie du charme de ces Pokémon.
J'aimerais en savoir plus sur les randonnées en montagne...
J'imagine qu'un adulte bien informé saurait me renseigner...
Monsieur le Montagnard doit être un expert en la matière !
Oh ! Un petit jeune qui s'intéresse à la marche !
Que ça fait plaisir !
Sais-tu que les Pokémon des montagnes sont costauds ? Suis leur exemple !
Vous voulez dire, suivre les sentiers tracés par les Pokémon des montagnes, pour s'entraîner comme eux ? Je vois !
Mouahaha ! Oui ! Et ce conseil ne vaut pas que pour la montagne, ça marche aussi pour la mer ou la forêt.
C'est vrai, les Pokémon connaissent toujours bien le terrain. Ils ramènent parfois même les enfants perdus à leurs parents.
D'accord ! Je vais faire plus attention aux Pokémon, à l'avenir !
N'hésite pas à demander aux autres Dresseurs, aussi ! Et si tu as des questions sur la montagne, je suis là !
Merci beaucoup, monsieur le Montagnard ! Vous êtes très gentil ! Un jour, j'espère que je pourrai partir en randonnée avec vous !
De rien, ça me fait bien plaisir ! Ah, tout cet enthousiasme ! Ça me rappelle ma jeunesse, tiens.
Je... je suis un Montagnard... Mais j'ai peur...
On peut se battre, mais vas-y doucement, d'accord ?
Doucement, j'ai dit...
Essaie de prendre des gants, la prochaine fois...
Je suis venu ici à la poursuite de mes rêves, et je me battrai pour la victoire !
Rêver, ce n'est pas assez, apparemment...
Je rêve d'étudier les hauteurs artificielles de Passio pour un jour créer ma propre montagne !
On est d'incorrigibles rêveurs, nous les Montagnards.
Hé ! Oh ! Hé ! Oh !
J'aime la montagne. Je vis la montagne. Je suis la montagne.
C'est moi, le joyeux Montagnard !
La montagne, ça me rend heureux. Il m'en faut peu !
L'air est pur, l'eau cristalline !
Et les combats Pokémon, c'est le top, pas vrai ?
Tout à fait !
En piste, alors !
Pas d'accord.
Quelle négativité...
La montagne, ça me rend si heureux ! Toute cette verdure ! Les nuages qui moutonnent !
Et les combats Pokémon, c'est le top, pas vrai ?
Apparemment, moi, j'suis pas au top.
J'ai encore beaucoup de chemin à faire !
