[Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais de pied ferme !
Trêve de mondanités ! Ne perdons pas de temps et passons directement à l'entraînement ! Gwahahaha !
Avant d'être membre du Conseil 4 de Johto, j'étais Champion d'Arène.
Pour m'affronter, il fallait trouver son chemin jusqu'à moi dans un labyrinthe invisible.
Le problème, c'est que ma fille s'y est perdue quand elle était petite... Ah, quelle histoire !
Depuis, elle est devenue Championne d'Arène et ninja à son tour, et je ne pouvais espérer une meilleure relève !
Elle a beau avoir bien grandi, elle restera toujours ma petite fille chérie ! Gwahahaha !
Ma fille a toujours voulu marcher sur mes pas. Elle grandit si vite !
Je dois redoubler d'efforts à chaque entraînement, sinon elle ne tardera pas à me dépasser !
À Parmanie, il y a une réserve naturelle du nom de Parc Safari.
On peut y observer les Pokémon dans leur milieu naturel.
Si tu es de passage à Kanto, il faut absolument que tu y ailles ! De nouvelles découvertes t'y attendent, c'est sûr !
Je patrouille dans le Parc Safari de temps en temps. Je me cache dans les coins sombres et je surveille les environs.
Il faut bien que les visiteurs puissent en profiter sans danger !
Et puis, la nature de Parmanie fait notre fierté ! Il faut la protéger !
Aéromite est un des plus beaux Pokémon de la région de Kanto, à mon sens.
Mais derrière sa beauté se cache le plus dangereux des poisons !
Comme quoi, les apparences peuvent être trompeuses... C'est une belle leçon à retenir, ça ! Gwahahaha !
J'ai déjà été empoisonné par un Aéromite dans ma jeunesse, et crois-moi, c'est extrêmement douloureux !
Mais c'est grâce à cette mésaventure que j'ai commencé à m'intéresser aux Pokémon Poison et que je suis devenu ce que je suis aujourd'hui !
Mon Nostenfer vole si silencieusement qu'il peut mordre ses proies sans se faire remarquer.
C'est vraiment l'allié parfait pour un ninja !
Le problème, c'est qu'il essaie de me mordre dès que je baisse ma garde, le filou !
Nostenfer et moi sommes des partenaires de très, très longue date. Aucun mot ne peut décrire le lien qui nous unit.
Certes, il essaie de me mordre à la moindre occasion, mais je suis sûr que c'est une marque d'affection !
Je te conseille de bien identifier la faiblesse de chaque Duo que tu affrontes, pour pouvoir l'exploiter avec tes capacités.
Cela te fournira bien souvent un avantage considérable en combat Pokémon ! Gwahahaha !
Dans un combat Pokémon, il est primordial de bien comprendre les affinités de types.
Si tu les apprends par cœur, tu pourras saisir toutes les opportunités et éviter tous les dangers !
Tu vois pourquoi j'ai pris le temps de te donner ces conseils sur les affinités de type, j'imagine ?
Parce qu'ainsi, notre combat n'en sera que plus intéressant ! Je te défie en duel !
Sauras-tu déjouer mes techniques de ninja et esquiver le venin de mes Pokémon ? J'ai hâte de le découvrir !
J'ai un cadeau pour toi ! Je suis sûr que tu sauras comment t'en servir !
Les Pokémon savent se débrouiller, mais leur donner des objets pour les aider ne peut qu'augmenter leurs chances de gagner.
Fais-en bon usage !
Tu as fait des progrès remarquables depuis notre première rencontre.
Tu ferais un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] excellent[FR:Gen Ref="255" F="e" ] apprenti[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ninja, tu sais ?
J'ai hâte de voir ce dont tu seras capable quand tu auras atteint tout ton potentiel !
J'ai passé ma vie à parfaire mes techniques de ninja et de combat.
Si tu le souhaites, je suis prêt à partager mes connaissances avec toi... mais il faudra que tu deviennes [FR:Gen Ref="255" M="mon" F="ma" ] disciple !
Gwahahaha ! Bien sûr, je ne te force à rien ! Mais réfléchis-y !
Voir la vitesse à laquelle grandissent les jeunes Dresseurs peut être terrifiant pour ma génération...
Ma fille Jeannine déborde de talent, tout comme toi, d'ailleurs.
Quand je vous vois [FR:Gen Ref="255" M="tous" F="toutes" ] les deux, je me dis que vous accomplirez certainement de très belles choses !
Si tu en as l'occasion, affronte donc Jeannine ! Je suis sûr que vous avez plein de choses à apprendre l'un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de l'autre !
Ma fille Jeannine n'est jamais satisfaite de son niveau, que ce soit en combat Pokémon ou en ninjutsu.
Je pense qu'elle a besoin d'un adversaire de son niveau pour s'entraîner et s'améliorer.
Et si tu l'affrontais, je pense que toi aussi, tu en tirerais de bonnes leçons !
J'ai hâte de voir comment vous allez développer vos techniques, [FR:Gen Ref="255" M="tous" F="toutes" ] les deux !
Si tu as encore sommeil, essaie donc de te rincer le visage avec de l'eau bien fraîche !
J'ai pris l'habitude de me lever avec les premières lueurs du soleil !
Ma fille m'a préparé un délicieux déjeuner ! Gwahahaha !
Pour toujours remporter la victoire, il faut suivre un entraînement rigoureux et quotidien !
Un ninja doit savoir se fondre dans les ténèbres.
Tu as l'air de tenir la forme ! C'est bien ! Continue ton entraînement !
