Te voilà, [Name:PlayerNickname ] ! Tu as l'air en forme !
Moi aussi, j'ai tellement la forme que je pourrais fracasser des rochers !
La marque qui fait ce genre de tenue est très célèbre. Ils m'en ont fait cadeau quand je suis arrivé sur l'île, je ne sais pas pourquoi.
D'habitude, je ne m'intéresse pas vraiment à la mode ni aux vêtements...
Mais cette tenue est spéciale. En plus d'être confortable, elle m'aide à me concentrer en combat. Je l'aime vraiment beaucoup !
Ma tenue est idéale pour les combats intenses.
Surtout quand je dois affronter des Dresseurs aussi forts que toi !
Je n'envoie mon Tyranocif au combat que lors des duels les plus critiques.
Non seulement il a d'excellentes défenses, mais en plus, il tape très, très fort !
Il sait vraiment tout faire !
Je te montrerai toute la puissance de mon Tyranocif quand on s'affrontera !
Chaque Pokémon a ses points forts et ses points faibles.
Un bon Dresseur est capable de reconnaître les points forts de ses Pokémon pour en tirer parti.
Si tu fatigues, pense à prendre une pause.
Et si tu veux devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], pense à ton prochain combat.
C'est à ça qu'on reconnaît les meilleurs Dresseurs : ils savent quand se reposer pour mieux faire face aux combats qui les attendent !
Moi aussi, je fais attention à prendre des pauses régulièrement.
Ça paraît évident, dit comme ça, mais ça fait vraiment toute la différence.
Onix et Tyranocif ont des styles de combat complètement différents.
Ce n'est pas évident de s'adapter au style de chacun, et on est encore en phase expérimentale, mais c'est une expérience très enrichissante !
Plus tu connaîtras tes Pokémon, plus tu sauras tirer parti de leur puissance en combat !
Mon Tyranocif est habituellement plutôt calme.
Mais en combat, il se déchaîne complètement !
Ça me fait plaisir de voir qu'il peut se défouler autant qu'il le souhaite !
Si tu as besoin d'aide en combat, n'hésite pas à m'appeler.
D'ailleurs, je meurs d'envie de combattre, là !
Je pense que le fait d'avoir les bras à l'air me donne de l'énergie à revendre !
Toi aussi, tu changes d'avis comme de marcel ?
C'est fou comme l'habit fait le Dresseur, quand même !
Tu tombes à pic ! Tiens, prends ceci.
Ça devrait t'être utile dans tes aventures !
Si je trouve d'autres objets intéressants à te donner, je te tiens au courant !
Baser sa stratégie sur la défense signifie minimiser les blessures.
C'est aussi trouver la force de protéger ce qui nous est cher, comme les amis ou la famille !
C'est pourquoi je suis si fier de mes défenses à toute épreuve.
Les Pokémon qui m'entourent sont à mon image. Eux aussi valorisent la solidité avant tout.
Pour faire équipe et combattre ensemble, il est essentiel pour un Dresseur et son Pokémon de partager les mêmes idéaux.
Tu as énormément progressé depuis notre première rencontre.
J'ai eu l'honneur de voir ta progression de très près, donc crois-en mon expertise.
Quand tu penses être devenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] assez fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], reviens me voir et je t'affronterai avec tout ce que j'ai !
C'est en affrontant de nombreux Dresseurs que j'ai pu accumuler de l'expérience.
Vu tous les Dresseurs de renom présents sur cette île, je pense que tu n'auras aucun mal à t'entraîner ici !
Et bien sûr, tu peux aussi compter sur moi pour t'aider !
Bonjour ! Tu sais ce que tu comptes faire, aujourd'hui ? Sinon, commence à y réfléchir dès maintenant !
Bonjour ! Je suis fin prêt à affronter la journée ! Je compte bien donner tout ce que j'ai !
J'étais sur le point de partir faire un petit combat. Prépare-toi et viens avec moi !
C'est important de manger à des heures régulières. Sinon, tu risques de fatiguer.
Tu sors à cette heure-ci ? Ne reste pas dehors trop tard !
Bonsoir ! Tu es encore debout ? Le ciel étoilé est superbe, ce soir.
