Bienvenue, [Name:PlayerNickname ]. Je t'attendais.
Le vent m'a apporté la nouvelle de ton voyage initiatique !
Alors que je n'étais qu'une enfant virevoltant dans le ciel à dos de son Pokémon oiseau, l'envie me prit un jour de grimper sur un nuage.
Il avait l'air si doux, si beau... Je ne désirais qu'une chose : me percher dessus pour voyager autour du monde.
Tu penses sans doute que c'est impossible, mais je suis pourtant parvenue à grimper dessus !
Puisqu'en réalité, il ne s'agissait pas d'un nuage, mais d'une volée d'Altaria ! J'étais si surprise !
Parcourir le ciel paisiblement, bercée par le chant mélodieux des Altaria...
Je les suspecte d'être les messagers qui nous guident jusqu'au pays des rêves...
À Cimetronelle, toutes les maisons sont perchées sur des arbres immenses. Nous sommes habitués à vivre en hauteur.
Je dois dire qu'être aussi près du sol me donne... le vertige.
J'ai bien essayé de me tenir sur la pointe des pieds, mais j'ai fini par attraper une crampe...
Enfin... Ce n'est pas une crampe au pied qui m'empêchera de danser dans les cieux avec grâce et élégance !
Tu peux me croire : après tout, je parcours le monde à dos de Pokémon oiseau !
Bekipan est capable de transporter des objets dans son large bec.
C'est en quelque sorte un « transporteur volant ». Les gens lui confient leurs colis.
Il y a plusieurs années, j'ai travaillé avec Bekipan. Nous faisions des livraisons ensemble.
Mais nous ne faisions pas cela pour l'argent...
En fait, je désirais en savoir plus sur Cimetronelle et son Arène.
Ah, je ne me lasserai jamais d'admirer ces gracieux Pokémon ailés danser librement dans le ciel, bercés par le souffle du vent.
Ils sont aussi élégants que le ciel qui les entoure...
Quand je valse en leur compagnie, j'ai le sentiment de ne faire plus qu'un avec la nature...
Ce sont les Pokémon oiseaux qui m'ont appris à communier avec la nature.
Mais cette expérience ne t'est pas inconnue. Il me suffit de t'observer pour le deviner.
[Name:PlayerNickname ]... Un vent de talent souffle dans notre direction...
Et tu n'es pas étrang[FR:Gen Ref="255" M="er" F="ère" ] à cette brise exquise et joyeuse...
C'est comme si la nature elle-même réagissait à ton charisme !
Je suis sûre qu'ensemble, nous formerions un duo de danse irrésistible dans les cieux !
Le ciel est bien trop vaste pour moi seule... Mais que dis-je ? Ne fais pas attention à ce que je raconte.
Le vent a transporté cet objet jusqu'à moi... Tiens, je te l'offre.
Considère-le comme un don de la nature...
Chut... J'écoute le vent... Veux-tu savoir ce qu'il me dit ?
« Qu'on me baptise brise ou bourrasque, où que j'aille, je laisse dans mon sillage fraîcheur, sérénité et félicité. »
Cela n'a pas été facile d'entrer en symbiose avec les Pokémon oiseaux...
Pour atteindre cet objectif, je les ai imités du soir au matin, perchée sur la cime des arbres, en train de chanter...
Les gens riaient quand ils me voyaient... Je me demande bien pourquoi...
Pour comprendre le vent, l'apprentissage fut long et difficile...
Il n'existe ni traducteur ni livre pour étudier la langue de la brise.
J'ai fini par réussir à interpréter ce que le vent me souffle à l'oreille, mais il m'est encore difficile de lui répondre...
Souhaites-tu toi aussi discuter avec le vent ? Je peux t'assurer qu'il n'y a rien de plus apaisant...
Il se fait zéphyr quand il est de bonne humeur et devient bourrasque quand il est en colère.
Mais lorsqu'il est tempête, il vaut mieux garder ses distances. Retiens cela quand le vent soufflera...
Quand on y réfléchit, le vent éprouve les mêmes sentiments que les êtres humains...
La brise peut parfois nous pousser vers l'avant, vers un avenir rempli d'espoir.
Elle est porteuse de bonne fortune...
Quoi qu'il en soit, j'espère que les vents te seront favorables !
Bonjour. Rien n'est plus rafraîchissant que de parcourir les cieux de bon matin !
Le matin, il faut en profiter pour lire les prévisions du vent pour la journée !
Le secret d'un après-midi réussi : se tenir sur la cime des arbres et se laisser caresser par le vent...
Bonjour. Parfois, un Atterrissage est nécessaire pour se reposer.
Le soir, veille à ne pas trop t'exposer au vent, tu risquerais d'attraper froid.
Après le coucher du soleil, j'aime me détendre sous le souffle de la douce brise.
