Te voilà, [Name:PlayerNickname ] ! Tu es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour ton prochain combat ?
Tant que tu gardes une volonté solide comme la pierre, rien n'est impossible !
En plus d'être Champion d'Arène à Kanto, je participe aussi à des fouilles pour trouver des fossiles.
Ça me permet d'apprendre à connaître les terres qui m'entourent !
Et puis, c'est intéressant de découvrir la topographie dans laquelle vivaient les Pokémon anciens !
Personnellement, je trouve ça passionnant !
Si tu es un jour de passage à Kanto, tu devrais venir me rendre visite à Argenta !
Il y a plein de choses à voir là-bas : mon Arène, bien sûr, mais aussi le musée !
On y conserve des fossiles de Pokémon très anciens, donc si ça t'intéresse, je te conseille vivement d'aller y faire un tour.
Onix est mon partenaire de toujours.
Il est particulièrement doué pour encaisser les coups et riposter avec panache.
Et ça correspond parfaitement à mon style de combat !
D'ailleurs, peu de Pokémon sont capables d'encaisser une attaque d'Onix sans broncher...
Onix est capable de se déplacer sous terre.
Malgré son poids et sa carrure imposante, il se déplace avec vitesse et agilité !
Puisque je suis ici, j'en profite pour visiter les ruines de Passio pendant mon temps libre.
Mais je participe aussi au WPM !
Il n'y a pas de mal à joindre l'utile à l'agréable, après tout !
... Ne me regarde pas comme ça ! Je fais bien ce que je veux de mon temps libre, hein !
Parmi les Dresseurs qui sont venus ici, il y en a pas mal qui sont experts en géographie, en histoire ou en biologie Pokémon.
Les combattre est donc une expérience particulièrement enrichissante pour moi, car c'est l'occasion de discuter avec eux.
Et surtout, ça me fait plein d'anecdotes à raconter pour quand je rentrerai à Kanto !
Dans un combat, tout repose sur les Pokémon.
Du coup, pour comprendre ce que ça fait d'être au combat, je suis le même entraînement que mes Pokémon.
Ça me permet de savoir exactement ce que mon Pokémon ressent et de ne faire qu'un avec lui à chaque combat !
Les Pokémon aident leur Dresseur du mieux qu'ils peuvent.
C'est pourquoi moi aussi, je veux aider mes Pokémon du mieux que je peux en retour !
Et à force de m'entraîner, je pense avoir enfin réussi à devenir assez fort pour leur être utile.
Par exemple, maintenant, je peux courir en portant Racaillou sur mon dos sans suer une seule goutte !
Je me demande quel genre de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] tu vas devenir, [Name:PlayerNickname ].
Comme je suis Champion d'Arène, j'ai eu l'honneur de rencontrer de nombreux jeunes Dresseurs.
Et tous ceux qui ont réussi à me vaincre avaient la même expression de détermination sur leur visage.
J'espère que toi aussi, tu garderas toujours la détermination de tes débuts !
Même les plus grands Dresseurs ont été des débutants.
Et pour progresser, il n'y a pas de secret : il faut affronter meilleur que soi !
Ah, tu tombes bien ! J'ai quelque chose pour toi.
Je pense que ça te sera utile dans tes futures explorations !
Quand je me balade en montagne, je ramasse toujours les objets que je trouve par terre.
C'est surtout pour éviter que les Pokémon ne se blessent avec. On ne sait jamais.
J'ai combattu beaucoup de Dresseurs au cours de ma carrière.
Je sais donc reconnaître un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] d'exception quand j'en vois un[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Continue comme ça et tu iras loin !
Pour remporter la victoire, il faut être animé d'une détermination aussi dure que la pierre.
Donc garde toujours confiance en toi !
C'est ça, le secret de la victoire !
Tu progresses de jour en jour ! J'ai vraiment l'impression d'avoir trouvé la perle rare !
Ou devrais-je dire, la gemme rare ?
Bref, tout ça pour dire que j'ai rarement vu des Dresseurs aussi forts que toi !
Il faudra qu'on se fasse un combat au sommet, un de ces jours !
Vu la vitesse à laquelle tu t'améliores, ça sera un combat plus qu'intense !
Il me tarde !
Bonjour ! La journée commence déjà. J'espère que tu l'as bien planifiée !
Bonjour ! Je reviens tout juste d'une petite séance d'étirements au sommet d'un rocher !
Salut ! Quelle magnifique journée pour ramasser des pierres. La température est parfaite !
On est tentés de se détendre l'après-midi, mais il faut garder le rythme pour devenir plus fort !
Tu comptes sortir si tard ? N'en fais pas trop, il faut que tu gardes de l'énergie pour demain !
Bonsoir. Il te reste des choses à faire ? Dans ce cas, je serais ravi de t'accompagner !
