Te voilà enfin ! Je savais que je pouvais te faire confiance, [Name:PlayerNickname ] !
J'ai hâte de voir comment tu mènes la barque avec tes Pokémon !
Je ne compte plus le nombre d'années qui se sont écoulées depuis que je suis devenu membre du Conseil 4 de la Ligue de Hoenn.
J'en ai affronté des Dresseurs comme toi, guidés par leurs rêves et l'amour qu'ils vouaient à leurs Pokémon.
Parmi eux, un seul m'a forcé à dégainer Drattak, ma carte maîtresse.
Ce dernier a donné tout ce qu'il avait pour me faire honneur !
Mais j'ai vraiment été frappé par cet adversaire redoutable qui m'a poussé dans mes derniers retranchements !
J'ai connu Drattak alors qu'il n'était qu'un Draby, et depuis, nous nous sommes toujours entraînés ensemble.
Après toutes ces années, on peut dire que nous nous connaissons bien. Je sais même de quelle couleur sont ses Pokéblocs préférés !
Je ne trouve rien de plus adorable qu'un enfant qui essaie de capturer un Pokémon.
D'ailleurs, j'en ai croisé un l'autre jour. J'ai voulu l'encourager, mais il a pris peur et s'est enfui...
Marco me dit parfois que je fais peur... Quoi, qu'est-ce qu'elle a ma tête ?
Tu crois que je devrais m'entraîner à sourire pour ne plus faire peur aux enfants ?
Gnnn... Ça va, là ? Mpfff... Et comme ça ?
Ce n'est vraiment pas simple... Que dois-je faire pour avoir un visage aussi doux et aimable que le tien ?
Il y a très longtemps, un Pokémon m'a sauvé la vie.
C'est arrivé un jour où je suis tombé de mon bateau. J'étais en train de boire la tasse, quand un Dracolosse sauvage est venu à ma rescousse.
J'ai été si ébloui par sa majesté que j'ai décidé que je deviendrai Dresseur.
Suite à cette aventure, j'ai rencontré un Minidraco avec qui j'ai partagé des moments inoubliables.
Dracolosse m'a appris que ce sont les Pokémon, les hommes et la nature qui font vivre cette planète...
Et c'est pour honorer ces valeurs que je suis membre du Conseil 4 de Hoenn.
J'ai un très bon ami à Hoenn qui n'a pas son pareil pour manier le gouvernail.
Je me souviens de chacune de nos virées en mer comme si c'était hier.
Si toi aussi tu vis une telle amitié avec quelqu'un, prends-en le plus grand soin. Plus tard, tu y repenseras avec le sourire.
Je me demande comment se portent Marco et son p'tit Piko.
Tu sais, tout le monde nous connaît, dans notre région !
C'est beau d'avoir de grandes ambitions, mais tu ne dois pas te surmener !
L'ambition, c'est comme la mer : lorsque les éléments se déchaînent, elle peut être insurmontable et mener au naufrage.
Commence donc par t'entraîner par temps calme. Tu gagneras de l'expérience en sécurité et tu pourras aller loin !
Je souhaite de tout cœur que tu suives le cap de la raison.
Nous, adultes, sommes les phares qui te guideront. Tu peux nous faire confiance !
Ah, c'est toi ! Tu arrives à point nommé !
Accepte ce butin de ma part. Utilise-le pour améliorer tes qualités de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] !
Cet objet a bravé les tempêtes pour arriver jusqu'à toi.
Penses-y quand tu t'en serviras.
Quand Marco et moi sommes partis en mer pour faire le tour du monde, nous avons eu l'occasion de beaucoup discuter.
Nous avons abordé tant de sujets... Je peux te dire que ces moments étaient exceptionnels.
Je me souviens de cette histoire... Pfff... Pouahahahahaha !!!
Ahem... Quoi ? Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
On parlait souvent de bateaux. Il me disait : « Ça, ce s'ra not' prochain rafiot ! » — « Non plutôt celui-là ! » que je lui répondais.
Marco et moi, on est des passionnés de bateaux depuis fort longtemps.
Maintenant, on a lâché le gouvernail pour nous consacrer aux Pokémon.
Veux-tu qu'on parle de Pokémon avec autant de passion que Marco et moi quand nous parlions de bateaux ?
Tu connais Hoenn ? Non ? Sache que c'est une région magnifique à la nature florissante où il fait bon vivre !
Quand tu seras devenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], je t'inviterai à m'y accompagner.
Mais mon petit doigt me dit que ça arrivera bien plus tôt qu'on ne le croit !
Quand tu viendras à Hoenn, présente-toi à la Ligue Pokémon. En tant que membre du Conseil 4, c'est là que je t'attendrai !
Mais même si tu parviens à atteindre mon antre, ne crois pas pouvoir me vaincre si facilement !
Je serai prêt à t'accueillir et à te combattre de toutes mes forces !
Ce matin, je me suis levé du bon pied. La journée s'annonce bien !
La mer est calme ce matin. Mes amis marins vont sans doute lever l'ancre.
Quelle radieuse journée ! Il faut en profiter pour se balader.
Ne gâche pas ton après-midi. Le temps est précieux !
Pense à demain. N'en fais pas trop aujourd'hui, ou ton Pokémon se fera du souci.
Ne te surmène pas si tu as sommeil. Écoute les conseils de ton aîné.
