Alola, [Name:PlayerNickname ]. Alors, la fooorme ?
Moi, je suis en train de réfléchir à mon prochain tableau...
...
...
...
... !
Oups, j'étais perdue dans mes pensées... Ça m'arrive souvent d'avoir la tête ailleurs.
Je suis une artiste, tu voiiis... Je cherchais l'inspiration, pour mes œuvres...
La peinture, c'est ma passion, et j'y consacre toute mon énergiiie...
La nature de Passio est si somptueuse, j'aimerais peindre un tableau qui capture toute sa beauté...
Observer mon sujet me permet d'en apprendre plus sur lui...
Ton Pokémon, toi, Passio... Je veux tout connaître sur le bout du pinceau...
À Alola, on a un Pokémon qui s'appelle Lampignon...
Il prend des poses vraiiiment uniques... Je m'en inspire pour mes tableaux...
Mais il m'arrive souvent de m'endormir sur ma toile à force de l'observer...
Si un jour tu croises un Lampignon, prends biiien soin de lui...
Ils ont une apparence assez curieuse, mais c'est une espèce vraiment coooool...
Hein ? Ah, j'ai de la peinture sur le visage... C'est bien. Ça veut dire que j'ai peint quelque chose de cool !
Quand je peins... mes pinceaux volent dans touuus les sens... un peu comme si ma tête et mes vêtements faisaient partie de la toile.
C'est donc bon signe, quand j'en mets partouuut. C'est rigolo d'être couverte de peinture.
Tu devrais essayer, toi aussi. Peut-être que ça te portera chance !
Avant d'enlever la peinture sur mon visage, j'aime bien me regarder dans un miroir, pour voir de quelle couleur je me suis peinte, cette fois...
C'est comme si mon état après une peinture était une œuvre d'art en soi... une œuvre temporaire que je lave à l'eau chaude...
Granbull n'en a pas l'air, mais c'est un grand timiiide...
Par contre, une fois qu'il te connaît, il aime chahuter et se faire dorloter, il est vraiiiment cool...
Quand il était un petit Snubbull, il aimait mordiller mes croquis...
J'ai mis du temps à comprendre que c'était sa manière d'exprimer son bonheur...
Je sais maintenant que Granbull adooore mes dessins...
Ça me donne envie de peindre encooore et encooore, pour lui faire plaisir...
Tu viendras me voir quand le WPM sera fini ?
Je dois dire que j'adore ton styyyle...
Ça m'inspire un tableau : « [FR:Gen Ref="255" M="Le jeune Dresseur" F="La jeune Dresseuse" ] à la Poké Ball »...
Quelle couleur représentera le mieux ton avenir ?...
Hmmm, j'espère que j'aurai la bonne gouache...
On trouve toutes sortes de raretés à Passio. Regarde ça, par exemple...
Tiens d'ailleurs, je te l'offre...
Prends bien soin de mon cadeau, d'accooord ?
Mon petit crayon me dit que ça te servira dans tes aventuuures...
Alolaaa... Tu as l'air en forme, c'est cool...
Moi, j'ai trouvé l'inspiration pour mon prochain tableau, et comme tu le vois, ça m'a requinquée...
Je vais commencer mes esquisses sur-le-champ. Tu m'en diras des nouveeelles...
Alola, c'est une région super relax. On peut vraiment vivre à son ryyythme...
Tous les gens et les Pokémon ont le sourire... Rien que d'être là, ça me remonte le moral.
Il faudrait que j'en parle à Althéo... et à Barbara... Ah... et à Chrys, aussi...
Je suis entourée d'amis vraiment cool...
... Oh non, atteeends ! N'approche pas !
Je suis en train de finir un dessin, et j'ai besoin d'être au calme... Peaaace...
Je sais qu'on dirait que je dessine touuut le temps, mais ce tableau est vraiment très spécial...
Je te le montrerai quand il sera terminé... Mais en attendant, ne regarde pas par-dessus mon épaule...
L'important, c'est les finitions... Hummm... Comment apporter une touche finale à ce tableau ?
Nooon... Je t'ai dit de ne pas approcher... Ne regarde paaas, ce n'est pas prêt...
C'est une peinture de toi, ton Pokémon, Granbull et moi... Je l'ai intitulée : « Le quatuor fabuleux »...
Ah, zut... J'ai craché le morceau alors que je voulais que ça reste un secret...
Bonjouuur... J'aime bien me promener le matin pour trouver des sujets pour mes croquis...
J'aime découvrir les petits déjeuners typiquement régionaux quand je voyage...
Bonjouuur... Sortons faire quelques esquisses...
Quand on peint un paysage, il faut faire attention aux ombres qui se déplacent au fil de la journée.
J'étais tellement concentrée sur mon tableau que je n'ai pas vu la nuit tombeeer...
Ouaaah, j'ai sommeeeil... Je remballe mes pinceaux et dodo...
