Yo, [Name:PlayerNickname ] ! Te voilà enfin !
Si j'ai le temps, on se fera un p'tit combat, histoire de décider qui c'est le patron, ici ! T'as zéro chance de gagner.
J'imagine que tu sais déjà qui j'suis, et que j'fais pas partie de la plèbe des Dresseurs qui galèrent avec leur Rattata.
Y'a genre, quoi ? Un Dresseur sur mille qui m'arrive à la cheville ? Et encore, j'suis généreux.
... ...
Ouais, bon, j'avoue, Red m'a bien latté quand on était jeunes, mais la prochaine fois, j't'assure que je vais le laminer, ce minable !
Peu importe où, quand, ou comment, s'il y a une compèt', c'est moi qui vais la gagner, haut la main !
C'est là tout l'intérêt des combats Pokémon ! T'es pas d'accord ?
J'suis trop fier de mon Roucarnage ! Tu devrais voir la vitesse à laquelle il vole ! C'est hallucinant !
Il peut me transporter d'une ville à l'autre en un rien d'temps, comme ça, pépère.
Par contre, ma coiffure n'y survit jamais... *Soupir*
Je sais déjà c'que tu penses : « Ouah, mais elle est grave stylée, ta coupe ! » Et t'as parfaitement raison.
J'y passe du temps, tu vois, histoire de mitiger l'effet bourrasque post-vol avec Roucarnage. Franchement, ça vaut l'coup, non ?
J'suis toujours à l'affût de bons Dresseurs à combattre.
Et quand y'en a pas, j'ai toujours mon rival, Red, contre qui je peux donner tout ce que j'ai en combat.
Toi aussi, trouve-toi un punching-b... un rival sur lequel tu peux t'faire un peu les griffes !
Red a l'même niveau de conversation qu'un lampadaire en panne, mais au fond, c'est un type bien et hyper respectueux d'ses Pokémon.
Même s'il me lamine en combat, il m'a beaucoup appris et j'ai énormément d'respect pour lui. Mais, euh, tu gardes ça pour toi, hein ?
Je sais que j'en ai pas l'air, mais j'ai des origines modestes. J'viens d'un tout petit patelin paumé au fin fond d'la campagne.
Ça fait une paie que j'y suis pas retourné... Mais en même temps, c'est pas en retournant chez Maman que j'vais devenir plus fort.
Puis avec ma sœur qui me saoule avec ses « c'est quand que tu rentres ? », franchement ça donne pas envie.
T'façon, elle a jamais compris c'que c'était que d'avoir le cœur d'un aventurier.
Ce que ma sœur comprend pas, c'est que j'dirai jamais non à une nouvelle aventure ! J'suis comme ça, moi.
M'enfin bon, même si c'est relou, au fond j'sais que ça vient d'un bon sentiment.
[Name:PlayerNickname ], faut que j'te dise... Y'a des moments où tu me rappelles grave Red, mon rival.
Déjà, c'est pas évident de t'en faire décrocher une, mais surtout, t'as la même attitude que lui quand il s'agit de Pokémon.
Et derrière ton côté calme, j'peux voir que t'es hyper passionné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par ce que tu fais... Bref, comme lui, quoi.
En fait, la moitié du temps, j'ai carrément aucune idée de ce qu'il pense, ce gars.
On s'connaît depuis toujours, mais y'a tellement de choses que je sais pas sur lui...
Tiens, tu veux d'ce truc ? Je l'ai trouvé dans les plumes de Roucarnage.
Si ça peut te servir, tant mieux.
Mon Roucarnage peut voler à Mach 2. Laisse tomber, à cette vitesse, tu peux pas test.
D'ailleurs, l'autre fois, on a foncé en plein dans une volée de Lakmécygne. Ça a fini en gros fight aérien, j'te raconte pas !
Tu veux t'améliorer en tant que Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ?
Dans ce cas, écoute donc les conseils avisés d'un pro.
Le secret, c'est de toujours montrer la confiance et l'amour que tu portes à tes Pokémon.
Ou en tout cas, c'est ce que mon pépé m'a répété non-stop depuis que j'suis tout petit.
Il est Professeur Pokémon, donc il sait de quoi il parle. Alors retiens l'info !
On a beau dire, y'a pas que la puissance qui compte.
Ce qui fait vraiment la différence, c'est le lien de confiance entre toi et tes Pokémon. Crois-en mon expérience de pro.
Tu te souviens de ton premier combat Pokémon ?
Perso, je m'en souviens comme si c'était hier.
En même temps, comment l'oublier, c'était genre le premier jour de mon aventure.
Et mon objectif a pas changé : je deviendrai le meilleur Dresseur, et je mettrai enfin Red au tapis.
Il perd rien pour attendre, ce minable !
Toi, j'te sens bien parti[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour devenir aussi balèze que Red.
Le jour où ça arrivera, t'inquiète que j'serai là pour te provoquer en duel ! Et là, on verra qui est vraiment le plus fort !
Yo ! Alors, la forme ? Prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à latter du Dresseur ? C'est pas parce que c'est le matin qu'il faut se laisser aller, hein !
Salut, ça va ? Tu seras content[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'apprendre que perso, j'ai grave la forme !
Salut ! Ça roule ? Et l'entraînement, ça se passe ? Tu feignasses pas, j'espère ?
Yo ! Tu pars en vadrouille ? Je vais pas t'en empêcher, mais oublie pas que je suis toujours prêt à te coller une dérouillée quand tu veux !
Je pensais pas croiser quelqu'un à cette heure. Oublie pas de te reposer un peu, hein ?! Ça fait aussi partie de l'entraînement.
Tu veux encore aller dehors à c't'heure-ci ? Eh beh. Perso, je préfère aller me pieuter. Allez, ciao !
