Euh là, mais v'là-t'y point [FR:Gen Ref="255" M="ce bon" F="c'te bonne" ] [Name:PlayerNickname ] ! J't'attendais !
Ça m'démange d'partir à l'aventure ! Allez, point l'temps d'causer, on s'met en route !
J'l'ai ben vu quand j'eus fait mon Tour des Îles à Alola, mais les gens d'la ville, y causent point tout à fait comme chez moué !
Moué, j'cause comme mon vieux pépé ! Il avait point sa langue dans sa poche !
J'fais quand même des efforts pour que les gens m'comprennent, sinon j'te raconte point la misère, boudiou !
Mais quand on a une habitude, c'est point facile d'la perdre...
Euh là, [FR:Gen Ref="255" M="mon gars" F="ma fille" ] ! Comment cela va-t'il ?... J'veux dire, comment tu vas aujourd'hui ?
C'est point facile d'pas causer l'jargon du patelin.
Bourrinos et moué, on est bien plus que d'simples partenaires !
Y m'sert d'monture, et y m'aide à transporter des marchandises et labourer mes champs !
Par chez nous, sur l'île, on vit point sans agriculture ! Ça non !
Mon pépé disait souvent : les Pokémon et les humains, y doivent s'entraider, sinon c'est la misère. Il avait ben raison !
Toute seule, la Paulie, elle irait point bien loin ! Heureusement qu'j'ai l'gros Bourrinos pour m'filer un coup d'patte !
Des foué on s'retrouve couverts de boue tous les deux ! L'est comme un frère pour moué !
Un jour... ma foi, y'a des lustres ! J'étais point Doyenne, à c't'époque...
J'me baladais sur la plage, et v'la-t'y pas que j'mets l'pied sur un truc gluant ! C'était un Tritosor, l'machin !
Y'avait un liquide gluant et violet qui coulait... J'me suis penchée pour voir s'il allait bien... Mais là, il s'est mis à se soigner tout seul !
Il est reparti comme si de rien n'était ! Les Tritosor, c'est des bestiaux tenaces, ça oui !
Moi, cette sensation sous mon pied, et ce cri... Brrr ! J'm'en souviendrai longtemps, ça c'est sûr !
Avant de dev'nir Doyenne, j'ai dû montrer c'que j'valais au bon gardien d'l'île, Tokopisco. Pour ça, j'ai fait l'Tour des Îles.
Mais alors j'me suis dit : ma bonne Paulie, pourquoi tu t'arrêtes là ? Faut continuer ! Faut voir l'monde !
Alors, j'suis v'nue jusqu'ici, pour m'faire une p'tite place dans le WPM.
J'me d'mande ben comment vont Mémé et les autres au patelin...
Quand j'rentrerai, j'manquerai pas d'raconter tout c'que j'ai vécu ici, foi d'Paulie !
[Name:PlayerNickname ] ! Mais c'est qu't'as progressé ! Et ça fait ben plaisir à voir, ma foi !
Par mes sourcils, ça m'fait sentir une force cachée en moué !
J'me sens dev'nir... une femme Paulie-bérée !
... Euh là, j'crois ben qu'j'l'ai déjà faite, celle-là...
Bon, l'répète à personne, c'est not' secret à tou[FR:Gen Ref="255" M="s" F="tes" ] les deux !
Les bons jeux d'mots, on les oublie point, ça non !
Si t'en connais des ben gratinés, fais-moué plaisir et dis-les moué !
C'est toué [FR:Gen Ref="255" M="mon gars" F="ma fille" ] ? Tu tombes à pic ! J'ai un p'tit cadeau pour toué !
Quand on s'promène, on trouve plein d'choses et d'idées !
Point d'chichis ! C'est normal de se filer des cadeaux, [FR:Gen Ref="255" M="mon gars" F="ma fille" ] !
Vindiou, ton Pokémon et toué arrêtez point de m'surprendre !
Mais faut point met' la charrue avant les Tauros ! T'as encore beaucoup à apprendre, foi d'Paulie !
Point la peine d'monter sur tes grands Galopa !
C'est pas qu'toué qui doit progresser, [FR:Gen Ref="255" M="mon gars" F="ma fille" ]... Moué aussi j'ai du boulot, ça oui ! On va faire ça ensemble !
Y'a rien d'mieux qu'd'avoir un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] avec qui s'entraîner, c'est moué qui t'le dis !
Ça aide à progresser plus vite, eh oui !
Hmmm, j'connais point trop cet endroit encore...
On est point là pour faire du tourisme, mais ça permet d'découvrir des coins fort sympathiques, ma foi !
T'es d'jà venu ici, toué ? Dans c'cas, vas-y, prends les rênes !
Ça va point aller si j'ai rien à raconter à Mémé et aux autres sur mon voyage ici.
Si t'as des infos à partager, hésite point ! J'suis tout ouïe !
Avec toué, j'peux avoir confiance, ça oui !
Alors, bien dormi ? C'est qu'tu t'lèves tôt, dis donc ! J'suis habituée, moué, avec le travail dans les champs !
Comme on dit par chez moué : qui tard se lève, ne fait bonne collation ! Faut profiter d'la journée, ça oui !
À la bonne heure, déjà l'après-midi ! Une petite sieste et on r'part !
Alola ! C'est comme ça qu'on salue les gens par chez nous !
Au patelin, tout l'monde se couche avec le soleil, mais aujourd'hui, j'vais faire un p'tit effort !
Par mes sourcils, y fait d'jà nuit ! On raconte qu'la grande ville dort jamais... Mais moué, j'ai sommeil...
