Ma manière de combattre diffère de celle des autres Dresseurs...
D'abord, j'inflige une altération de statut... Hin hin hiiin...
Puis j'enchaîne sur les stats ! Gnark gnark gnark !
Eh oui ! Il existe de nombreuses manières de mener un combat Pokémon !
On peut bien sûr se reposer sur la force pure des capacités, mais on peut aussi faire appel à la logique.
Même les Pokémon les plus frêles peuvent s'avérer redoutables grâce aux altérations de statut et aux changements de stats.
Mon Pokémon et moi, on est passés maîtres dans cette tactique.
On est capables de venir à bout d'un adversaire sans même exploiter les affinités de type.
On ne se bat pas avec nos muscles, mais avec la force de notre esprit tactique !
C'est d'ailleurs mon sujet de recherche, et la raison pour laquelle je participe au WPM !
J'adore les Voltorbe...
Ils sont si ronds, si parfaits...
Ils me font perdre la boule !
Voltorbe possède une forme sphérique parfaite.
Et en plus, il ressemble comme deux gouttes d'eau à une Poké Ball. On peut se demander pourquoi une telle ressemblance !
C'est justement l'un de mes sujets de recherche !
Qui, de la Poké Ball ou du Voltorbe, est arrivé en premier ?
Le mystère reste encore entier !
J'ai des informations ! Est-ce que ça t'intéresse ?
Ce sont de très bonnes données ! Elles valent leur pesant d'or !
Elles sont même top secrètes, et traitent d'un certain Professeur...
Bonjour, [FR:Gen Ref="255" M="cher" F="chère" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ]. Tu ne vas pas regretter d'être venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] me parler. J'ai de précieuses informations à partager...
Pour être efficace en combat, il faut savoir combiner les capacités.
Par exemple, si on lance une capacité de basse Précision sur un adversaire victime de Lévikinésie...
Elle atteindra miraculeusement sa cible à tous les coups !
Alors ? Mes informations valent le coup, non ?
À toi de jouer, maintenant. Essaie donc des combinaisons variées lors de ton prochain combat !
Les combats n'en seront que plus palpitants !
Je connais rien de tout ça !
C'est trop de boulot toutes ces recherches. La prise de tête, quoi !
Vous les Scientifiques, vous rigolez vraiment pas avec votre travail !
Mais pourquoi personne utilise mes découvertes ?
Il suffit pourtant de les mettre en pratique pour voir qu'elles sont utiles !
Ça ne peut plus durer. Il faut que les gens sachent !
Dis-moi, pourquoi est-ce que personne n'utilise les Manuels de Renforcement ? Ça devrait pourtant être un réflexe !
Jamais entendu parler... C'est quoi, un « Manuel de Renforcement » ?
Les Manuels de Renforcement sont des objets incroyables qui permettent de gagner de l'expérience sans se battre !
Oooh. Et où est-ce qu'on en trouve ? On peut en acheter ?!
On en trouve en boutique, mais on peut aussi en recevoir en guise de bonus de connexion !
Ah booon ? Je dois déjà en avoir alors !
Peut-être ! Pour vérifier que tu en as, il suffit de regarder dans ton sac !
Hin hin hin... Je dois recueillir des échantillons... Ils sont indispensables !
Tâche de ne pas marcher sur mon sujet de recherche...
Je dois mener ici des analyses de la plus haute importance...
Si je suis ici, ce n'est pas pour rien !
C'est pour mener une expérience SCIENTIFIQUE ! Alors reste à distance !
Tout compte fait, ta simple présence m'agace. Je vais me débarrasser de toi ! Es-tu prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour un combat ?
Je le suis !
La science ne redoute pas la fougue de la jeunesse ! Yaaah !
Pardon, je ne savais pas que je dérangeais. Je m'en vais.
Je suis heureux d'avoir affaire à quelqu'un qui sait faire preuve de bon sens.
Je voudrais éviter qu'on marche sur mon précieux sujet de recherche !
Je n'ai pas le choix, je dois me débarrasser de toi ! Es-tu prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour un combat ?
Comment oses-tu voler à un Scientifique l'objet de ses recherches ?
Nooon ! Pas par là !!! Tu marches sur mon précieux sujet de recherche !!!
Je t'avais pourtant dit de rester où tu es...
