Je suis trop mignonne ! Au top de la mode !
T'as vu comme je suis mignonne ?
Viens me voir de plus près, tu vas m'adorer !
Ouah ! Ce qu'on est adorables ! Jolis comme tout ! Et super classes, avec ça ! Y'a pas mieux que nous !
Je nous complimente, mon Pokémon et moi. C'est comme ça qu'on se motive !
Faut qu'on soit à fond ! On peut pas se permettre de perdre contre toutes les victimes de la mode de Passio !
Mon Pokémon et moi, on est les plus choupis au monde ! On y croit !
La mode, ça me connaît ! Le bon goût, ça ne s'invente pas.
J'ai choisi ma tenue et mon Pokémon préférés pour venir ici !
Oh mais regarde comme il est chou, avec sa tête penchée sur le côté !
Regarde-moi ces crocs parfaitement blancs ! Pas la moindre carie !
Zut, je lui ai fait peur à force de crier. Reviens, mon bichon !
Mon Granbull, il est trop mignon !
Je lui brosse les crocs tous les jours, pour qu'ils restent bien éclatants !
Et quand je prends un bain, hop, je le jette dans la baignoire avec moi.
Je ne plaisante pas avec l'hygiène.
Mon Granbull est une vraie diva.
Il aime être chouchouté, mais si on l'approche de trop près, il s'enfuit en courant. Quel froussard !
Je dois faire le premier pas.
Il faut que j'arrête d'être aussi timorée.
Je veux des amis... Un peu de courage, je me lance !
Bon-bonjour !
J'aime bien aller au Centre Pokémon, il y a toujours plein de monde. J'adore regarder comment les gens sont habillés, par exemple.
C'est l'endroit idéal pour retrouver ses amis ou faire des rencontres.
Il suffit d'avoir le courage d'aborder les gens. Enfin... C'est ce que je me disais...
J'ai pris mon courage à deux mains et je suis allée parler à des gens, mais je ne me suis pas fait d'amis pour l'instant...
Mais rien n'est perdu, je retenterai ma chance quand je retournerai au Centre Pokémon.
« Évite les brûlures. » Mouais. Ça me fait une belle jambe.
Je préférerais quelque chose qui me donne la classe !
Ça, ce serait un bon talent passif pour une jolie Gamine comme moi.
Quand les Pokémon deviennent plus forts, ils peuvent apprendre des talents passifs.
Les talents passifs sont des pouvoirs spéciaux des Pokémon qui peuvent s'avérer drôlement utiles. Y'en a qui protègent des brûlures, par exemple.
J'ai hâte de voir ce qu'il y a comme talents passifs !
Tout bien réfléchi, s'il y a un talent passif qui permet d'éviter les brûlures, ça serait pratique.
Je pourrais boire mon café quand il est brûlant, sans attendre !
Les icônes de communication, c'est trop pratique.
Tu les balances et c'est bon ! Plus besoin de parler.
J'utilise vraiment trop d'icônes de communication !
C'est teeellement bien, les icônes de communication !
On peut les envoyer tranquille, en plein combat.
J'arrose le monde d'icônes de communication.
Les icônes de communication, c'est super pratique en combat.
Mais trop !
Oooh, tu me comprends ! On est trop fortes !
Ouais, ça permet de tout dire super rapidement !
Toi-même tu sais !
Ce serait pas trop trop cool si on pouvait parler rien qu'avec des icônes de communication ?
Oh mais trop ! L'idée du siècle !
Hep ! Toi, là ! Regarde-moi ! Parfait, nos regards se sont croisés. Battons-nous !
Les filles qui ont du caractère, c'est cool, non ?
Les regards qui se croisent, c'est le signe qu'on va faire un combat Pokémon ?
Ou qu'on va tomber amoureux ?
