Tu tombes à point nommé ! Nous allons pouvoir nous entraîner à loisir !
Jour après jour, toujours plus forts, toujours plus loin sur le chemin du destin !
Ah ! Le WPM ! Ce grand tournoi où seuls les meilleurs ont leur place !
Mon âme tout entière en est bouleversée !
Moi, Kunz, je saurai me montrer digne d'un tel tournoi en défiant les plus grands Dresseurs et en m'imposant grâce à ma force !
Ce tournoi, c'est un test de force ! Mon fidèle Bétochef en trémule d'impatience !
Laisse-moi l'insigne honneur de mettre à l'épreuve les fruits de mon entraînement !
Bétochef et moi, nous allons donner le meilleur de nous-mêmes pour te venir en aide !
Shaofouine use d'un style de combat souple et agile.
Il n'y a pas un seul geste superflu. L'efficacité est totale.
Je m'entraîne dur pour atteindre le même niveau d'agilité et d'efficacité que Shaofouine.
La vraie puissance ne se juge ni sur la taille ni sur la force.
La vraie puissance, c'est obtenir un effet maximum avec un effort minimum.
Le béton est devenu un élément indispensable de l'architecture moderne.
Rien de bien étonnant à cela. C'est un matériau endurant, qui résiste aussi bien à la pluie qu'au vent qui nous accable.
Et cette puissance noble et écrasante qui en émane ! Quelle leçon d'humilité, face à notre fragilité humaine !
As-tu déjà ressenti la même chose en contemplant la poésie du béton ?
Il semblerait que ce soit un Bétochef qui nous ait enseigné les secrets envoûtants du béton.
Bétochef nous montre en quelque sorte l'étendue de sa puissance lorsqu'il bétonne.
Je me dévoue corps et âme aux arts martiaux ! Il existe trois éléments clés : la détermination, la technique et le corps.
La détermination d'aller au bout de nos convictions, une technique qu'on travaille d'arrache-pied, et un corps qu'on façonne.
Il ne faut négliger aucun de ces aspects pour progresser. Les arts martiaux sont une discipline noble et complexe.
Commence par mettre ton cœur et ta détermination à l'épreuve !
Ma coupe de cheveux ? Oui, c'est pour éviter d'être gêné par une mèche pendant un combat.
Les cheveux longs, c'est traître.
Mais je ne me laisse pas duper, je coupe tout à ras.
J'ai un maître que je vénère ! Goyah est son nom.
C'est la personne la plus âgée ayant jamais tenu les fonctions de Maître d'Unys. C'est mon modèle.
Je suis animé en permanence par le profond désir de me perfectionner.
Un jour, je vaincrai mon maître, et je te vaincrai également ! J'en fais le serment.
Sur la voie du perfectionnement, il ne faut pas être avare d'efforts !
Ma quête de puissance n'est pas motivée par l'avidité.
Je ne souhaite qu'une chose : connaître l'équilibre que procure la perfection.
Telle est ma voie !
Tiens ! Accepte ce modeste présent !
Tu fais montre d'une force impressionnante ! Lorsque je te vois, j'ai envie de repousser mes propres limites !
Bétochef et moi sommes constamment à la recherche de Duos dignes de notre attention.
Nous allons surveiller votre progression d'un œil attentif et bienveillant !
J'ai parcouru le monde, en quête de puissance.
C'est ainsi que j'ai rencontré maître Goyah. C'est lui qui m'a convaincu de rejoindre le Conseil 4.
Quand je te vois, je repense à cette rencontre.
Tu es habité[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par une grande soif de puissance.
Je pense que tu vas continuer à progresser. Mais loin de moi l'idée de m'avouer vaincu !
Car moi aussi, je suis habité par la même soif !
Cela ne me dérange pas de perdre, tant que je donne le meilleur de moi-même et que je me dépasse. C'est une victoire en soi.
Pendant un combat, tiens ton adversaire à l'œil. Tiens les Pokémon à l'œil. Et surtout, tiens-toi à l'œil.
N'oublie pas que tu n'es pas [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à progresser ! Je t'accompagne vers le sommet !
J'adore affronter un adversaire qui n'a pas peur de se dépasser, tout en restant fidèle à ses valeurs !
Tu sais être fidèle à tes convictions, c'est ce qui fait ta force !
En avant vers de nouvelles aventures !
Un nouveau jour qui se lève, c'est une nouvelle occasion d'exceller !
Un petit conseil si tu as encore sommeil : asperge-toi le visage d'eau. Ça réveille à coup sûr !
Le soleil est à son zénith, tout comme notre entraînement ! N'épargne pas tes efforts.
Ne néglige pas ton alimentation. Il faut des forces pour combattre !
Le crépuscule est un moment propice à l'introspection. La méditation est une discipline.
Il est important de bien se reposer pour progresser. Songe à te ménager.
