Bienvenue ! Permettez-moi de vérifier les informations de zone en votre possession.
Nous espérons vous revoir bientôt !
Bienvenue ! Vous venez vérifier des informations de zone ? Je m'en occupe !
À bientôt !
Bienvenue ! Nous pouvons vérifier les informations de zone en votre possession si vous le souhaitez !
Nous espérons vous revoir bientôt !
Personne ne se prépare à partir à l'aventure... ?
On dirait que les amateurs d'aventure sont en congés, aujourd'hui...
Je partirais bien à l'aventure, moi...
Oh ! Voilà une info de zone qui pique la curiosité !
Vous partez à l'aventure ? Si vous hésitez, vous savez où me trouver, hein !
Alors, consultons le top 10 des informations de zone d'auj... Oh ! Bonjour !
J'aimerais bien papouiller un Pokémon, moi aussi...
Vous enchaînez les exploits ! Tout le monde parle de vous, et il y a même quelqu'un qui demande à vous voir !
J'ai une information toute neuve pour vous !
Il ne faut pas que j'oublie de lui dire...
Il faut que je la lui répète !
