Les shorts, c'est un peu comme un badge d'honneur.
C'est la preuve de mon courage !
Ce serait tellement bien si les Pokémon pouvaient en porter aussi !
Les shorts, c'est la vie !
J'avoue, c'est pas tout le temps pratique... Quand on tombe, on s'écorche facilement les genoux. Mais ça apprend la vie !
Et en plus, y'a rien de plus confortable.
Je pense que mon Pokémon serait beaucoup plus heureux s'il pouvait porter des shorts, lui aussi.
Bien sûr que je porte des shorts en toute saison ! Tu me prends pour qui ? Je passe l'hiver les genoux à l'air.
Non mais regarde-moi bien. Tu m'imagines, sans short ? Non ! Moi non plus.
Avec toutes ces pattes, ça va pas être de la tarte...
J'aime que mes Pokémon aient l'air cool !
Avec mon Migalos, on peut tout affronter !
Mon Migalos, c'est trop mon copain ! On s'est rencontrés dans la forêt !
J'aimerais lui faire porter un short, pour qu'on soit assortis. Mais c'est pas gagné, avec toutes ses pattes.
Je fais quoi, je lui enfile un short par paire de pattes ? Ou je mets toutes les pattes dans la même jambe du short ?
Ce qu'il me faudrait, c'est un short avec plein de trous dedans.
Tu crois qu'il y a une boutique qui en vend, à Passio ?
J'en ai marre ! Tu fais rien que te plaindre !
Normal ! Je suis ta grande sœur et t'en fiches pas une.
T'étais pourtant teeellement mignon quand t'étais petit. On aurait dit une poupée.
Ouais, bah quand j'étais petit, t'étais gentille avec moi.
Maintenant, t'es une vraie peste.
Tu pourrais être un peu plus sympa.
Et pourquoi tu portes toujours la même jupe ? Ça te fatigue pas, à la fin ?
Pardon ? Non mais tu t'es vu, avec ton short ?
Mais j'ai pas le choix, moi ! Maman m'achète que des shorts !
Bon, d'accord, j'aime les shorts. Mais c'est pas une raison !
Bah moi pareil, elle m'achète que des jupes.
Hé ! J'ai une idée ! Et si on échangeait ?
Ah non ! J'aime bien avoir les genoux à l'air, mais y'a des limites ! Et dans mes shorts, y'a des poches.
