Salut, [Name:PlayerNickname ] ! C'est moi, Blanche ! La Championne d'Arène la plus populaire du monde !
Allez, avoue, t'es content[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de me voir, hein ? Sois pas timide, t'as le droit de me dire que j'suis la plus jolie, c'est pas interdit !
C'est vraiment un chouette endroit, Passio. T'es d'accord, hein ? Mais ouais t'es d'accord.
Les paysages sont vachement chouettes, et les filles et les Pokémon sont tous trop mimi !
En plus, ils savent rester à leur place et tout le monde a compris que c'était moi la plus jolie. Le paradis !
Hein ? Quoi ? Mais non voyons, je rigole. C'est une blague ! J'étais pas sérieuse !
J'ai entendu dire qu'y avait une fête locale, alors j'suis venue à la cool. Je regrette pas ! Je passe de super vacances.
Évidemment, Doublonville reste la ville la plus vivante, et chouette, et sympa, et vachement cool du monde entier.
J'trouve ça bien, tous ces Dresseurs qui viennent de partout pour tout donner au WPM ! Les efforts, c'est bien !
J'aime les gens qui font tout pour s'améliorer ! J'adore les regarder faire, j'trouve ça vachement marrant !
Pleurer, hurler et faire un gros caprice quand on perd un combat Pokémon, c'est normal, non ?
Moi, j'comprends pas les gens qui font pas une scène quand ils perdent.
C'est du sérieux ! À la vie, à la mort ! Bon, peut-être pas, mais on en est pas loin ! Ça leur fait rien de perdre ?!
Moi, je regrette à MORT ! Mes Pokémon trop mimi ont perdu ? C'est AFFREUX ! Évidemment que ça me fait pleurer !
Évidemment, j'aurai beau pleurer toutes les larmes de mon corps, ça changera rien au fait que j'ai perdu.
Mais pleurer un bon coup, ça fait du bien ! Ça suffit comme raison, non ?!
Ah, mon Écrémeuh t'a tapé dans l'œil, hein ?
T'as de bons goûts ! Et ouais, mon Écrémeuh, c'est le plus choupichou du monde et il fait battre mon cœur trop fort, tellement il est mignon !
Et tu sais c'est quoi, sa plus grande qualité ? En plus d'être adorable à mort... IL SAIT DISTRIBUER DES MANDALES !
Et aussi, mon Écrémeuh, il fait du lait qu'est super bon ! Le meilleur lait du monde !
Je suis raide dingue de lui. Alors même si t'es jalou[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ], tant pis, parce que j'te le donnerai pas !
Au fait... T'es M ou t'es S ?
Hmmm... Avec ta tête, t'es plutôt M, non ?
À ton âge, on grandit vachement vite, donc vaut mieux prévoir des habits un peu larges pour éviter d'être à l'étroit.
Les Pokémon aussi, ils grandissent vite...
Ils deviennent forts à vue d'œil !
Dis-moi, t'as quelqu'un en vue, toi ?
J'connais plein de gens qui ont un coup de cœur pour la même personne ! Et c'est moi, tu t'en doutes ! Tout le monde m'aime !
Alors j'leur donne plein d'amour en retour ! Enfin, surtout à moi-même.
Si on veut être aimé, l'important, c'est de commencer par s'aimer soi-même. Ça vaut pour tous, humains comme Pokémon !
Et quand on aime quelqu'un, faut le montrer à la personne, par les mots et les actes. Quoi, tu trouves ça gnangnan ?
On m'a donné ça en échange d'un peu de lait de mon Écrémeuh...
Si t'en veux, c'est pour toi !
Ça t'a fait plaisir, mon p'tit cadeau ? Super, ça m'fait plaisir aussi, alors !
Si on me donne un autre truc, je penserai à toi. Promis !
Toi, dès que je t'ai vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ], j'me suis dit qu'on allait bien s'entendre.
Entre toi et ton Pokémon, c'est du solide, ça s'voit.
Presque aussi solide qu'entre moi et mon Écrémeuh !
Les gens qui aiment les Pokémon, c'est tous des gens bien ! Donc toi aussi, t'es quelqu'un de bien !
On s'donne à fond dans un combat, mais quand le combat est fini, tout le monde redevient ami !
Faut pas croire qu'Écrémeuh est mon seul ami ! Chez moi, j'ai des tas de potes !
Quand tu viendras visiter ma région, j'te les présenterai !
Tu préfères être tout[FR:Gen Ref="255" F="e" ] seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ou accompagné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?
Moi, j'vois pas l'intérêt de rester toute seule, sans personne à qui parler.
Les trucs amusants, c'est bien seulement si on a quelqu'un avec qui les partager !
Et pis, quand on a des problèmes, c'est mieux d'avoir quelqu'un sur qui se reposer, non ?
Alors, si t'as un problème, dis-moi et j'ferai tout pour t'aider !
Quand les gens ont des soucis, j'arrive, et hop ! C'est déjà du passé ! J'adore les voir sourire de soulagement en me voyant.
Quand ça arrive, j'ai envie de m'applaudir tellement je me trouve trop cool d'aider les gens.
Allez, c'est le matin ! Je t'offre mon plus beau sourire, alors dis merci !
B'jour... Je tombe de sommeil... Les nuits « blanches », ça devrait être mon truc, pourtant...
Bon, c'est pas tout ça, mais c'est bientôt l'heure de la sieste !
SALUT !!! Ça boume ? T'as la forme ? Moi ouais, enfin, normal quoi !
Oh là là, j'crois que j'ai abusé de la sieste ! Maintenant, j'ai les yeux tout embués...
C'est nul le soir, y'a rien à faire... Vivement demain !
