Oh, [Name:PlayerNickname ] ! J'étais certaine que tu viendrais à ma rencontre !
Aujourd'hui encore, nous allons pouvoir étudier les Pokémon ensemble !
Je conduis des recherches sur les Dresseurs et les Arènes des différentes régions.
Pour avoir une chance de remporter le WPM, j'ai étudié de nombreux documents anciens.
Après tout, l'Histoire permet aux êtres humains de tirer de précieuses leçons.
L'Histoire est une série d'évènements, certains plus marquants que d'autres.
Mais même les évènements les plus anodins, comme notre rencontre, peuvent changer son cours.
On trouve des Racaillou non seulement à Kanto, mais aussi dans de nombreux autres lieux.
Ce Pokémon est capable d'évoluer en Gravalanch, puis en Grolem.
J'ai toujours voulu avoir un Grolem...
C'est l'un de mes souhaits les plus chers, et ce depuis ma plus tendre enfance.
Souvent, même les Pokémon les plus petits évoluent pour devenir grands et forts.
C'est le moment que tous les Dresseurs attendent avec impatience !
La roche, les fossiles, les minéraux... Tout cela est si fascinant !
Quand j'en observe, cela me fait réfléchir...
Dire que toutes ces merveilles existaient déjà bien avant ma naissance...
... et qu'elles continueront d'exister pour l'éternité... C'est tout simplement fabuleux.
À mes yeux, les roches n'ont rien à envier à l'éclat des joyaux ou même des étoiles.
Et je constate qu'à leur instar, tu portes en toi une force éblouissante.
Cette force qui t'anime, c'est ta passion, indispensable à tout Dresseur Pokémon !
Tarinor est un Pokémon à l'apparence exquise !
Il possède des traits harmonieux et une allure majestueuse...
C'est l'incarnation même de la beauté.
Ce n'est pas un Pokémon qui exprime son élégance de manière extravagante. C'est son humilité qui fait sa beauté.
Mon désir le plus cher est de voir un jour Tarinor briller sous le feu des projecteurs !
Tarinor est un véritable diamant brut ! Il possède un potentiel extraordinaire.
Chaque Dresseur apprécie les combats Pokémon à sa manière.
Pour ma part, j'aime constater que mes pronostics sur l'issue du combat étaient exacts.
Mais ce que j'aime par-dessus tout...
Ce sont les combats imprévisibles comme ceux que je livre contre toi, qui m'en apprennent encore plus sur les Pokémon !
Ton ardeur au combat est si intense qu'elle ferait fondre la roche !
J'apprends tant de choses lorsque je t'affronte !
J'espère qu'il en est de même pour toi !
J'ai un petit présent pour toi, en récompense de tous tes efforts.
La valeur d'un objet dépend de son usage. Réfléchis donc bien avant de t'en servir.
Tu auras beau faire des recherches sur un objet, ce n'est qu'en l'utilisant que tu en saisiras vraiment le fonctionnement.
De ce fait, il ne faut négliger ni la théorie ni la pratique.
Aimes-tu étudier ? Je ne te cache pas que moi, j'adore cela !
C'est en multipliant les leçons que l'on se perfectionne.
Et moi, j'aime peaufiner mon apprentissage comme on polirait une pierre pour lui donner une forme parfaite.
Ce que j'aime par-dessus tout, c'est étudier. Le tourisme, ce n'est pas pour moi.
Mais j'ai également envie d'en apprendre plus sur Passio...
J'ai entendu dire qu'il existait un bâtiment aux murs incrustés de fossiles...
Euh... Ce n'est rien. Oublie ce que je viens de dire !
Souhaites-tu découvrir avec moi les fascinants secrets des roches ?
Prenons par exemple ces fossiles logés dans les murs... Ce sont des êtres vivants qui ont fini par devenir roche !
Le plus important dans les études, c'est cette soif inextinguible d'en savoir plus !
Accompagne-moi donc dans l'étude des Pokémon Roche !
Le fait que nous nous entendions si bien ne peut vouloir dire qu'une seule chose : nous partageons le même amour pour la roche !
C'est vraiment formidable ! J'espère que tu accepteras de faire partie du club des amoureux de la pierre !
Oh, il faut absolument que je te présente à Pierre Rochard ! Il fait lui aussi partie du club !
Viens donc me rendre visite à l'Arène de Mérouville, et nous combattrons pour le titre de [FR:Gen Ref="255" M="meilleur" F="meilleure" ] [FR:Gen Ref="255" M="Dresseur" F="Dresseuse" ] de Pokémon Roche !
Bonjour ! Profitons de la matinée pour établir le programme de la journée !
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt ! Peut-être vais-je découvrir une pierre rare ?
Bonjour ! Pour être efficace, je me fixe toujours des objectifs à accomplir dans la journée.
Il n'est pas rare de somnoler après le déjeuner. Moi-même, je pourrais tomber de sommeil... *Bâille*
Bonsoir ! La journée fut longue mais productive. Il est maintenant l'heure de dormir.
Si on veille tard, cela a des répercussions le lendemain. Il faut savoir se ménager.
