Oh. Salut, [Name:PlayerNickname ]. T'es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ? Je sais même pas pourquoi je me fatigue à demander...
Par contre, on y va peinard. Y'a pas l'feu au lac.
J'suis policier à Alola.
Et Alola, tu vois... C'est plutôt calme, comme région. Genre, vraiment calme. Donc je peux me la couler douce.
Tout dépend de la région.
La mascotte de la police d'Alola, c'est Granbull.
Perso, j'aime bien Miaouss aussi.
Y'a pas mal de Pokémon différents, à Alola.
Prenons mon Persian. Il est pas comme les autres, tu vois.
Mais j'aime bien sa bouille toute ronde. Ça lui donne un bon style, ça me fait marrer. On dirait un loubard !
Les Miaouss et les Persian d'Alola ont un bon style.
Je sais qu'ils ont un air un peu bouffi, mais moi, ça me plaît.
Corboss et Crocorible, ça te parle ?
Ils ont le regard mauvais, OK. Mais ils ont aussi un sourire à faire fondre les cœurs.
Faut pas juger les gens au premier regard. Et les Pokémon non plus.
Ouais ? C'est pour quoi ?
C'est pas en restant planté[FR:Gen Ref="255" F="e" ] là que tu auras quoi que ce soit. Sois gentil[FR:Gen Ref="255" F="le" ], va voir ailleurs si j'y suis.
C'est bien beau de visiter Passio, mais les voyages, ça me lasse vite.
Je teste un resto, je profite un peu du paysage, et après ? Y'a quoi d'autre à faire ? Je sais pas.
Au final, je passe mes journées à buller, comme à Alola.
En fait, Tonton Danh, il a besoin de sa p'tite routine. Il aime pas trop être bousculé.
Dis, [Name:PlayerNickname ]... Non, rien. Laisse tomber.
Tu crois qu'ils ont un Sushi Sans Chichis, ici ? Non, je suis bête, oublie.
Je me calerais bien l'estomac avec un petit Plateau Ronin Raté...
Si tu passes à Alola, gamin[FR:Gen Ref="255" F="e" ], je te ferai goûter ça. Tu verras, c'est un délice.
J'ai entendu dire qu'il y avait un Sushi Sans Chichis à Kalos aussi.
Mais ils n'ont pas tout à fait le même menu qu'à Alola.
Tiens, donne ta mimine, gamin[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. C'est cadeau.
Je sais pas si ça te servira, mais au cas où.
J'utilise pas ces trucs-là, moi, je sais jamais quoi en faire.
Mais toi, t'es jeune et plein[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'idées, je suis sûr que t'en feras bon usage.
Dis, gamin[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Si t'as besoin de quoi que ce soit, hésite pas. Tonton Danh sera toujours là pour toi.
Je sais, je sais. T'es grand[FR:Gen Ref="255" F="e" ], tu sais te défendre, tout ça.
Mais dans la vie, on a parfois besoin d'un coup de pouce. Et dans ces moments-là, je te dis : hésite pas.
Les gens qui passent leur temps à courir, ils finissent sur les rotules.
Il faut savoir se ménager... Écoute Tonton Danh. Il sait de quoi il parle.
Regarde, toi, là. T'es à fond dans ton entraînement et tout. Mais après, tu comptes faire quoi ?
Y'aura toujours quelqu'un de plus fort, ça va te prendre un temps et une énergie de dingue pour arriver au sommet.
Enfin, peut-être pas, après tout... Vu comme t'es doué[FR:Gen Ref="255" F="e" ], ce sera peut-être un jeu d'enfant pour toi.
À mon âge, tu sais, les rêves de gloire... Je les ai abandonnés y'a un bail.
Mais profites-en pendant que t'es jeune, [FR:Gen Ref="255" M="mon grand." F="ma grande." ]
Déjà debout, à courir après les combats Pokémon ? C'est beau, l'énergie de la jeunesse. Moi ? Je me balade, pépère.
C'est bien, t'es matinal[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. J'aime bien boucler mon taf de la journée le matin, comme ça après je peux buller.
C'est déjà l'après-midi ? Te tue pas à la tâche non plus, [FR:Gen Ref="255" M="mon grand" F="ma grande" ]. Doooucement.
Si tu veux te battre aujourd'hui, fais-le tant qu'il fait encore jour.
La nuit, c'est casse-pieds, on y voit rien. Donc fais gaffe où tu mets les pieds. Ou alors, embarque un Pokémon avec toi.
Qu'est-ce que tu fais dehors à cette heure-ci ? Boucle ce que tu as à faire et rentre te coucher, t'as besoin de dormir. Et moi aussi.
