J'en pouvais plus d'attendre ! Allez, on part à l'aventure ! Vite, [Name:PlayerNickname ] !
Toi aussi, tu veux faire des combats Pokémon, pas vrai ? Je te raconte pas combien tu vas me devoir si tu arrives encore en retard !
Mon père, c'est l'Aigle de la Tour de Combat ! Il est vraiment trop fort !
Un jour, je serai un Dresseur aussi puissant que lui !
Et le meilleur moyen d'y arriver, c'est de se battre contre des Dresseurs redoutables !
C'est pour ça que j'aime pas faire du surplace !
Un jour, je deviendrai un Dresseur d'exception comme mon père, je le jure !
C'est pour ça que je rate jamais l'occasion de m'entraîner !
En fait, Tiplouf, c'est un Pokémon super fier !
Quand j'étais un Dresseur débutant, il répondait à aucun de mes ordres !
Mais tu sais quoi ? On a beaucoup changé, lui et moi.
Maintenant, je lui accorde toute ma confiance !
Je me souviens encore du moment où Tiplouf a commencé à obéir à mes ordres.
J'étais super heureux qu'il me fasse enfin confiance !
C'est aussi à ce moment que j'ai décidé de devenir plus fort. Je veux qu'il soit fier de moi !
Tu sais quoi ? Moi, j'ai déjà voyagé à dos d'Étouraptor ! Eh ouais !
Il vole à une vitesse hallucinante ! Faut s'accrocher pour pas tomber !
Mais tu serais surpris[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par la beauté du paysage vu d'en haut !
Ça te dirait d'essayer ? Je te raconte pas combien tu vas me devoir si tu te met à pleurer !
Étouraptor, il est vraiment trop classe ! Avec la capacité Vol, il peut aller n'importe où !
Mais en fait, je préfère me déplacer à pied. Avoir de bonnes jambes, c'est important pour un Dresseur !
Quoi ? Bien sûr que non ! J'ai pas le vertige ! N'importe quoi !
J'ai un gros problème : quand je cours, j'arrête pas de rentrer dans les gens. Et paf, les gens ! Tu vois le genre ?
Donc je réfléchis à comment je pourrais courir sans bousculer personne, mais c'est pas si simple !
C'est vrai que je pourrais marcher... Mais non, ça, c'est pas possible. Ça va pas assez vite pour moi !
Bah oui quoi, si je cours, c'est pour atteindre plus vite mon objectif !
Moi, je veux devenir encore plus fort ! Mais pour ça, j'ai encore plein de choses accomplir !
C'est pour ça que je suis toujours pressé !
Mais entre nous, à force de toujours vouloir prendre des raccourcis, je risque de louper des choses importantes...
Dis ! Est-ce que tu as dans ton entourage quelqu'un qui t'inspire le respect ?
Moi oui, et c'est mon père, l'Aigle de la Tour de Combat !
C'est le Meneur de Zone, le Dresseur le plus fort de la Tour de Combat !
Pour avoir une chance de l'affronter, il faut remporter plein de combats !
Tu as vu comme il est cool, mon père ? Pour tout te dire, c'est pour un jour devenir comme lui que je suis Dresseur aujourd'hui !
Bien sûr que j'aimerais battre mon père dans un combat Pokémon...
Mais je me demande si ça ferait de moi un Dresseur aussi prestigieux que lui...
Hmmm, peut-être qu'il faudrait pas que je m'arrête là, en fait...
En tout cas, je vais donner le meilleur de moi-même ! Et je compte sur toi pour faire pareil, [Name:PlayerNickname ] !
Hop là ! Tiens, attrape !
J'en ai déjà un, moi. De quoi ? Bah, un objet, pardi !
J'aime bien comment tu utilises tes objets, ça me donne à réfléchir !
Si j'en trouve d'autres, compte sur moi pour te les donner !
J'ai des amis d'enfance à Bonaugure, ils sont super forts en combat Pokémon !
Me battre contre toi me fait penser à eux.
C'est ce qui me motive pour remporter la victoire !
Un jour, il faudra que je te les présente. On se fera des combats, ce sera cool !
Y'a rien de plus motivant que de progresser avec un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] puissant[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Après tout, il faut être deux pour faire un combat. Ça rime à rien de devenir fort tout seul dans son coin !
Et je trouve que y'a rien de mieux que d'affronter quelqu'un qui a la même soif de puissance !
Les combats Pokémon, c'est pas évident. Il suffit d'une erreur pour passer à côté de la victoire.
Et pour gagner en force, les Pokémon doivent être accompagnés d'un Dresseur en qui ils peuvent avoir confiance !
Moi en tout cas, je fais tout mon possible pour pas blesser mon Pokémon !
Et je suis sûr qu'un jour, il appréciera tous les efforts que je fais pour lui !
Les Pokémon et les Dresseurs sont pas doués dans les mêmes domaines.
C'est pour ça qu'il faut savoir s'appuyer sur les points forts de chacun. Comme ça, on peut devenir l'équipe ultime !
Salut ! Ben alors, tu traînes ! Moi, j'ai pas dormi depuis hier !
Je suis un lève-tôt, comme mon mentor, Lovis ! Enfin, je sais pas à quelle heure il se lève, en fait...
*Bâille* Je sens venir la fatigue... Mais il me reste encore assez de volonté !
J'ai tout bien vérifié, je suis prêt à me battre ! La dernière fois, j'avais oublié un truc et je m'étais fait enguirlander !
Salut ! Il est tard et je commence à tomber de fatigue... mais je garde les yeux bien ouverts !
La nuit, je m'entraîne en secret. Ah, mais attends... c'est plus un secret maintenant que tu le sais !
