Salut, [Name:PlayerNickname ] ! Comment vas-tu ? Tu es bien concentré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ? Je te sens plein[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de volonté !
Moi, comme tous les jours, j'ai une volonté d'acier ! Ou devrais-je dire de Glace ? Ha ha !
Dis-moi ! Est-ce que tu t'intéresses à la mode de Passio ?
C'est un sujet qui me passionne !
Lors de mes aventures, j'ai vu des tas de styles vestimentaires différents.
Partout où j'ai été, les gens ont toujours affiché librement leur style personnel !
Donc il faut que je suive leur exemple, tu comprends !
Je vais leur montrer à quoi ressemble le style de Gladys !
Je ne porte que des vêtements que j'aime ! Je ne suis pas la mode, je crée mon propre style ! C'est ce qui s'appelle faire preuve d'originalité !
Du moins, c'est ma logique !
Je fais fondre la glace avec mon tempérament de feu ! C'est ma manière de combattre !
Les Pokémon Glace ont une volonté à toute épreuve !
Même quand ça sent le roussi, ils restent concentrés !
Ils ont beau utiliser des capacités de type Glace, ils bouillonnent d'enthousiasme ! Ils n'ont pas froid aux yeux !
Je suis une Dresseuse spécialisée dans le type Glace, alors on me dit d'être plus cool, de garder la tête froide...
... Mais je ne suis pas vraiment comme ça, moi ! Il faut rester soi-même !
Quand mon Blizzaroi joue à cache-cache, il ne plaisante pas !
Il provoque un blizzard qui recouvre tout de neige et se cache dedans !
C'est vraiment le roi du cache-cache ! Mais parfois, il en abuse et on ne trouve plus personne !
Mon Blizzaroi a toujours fait preuve de sang froid !
C'est le partenaire idéal pour moi et mon tempérament de feu !
Voyager à travers les montagnes enneigées demande une bonne dose de volonté et de concentration !
Il faut avoir de l'ardeur à revendre, sinon, on finit frigorifié !
Mon Pokémon et moi ne manquons ni de volonté ni de concentration ! On bouillonne d'énergie, où qu'on soit !
Mon Blizzaroi est adorable. Quand j'ai froid, il me prend dans ses bras.
Sa fourrure douce et chaude m'aide à surmonter les températures extrêmes !
C'est fou comme ton Pokémon te ressemble, [Name:PlayerNickname ] !
Moi, je trouve ça formidable ! Ça prouve que vous vous entendez très bien !
Les Pokémon changent à mesure qu'on passe du temps et qu'on partage des expériences avec eux !
Les humains et les Pokémon sont des êtres bien différents... Mais ça ne nous empêche pas de partager les mêmes sentiments !
Nous sommes animés par la même concentration et la même volonté de gagner !
Blizzaroi a trouvé ça l'autre jour !
J'ai pensé que ça pourrait t'intéresser. Tiens, cadeau !
Les cadeaux, ça fait toujours plaisir !
Même après les avoir utilisés, on se souvient du geste, et c'est ce qui compte !
Blizzaroi est fort, mais il a du mal avec certains types.
C'est pour ça que je m'entraîne souvent avec Mélina.
C'est vraiment cool de pouvoir s'entraîner avec quelqu'un qui a les mêmes objectifs !
Mélina, c'est une forcenée. Avec elle, j'arrive à à me concentrer comme jamais !
Mélina m'a promis qu'on s'entraînerait à nouveau ensemble.
La prochaine fois, on a prévu d'étudier des techniques à la mode !
Parfois, on me dit que la volonté ne suffit pas...
... et qu'il y a des obstacles qu'on ne peut pas surmonter, même avec la plus grande concentration.
Je pense que ceux qui raisonnent comme ça manquent juste de volonté !
Il ne faut pas abandonner sans être sûr d'avoir tout donné !
Si on croit très fort en soi et en son Pokémon, la volonté vient naturellement !
Pour s'améliorer, il faut de la volonté !
C'est pour ça que partout et en toute occasion, je suis concentrée à fond !
Salut ! Concentré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] dès le matin ? Moi, en tout cas, je le suis !
Bonjour ! J'adore saluer les gens le matin ! Ça me donne toujours la pêche !
Salut ! Comment vas-tu ? La journée est loin d'être finie !
Salut ! Les gens qui disent bonjour à tout le monde comme ça, je ne sais pas pourquoi, ça me met de bonne humeur !
Salut ! Toujours motivé[FR:Gen Ref="255" F="e" ], à ce que je vois ! Tu ne manques pas de volonté !
*Bâille* Je commence à piquer du nez ! Il ne faut pas oublier de dire bonne nuit non plus, pour bien dormir !
