Pikachuuu ? Où es-tu, petit Pikachu de mon cœur ? Dis, tu as un Pikachu ?
J'aimerais tellement pouvoir frotter les petites joues dodues d'un Pikachu !
Cette île, c'est le paradis !
Je refuse de croire qu'il y a des gens qui n'aiment pas Pikachu. C'est tout bonnement impossible. Il est tellement trognon !
Ça doit être trop bien d'avoir un Pikachu. Tu deviens un peu une star...
Dans ma région, on n'en croise pas tellement, des Dresseurs avec un Pikachu. Mais je suis sûr qu'à Passio, j'en rencontrerai plein !
C'est pour ça que je te dis que c'est le paradis, ici !
Je crois savoir ce qui rend les Pikachu aussi mignons. C'est la queue, évidemment !
Bah oui ! Tous ces zigzags, ça donne envie de faire des gouzis !!! Comment ça, je ne suis pas clair ?
Han ! Il est adorable et il le sait. Il en JOUE !
Non mais regarde-moi ça, il est pas trop mimi quand il fait mumuse ? Gouzi gouzi !
Ah non mais c'est trooop. Je meurs d'adoration ! J'en peux plus ! J'EN PEUX PLUUUS !
Moi aussi, je voudrais être une balle, pour qu'Otaria joue toute la journée avec moi...
Si j'étais sa balle, il me donnerait plein d'amour et d'attention... J'ai... j'ai raté ma viiie !
Tu comprends ce que je ressens ? J'aime tellement mon Otaria... Teeeeelleeeeemeeeeent !!!
Même s'il ne se rend pas compte que je suis là, ce n'est pas grave ! Tant que je peux le regarder et lui faire des câlinous, ça me va !
Normal qu'il accapare toute l'attention, il est si beau ! Je m'en fiche si les gens m'ignorent, il n'y a que lui qui compte.
Haaan... Je veux ça... Et ça aussi... J'arrive pas à me décider...
Zut, j'ai pas assez d'argent.
Je sais qu'il faut que je fasse plus attention avec mes sous...
J'aime tellement acheter des bricoles au magasin !
Chaque fois qu'ils sortent de nouveaux bidules, c'est plus fort que moi, il FAUT que je les achète !
Et si c'est une édition limitée, alors là, laisse tomber. J'ai zéro retenue !
L'argent, ça va, ça vient. Mais les éditions limitées, on n'a qu'une seule occasion de les acheter ! Donc il faut foncer.
Bien sûr, l'argent, c'est important.
Ça sert à acheter les éditions limitées ! Hé hé hé !
Aaah... J'adore cet endroit... C'est l'idéal pour décompresser.
Je veux que mon partenaire devienne plus fort !
Je dois potasser la composition de mon équipe, aussi.
T'utilises le café ? Tu sais que tu peux y aller pour entraîner ton partenaire ou changer la composition de ton équipe ?
C'est trop bien, comme endroit. C'est dans le Centre Pokémon, donc c'est pratique, on peut s'y rendre quand on veut.
C'est l'endroit idéal pour se relaxer entre humains et Pokémon.
J'aime bien me poser au café et observer les Dresseurs qui viennent entraîner leur Pokémon.
Ici, je vois plein de Dresseurs qui se baladent avec leur Pokémon en liberté. C'est le paradis !
Je perds tous mes combats...
Je crois que c'est parce que l'amour que je porte à mon Pokémon n'est pas assez fort.
J'ai tant à apprendre d'un Pokéfan !
Moi, ce qui m'intéresse le plus avec les Pokémon, ce n'est pas la capture.
Ce qui me plaît le plus...
C'est d'en avoir plein !!! Une super collection !
Admire un peu !
Ouaaah ! Tu en as tout plein !
Tu sais, quand on aime vraiment les Pokémon, c'est facile d'en avoir plein.
Ah bon ? Comment ? Corrige-moi si je me trompe, mais il n'y a pas de Pokémon sauvages à Passio, si ?
Non, mais tu n'es pas obligé de les attraper. Par exemple, si on devient potes, tu pourras jouer avec mes Pokémon !
Oooh ! Je vois !
N'hésite pas à passer me voir, on pourra papoter !
