Hum ? Oh, [Name:PlayerNickname ] ! C'est gentil de nous rendre visite.
Quand je vois les progrès que vous faites, mon fils et toi, ça me donne envie de m'entraîner de plus belle !
Les Dresseurs de mon Arène ont tous été triés sur le volet.
Leur puissance est le fruit d'un entraînement rigoureux. Ce sont des adversaires redoutables, même pour quelqu'un de ton étoffe.
Si d'aventure tu voulais tenter ta chance, je compte sur toi pour tout donner !
Dans mon Arène, les Dresseurs et leurs Pokémon abordent tous leur entraînement avec le plus grand sérieux.
Et il en va de même pour moi. Je réfléchis toujours à ce qui pourrait me donner l'avantage en combat.
Il m'arrive de croiser mon fils au Centre Pokémon...
... et l'autre jour encore, il avait enfilé son t-shirt à l'envers... Va savoir de qui il tient ça.
... Ah, non ! Pas de moi ! Moi, mettre mes vêtements à l'envers ?! Jamais de la vie !
Chaque fois que je vois mon fils, j'ai l'impression d'avoir mon double en face de moi...
Les vêtements abimés, couverts de poussière, ou tachés de boue...
Haha... Je ne sais jamais quoi penser, quand je vois ce genre de ressemblances...
Monaflèmit est particulièrement puissant, mais il faut apprendre à composer avec sa paresse légendaire.
Je garde cela en tête pour obtenir les meilleurs résultats possible quand je l'envoie en combat.
Tu devrais en faire de même, de ton côté. Connaître les points forts et les points faibles des Pokémon te facilitera grandement la vie.
Connaître son propre Pokémon ne suffit pas : il est important de se familiariser avec un maximum d'entre eux.
Par exemple, si tu étudies attentivement la tactique de prédilection d'un Pokémon, ça t'aidera à lui trouver une parade.
Si tu veux goûter à la puissance de Monaflèmit, n'hésite pas à me demander : je ne refuse jamais un combat !
J'ai d'autres Pokémon que Monaflèmit, mais je les ai laissés à l'Arène.
J'espère qu'ils s'entraînent bien avec les Dresseurs de l'Arène...
Je ne me fais pas trop de souci pour Leuphorie et Linéon, mais Spinda ne tient jamais en place...
Un entraînement ne porte ses fruits que s'il est suivi au quotidien.
C'est aussi vrai pour nous que pour les Pokémon ! Si tu veux t'améliorer, tu aurais tort de ménager tes efforts.
[Name:PlayerNickname ], que fais-tu des émotions que tu ressens à l'issue d'un combat ?
Tu vois de quoi je parle, n'est-ce pas ? Joie, découragement... Toutes ces émotions.
Chéris-les. Elles peuvent t'aider à puiser la force enfouie en toi.
C'est très dur d'accepter la défaite quand on a tout donné, même pour un adulte. Crois-moi.
Je crois que je suis mauvais perdant... Mais je n'en suis pas bien fier ! À mon âge...
Ah, te voilà ! J'ai quelque chose qui pourrait t'intéresser...
Je sais que tu en feras bon usage. Tu as tout mon soutien, ne l'oublie pas.
Hum ? Le cadeau que je t'ai offert ? Mais non, je n'attends rien en retour, ne t'inquiète pas pour ça.
Si je t'ai fait ce cadeau, c'est parce que je savais que tu en étais digne.
Ça peut paraître surprenant, mais il m'arrive aussi d'être en proie au doute...
Par exemple, quand je voyage et que je ne sais vraiment pas quel genre de souvenirs ramener...
Quoi, tu trouves que ce n'est pas très sérieux ? Mais ça me tracasse réellement !
C'est pour offrir, après tout... Je ne peux pas choisir à la légère.
J'ai cherché partout un souvenir à ramener.
J'aimerais trouver quelque chose qui ferait plaisir à ma famille...
... Mais rien à faire, je n'arrive pas à choisir. Si tu as une idée, surtout, fais-moi signe.
J'ai eu l'opportunité d'apprendre tant de choses. D'abord en tant que Dresseur, puis en tant que Champion d'Arène...
Et pourtant, même après toutes ces années, je sens bien que je pourrais en faire plus. C'est ce qui m'a poussé à participer au WPM.
Remporter un combat n'est pas tâche aisée. Après tout, le monde compte bon nombre de Dresseurs de talent comme toi.
Il y a tant à apprendre ! Si j'avais un souhait, ce serait de pouvoir tout assimiler.
Les tactiques les plus populaires et leurs parades varient de région en région, et de génération en génération.
Mais il ne s'agit pas simplement de savoir s'adapter... Un Dresseur puissant se reconnaît aussi à sa volonté inébranlable.
Te regarder combattre me rappelle mon fils. Vous avez cette même détermination !
Bonjour ! Allez, on reste concentrés toute la journée !
Bonjour ! Tu as bien récupéré ? Allez, une nouvelle journée nous attend !
Tu as bien déjeuné, j'espère ! La santé passe avant tout.
Le temps passe bien vite... mais ce n'est pas le moment de se relâcher !
Oh, c'est toi ? La journée est déjà terminée... Repose-toi bien pour être en forme demain.
Il fait sombre... Attention aux Pokémon nocturnes, et regarde bien où tu mets les pieds.
