Une seconde d'inattention, et c'est fini !
Je ne tiens pas à me faire battre à plate couture...
J'aimerais tant m'entraîner avec quelqu'un...
Les combats à Passio vont si vite qu'il faut bien calculer ses coups à l'avance.
Une seconde d'inattention, et la défaite est inévitable !
Les adversaires ne te laisseront pas le temps de réfléchir.
Il faut agir avant de réfléchir ! C'est la seule solution ! ♪
Pour bien assimiler les connaissances, rien ne vaut la pratique !
Si tu as besoin d'un adversaire pour t'entraîner, compte sur moi ! Ne t'en fais pas, je te ménagerai. ♪
Il faut toujours connaître le statut actuel de son Pokémon...
Les altérations de statut...
Serais-je en mesure de les soigner ?
Un combat, ça demande de la stratégie. On ne remporte pas la victoire en se contentant d'attaquer.
On peut par exemple utiliser des capacités pour infliger des altérations de statut.
Vérifier si on peut soigner ses Pokémon au cas où, c'est également important !
Il existe plusieurs sortes d'altérations de statut.
Les humains peuvent souffrir de différentes maladies ou blessures. Il en va de même pour les Pokémon.
Par exemple, tu ne pourras pas soigner une brûlure avec un médicament contre le rhume. Il faut être paré pour chaque éventualité !
Jamais sans mon Pokémon !
Mon Pokémon, c'est ma famille !
J'aime les Pokémon gracieux !
Plus on aime son Pokémon, plus il nous le rend !
Admire ses fleurs ! Elles sont resplendissantes !
Je n'ai d'yeux que pour mon Pokémon !
Je suis tellement éblouie par sa beauté que je ne te vois plus. Ne m'en veux pas, petit être invisible.
Mon Roserade ! Tu es si beau ! Tu as volé mon cœur ! Rends-le-moi, je veux le sentir battre pour toi !
Moi, je m'occupe de mes Pokémon comme une adulte.
Mais tout le monde ne sait pas s'occuper de ses Pokémon.
C'est triste, mais c'est la réalité.
Je m'efforce de m'occuper de mes Pokémon comme une adulte responsable.
Il faut bien les chouchouter et prendre garde à ne pas les froisser.
Ils ont besoin de beaucoup d'attention. Il ne faut surtout pas qu'ils se sentent seuls.
...
Enfin, ce sont des principes que tous les Dresseurs, jeunes ou adultes, devraient appliquer...
Malheureusement, certains adultes ne savent pas bien s'occuper de leurs Pokémon.
C'est triste, mais c'est la réalité...
Elle pourrait être ma fille...
Les enfants, de nos jours !
Moi aussi, j'ai été jeune comme elle...
J'ai hâte de grandir !
Avoir des domestiques, c'est bien vu !
Mon Pokémon, c'est le plus fort !
Mon Pokémon, c'est moi qui l'ai entraîné ! Attention, il est très fort !
Vraiment ? Oh là là, j'ai hâte de voir ça ! Tu veux faire un combat contre moi ?
Oh oui ! Et si je gagne, tu seras ma domestique !
Ta domestique ?!
J'ai besoin d'une domestique comme toi pour être bien vue !
Les enfants, de nos jours... Ils n'ont pas la langue dans leur poche.
J'ai senti ton regard se poser sur moi. Je vais te montrer que les Canons ne sont pas à prendre à la légère !
Oh non... Être Canon n'a pas suffi...
Je n'aurais pas dû me reposer sur mes lauriers. C'est une de mes fâcheuses habitudes.
La modestie, c'est important.
Mais demain, mon égo aura déjà repris le dessus et j'aurai déjà oublié. C'est dur, la vie de Canon...
Après tout, je suis un Canon !
J'aime les combats pleins de grâce.
La beauté en toute occasion !
En tant que spécialiste, je peux te dire si tu es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] plein[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'élégance.
Surprends-moi et fais étalage de toute ta grâce en combat !
D'accord ! Ce n'est pas moi qui vais crier grâce !
Han, j'aime ton sens de l'humour ! Éblouis-moi !
Je n'en ai pas envie...
Oh... Tu m'as coupée dans mon élan...
Je désire atteindre le top de l'élégance en combat Pokémon !
Surprends-moi et fais étalage de toute ta grâce en combat !
Quelle victoire de toute beauté !
Tant d'élégance ! Je te tire mon chapeau.
Je te remercie de m'avoir montré à quel point le lien qui t'unit à ton Pokémon est puissant !
