Heureux de te rencontrer. On voit toutes sortes de gens et de Pokémon par ici...
Aujourd'hui, comme tous les jours, je vais donner le meilleur de moi-même.
Tout le monde dit que je me lève toujours très tôt le matin. La vérité, c'est que ce n'est pas de ma propre volonté.
Vois-tu, à Johto, on trouve des Cochignon, une espèce de Pokémon Porc...
Ce sont eux qui viennent me réveiller très tôt le matin en montant sur mon lit...
Ils pèsent leur poids... et avec leurs grosses défenses, un accident est si vite arrivé...
Comme je me lève très tôt le matin, j'en profite pour faire un peu de marche.
Il n'y a rien de plus reposant que de se promener en admirant les magnifiques glaciers.
Les hommes comme les Pokémon font de nombreuses expériences difficiles au cours de leur vie, et c'est ce qui les rend plus forts.
C'est aussi ce qui explique pourquoi une immense joie s'empare de nous lorsque l'on remporte un combat.
Elle peut être associée à celle ressentie lorsque la douceur du printemps vient mettre fin à la rudesse de l'hiver.
Quand tu es dans une situation qui te semble insurmontable, pense à tes alliés et tes amis.
Souviens-toi des liens qui vous unissent et vous permettent de surmonter toutes les difficultés.
Il y a fort longtemps, Otaria, mon fidèle partenaire, a couru un grave danger à cause de mon inexpérience.
En apercevant Otaria gisant là, dans les Îles Écume de Kanto, j'ai eu l'impression de geler sur place...
Je suis parvenu à l'aider, non sans payer un prix très lourd moi-même...
C'est après avoir vécu une telle expérience que j'ai décidé que j'enseignerai la rudesse du froid hivernal.
Si je peux te donner un bon conseil, c'est de ne pas suivre le même chemin que moi.
Assure-toi plutôt d'être assez fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], pour pouvoir protéger tes amis et tes Pokémon de tout danger.
C'est dur de vieillir... J'ai l'impression que mes jambes ont faibli, dernièrement...
Heureusement, j'ai cette canne, et la compagnie de Pokémon...
Comme ma canne, ils ne m'aident pas seulement à marcher, ils sont aussi un soutien moral.
Car non, je n'ai pas encore dit mon dernier mot !
Lamantine, Otaria, Cochignon, Mammochon...
Blizzaroi, Momartik, Oniglali, Kaimorse...
Je sais qu'ils seront toujours là pour moi. Ce sont des amis fidèles.
Tant que je sais qu'ils me soutiennent, j'ai la force de continuer le combat.
Je pense que les saisons reflètent la vie des Hommes, vois-tu...
Après la chaleur torride de l'été vient le calme de l'automne, qui fait ensuite place à la rudesse du froid hivernal...
Puis vient la douceur du printemps... C'est la certitude de sa venue qui nous permet de surmonter l'hiver.
Quand on rencontre des difficultés, c'est la promesse de l'arrivée du printemps qui nous permet de surmonter la rudesse du froid hivernal.
C'est grâce à l'aide et au soutien de ses compagnons que l'on peut sereinement attendre l'arrivée du printemps.
J'ai trouvé ceci lors de ma promenade matinale. Tiens, je te l'offre.
Je pense que cet objet te sera plus utile qu'à moi.
Je suis persuadé que tu sauras faire bon usage de ceci.
Chaque objet a son utilité.
Qui sait ? Cela pourrait t'être fort utile au cours de ta vie.
Comment te portes-tu ces temps-ci ? Tu sembles avoir gagné en maturité.
Les aventures permettent de vivre toutes sortes d'expériences, heureuses comme brutales. Il faut garder la tête froide et continuer à avancer.
En affrontant d'autres Dresseurs avec sérieux, tu sauras, je n'en doute pas, satisfaire tes ambitions.
Tu sembles avoir gagné en expérience, bien qu'il te reste beaucoup à apprendre.
Cela dit, parmi tous les Dresseurs que j'ai formés, tu es sans aucun doute [FR:Gen Ref="255" M="celui" F="celle" ] qui possède le plus grand talent.
Mais tu dois aussi gagner en discipline. N'oublie jamais la rudesse du froid hivernal !
Comment ? Tu veux connaître le secret pour enchaîner les victoires ? Je ne m'attendais pas à cela de ta part...
Il faut connaître son adversaire, mais il est également crucial de bien connaître son Pokémon !
Comprendre ses aptitudes, c'est le premier pas vers la victoire.
Ensuite, tout est une question d'expérience. Renforce tes liens avec ton partenaire et la victoire te tendra les bras.
Tu as fait un parcours remarquable pour arriver à ce niveau. Te voilà paré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à surmonter la rudesse du froid hivernal !
Mais il existe de nombreux Dresseurs plus puissants en ce monde. Ne laisse pas ton zèle au combat se refroidir !
Continue de progresser et deviens à ton tour [FR:Gen Ref="255" M="celui" F="celle" ] qui enseignera la rudesse des combats, à défaut de celle de l'hiver !
Oh, tu es debout ? Bonjour ! Moi, je suis debout depuis 5 heures du matin !
Une nouvelle journée commence, ne nous relâchons pas !
Bonjour. Les journées magnifiques comme celle-ci nous font oublier volontiers la rudesse du froid hivernal.
Comment se passe ta journée ? J'espère que tu relèves tous tes défis avec détermination.
Les journées passent à toute allure... Quoi qu'il en soit, passe une bonne soirée.
Une autre journée s'achève... Demain, nous tâcherons également de profiter pleinement de la journée.
