C'est cool de te voir, [Name:PlayerNickname ] !
Je sens qu'on va bien s'amuser, aujourd'hui !
J'ai demandé à mon Rhinolove et à mon Déflaisan de garder l'Arène en mon absence !
J'espère qu'ils font pas de bêtises...
Hmmm... Je devrais peut-être aller vérifier vite fait...
Hum, non, il vaut mieux que je reste ici pour l'instant... J'ai encore plein de choses à faire !
Je sais pas pourquoi je m'en fais autant pour Rhinolove et Déflaisan. C'est pas comme s'ils étaient tout seuls !
Je suis sûre que les autres Dresseurs de l'Arène veillent sur eux. J'ai vraiment pas de quoi m'inquiéter !
Il faut quand même que je pense à prendre de leurs nouvelles régulièrement... Les pauvres, ils doivent être tristes qu'on soit séparés !
Mon Lakmécygne a vraiment l'esprit vif ! Il réagit toujours au quart de tour, en combat !
Non seulement il possède des réflexes impressionnants, mais il a aussi un grand sens de l'élégance.
Il tient beaucoup à garder une apparence impeccable. C'est pour ça que je prends bien soin de ses plumes avec une brosse spéciale !
Lakmécygne est très fier de ses plumes toutes blanches !
L'autre jour, il était tout triste de s'être sali pendant un combat... Qu'est-ce qu'il était heureux quand je l'ai lavé !
Dans mon Arène, à Parsemille, on envoie les Dresseurs dans les airs avec des canons !
Sensations fortes garanties ! Perso, je trouve que c'est une idée géniale !
Mais bizarrement, la plupart des Dresseurs qui arrivent jusqu'à moi sont à bout de souffle...
T'as l'air solide, toi. Je parie que tu serais super à l'aise si je te faisais voltiger avec mes canons !
Tu devrais venir dans mon Arène pour essayer !
T'as remarqué l'accessoire que j'ai dans les cheveux ? Il est beau, hein ? C'est mon préféré !
Et pas seulement parce qu'il me donne du style ! Non, c'est vraiment un produit de qualité. Il tient super bien !
Qu'il vente ou qu'il pleuve, il maintient toujours ma mèche en place !
Il faut faire attention quand on est face au vent. Il suffit d'une bourrasque pour dire adieu à ses lunettes !
Si jamais tu comptes voler un de ces jours, oublie pas de t'accrocher à tes affaires !
Ce qui est bien avec les avions, c'est qu'on peut aller n'importe où en très peu de temps.
Même dans des endroits super lointains !
J'adore survoler les montagnes et les forêts...
Tu devrais venir avec moi un jour, [Name:PlayerNickname ] !
Y'a rien de plus grisant que de voler. Sentir le vent sur sa peau... Admirer les nuages qui s'étendent en contrebas...
Et quand on se laisse porter par un Pokémon volant... Ah, on se sent libre comme l'air !
Ah, tu tombes à pic ! J'ai un cadeau pour toi !
J'ai trouvé cet objet pendant mon dernier vol. Tiens, je te le donne !
Hé hé, j'ai vraiment une vue perçante ! Enfin, encore heureux, pour une pilote...
Si jamais je trouve quelque chose d'intéressant pendant mon prochain vol, je te le dis !
Pourquoi est-ce que j'aime autant voler ? Hum, y'a tellement de raisons, je sais même pas par où commencer...
Je pense que l'une des principales raisons, c'est que j'ai l'impression de pouvoir m'évader à l'infini avec mon Pokémon !
Être libres comme l'air, sans rien qui nous retient... C'est tellement merveilleux !
Quand on parle du ciel, on s'imagine souvent des nuages blancs sur un fond bleu, mais c'est pas comme ça tous les jours !
Le ciel a plusieurs visages. Parfois pluvieux, parfois venteux... C'est pas toujours facile de voler dans ces conditions !
En fait, c'est comme si le ciel était vivant...
C'est fou comme on peut accomplir ensemble des choses dont on est incapable tout seul.
Franchement, c'est impressionnant, l'air de rien !
Chaque personne et chaque Pokémon a ses propres atouts. Imagine donc tout ce qu'on peut accomplir en s'alliant avec les autres !
C'est pour ça que je veux me battre avec toutes sortes de Dresseurs et de Pokémon !
Je crois que si j'aime autant me battre, c'est parce que ça me permet de partager un bon moment avec d'autres Dresseurs et Pokémon.
Après tout, c'est pas comme si on pouvait faire un combat tout seul !
C'est pour ça que je fais toujours en sorte qu'on s'amuse bien !
Coucou ! Il est tôt, mais j'ai la forme ! Il faut savoir rester alerte quand on est pilote !
Salut ! Viens, on va s'amuser !
Salut ! La météo est idéale, aujourd'hui ! Ça donne envie de faire un tour dans le ciel !
Salut ! Il fait beau, je pense en profiter pour m'occuper de mon avion !
Bonsoir ! J'espère que t'es en forme ! La nuit fait que commencer !
Bonsoir ! C'est cool de sortir la nuit ! Mais fais attention, on y voit pas très bien !
