Celui-là, j'l'ai observé très attentivement...
Serait-ce... un nouveau type ?!
C'est trop mignon !
En combat Pokémon, si tu lances une capacité d'un type face auquel l'adversaire est vulnérable...
... tu peux lui infliger un max de dégâts ! En tout cas, c'est la règle générale.
Mais j'ai trouvé un type super efficace contre tous les autres !
C'est le type Mignon ! Il est imbattable !
Quand on tente de s'approcher d'un Pokémon de ce type, il fait un petit pas en arrière pour essayer de fuir !
C'est parce qu'il est tout timide, j'en suis sûr ! C'est trop mimiii !
Y'a peut-être des Pokémon qui empruntent cette route aussi.
Ça serait pas mal de mettre une poubelle, non ?
Faut prendre soin du coin, un peu ! Pensons aux Pokémon !
Y'a des déchets partout, ici.
Faut atterrir, les gens. Passio, c'est pas juste votre bac à sable personnel, tout le monde doit se partager l'île.
Faut vraiment être un pourri pour jeter ses déchets par terre, comme ça.
C'était plein de détritus tout à l'heure, mais maintenant c'est tout propre. Hmmm...
Doit y avoir des gens ou des Pokémon qui, comme moi, ramassent les détritus pour nettoyer et protéger Passio.
Han... Je veux de grandes oreilles comme ça...
Être humain, c'est tout nul.
Ensemble, atteignons le sommet !
Il paraît que les gens qui sont très potes finissent par se ressembler, vu qu'ils sont toujours fourrés ensemble. Mimétisme, tout ça.
Du coup, j'applique ça à l'envers avec mon Léopardus. J'me suis limé les ongles pour avoir des griffes. Si on se ressemble, on sera potes !
Et puis bon, c'est la classe !
Faut dire qu'il en jette, mon Léopardus.
J'aimerais devenir aussi classe que lui. Léopardus, toi et moi, on peut tout affronter !
