Les Topdresseurs sont des solitaires...
C'était mieux quand j'étais Dresseuse en Herbe...
Pour devenir une Vénérable, il faut...
J'ai toujours aimé les Pokémon, tu dois t'en douter...
Un jour, sans m'en rendre compte, je suis devenue Topdresseuse.
Je suppose que je deviendrai Vénérable de la même façon...
Mais au fond, ça m'est égal, car mon amour pour les Pokémon, lui, ne change pas.
Je ne vois pas ce qu'il y a de « top » à être une Topdresseuse.
Ne peut-on pas juste dire de moi que je suis une Dresseuse qui adore les Pokémon ?
Mon petit Mushana...
Je veux un nouveau coussin Pokémon...
J'ai sommeil...
Les vraies Topdresseuses accordent une très grande importance à la qualité de leur sommeil.
Il est primordial de bien récupérer toute l'énergie dépensée pendant la journée.
Et pour cela, rien de tel qu'un coussin Pokémon bien douillet, accompagné d'un Mushana pour éviter les cauchemars.
Mushana se nourrit des rêves.
Il absorbe même les mauvais songes, ce qui me permet de dormir sur mes deux oreilles.
Rien ne permet de prédire l'avenir.
On ne peut pas changer le passé.
Le présent n'a pas de limites.
Le regard de mon Xatu est toujours figé.
On raconte que c'est parce que l'avenir qu'il perçoit le tétanise de peur, et qu'il ne peut y échapper.
Mais moi, je ne crois pas à ces sornettes ! Je jure que je ferai tout pour changer son avenir !
Xatu ne voit pas seulement le futur, il peut également observer le passé.
Il comprend mieux que quiconque ce que j'ai dû traverser pour devenir qui je suis aujourd'hui !
Vaurienne ou Topdresseuse...
Je suis issue d'une Top-famille !
Il faut écouter son cœur !
Mon père et ma mère sont tous les deux des Topdresseurs !
Imagine un peu si je leur disais que je veux devenir une Vaurienne !
Je pense qu'ils ne s'en remettraient pas ! Mais je suis sûre qu'au fond, ils seraient jaloux.
Mon père partirait s'exiler en montagne !
Et ma mère enfilerait son bikini pour aller à la mer ! Si, si, je te jure !
Et moi, je me retrouverais seule... Et je me dirais sans doute que finalement, être Topdresseuse, c'est pas si mal !
Ah ouais... C'est pas faux.
Tu sais vraiment plein de choses !
Je veux devenir plus fort !
Comme il est mignon, ton Pokémon ! Hi hi !
La beauté de la chrysalide avant l'éclosion.
La surprise de l'évolution !
Tu verras, quand ton Coconfort évoluera, il sera fort et majestueux !
Ah ouais ? Mais pour l'instant, il fait que se défendre, c'est nul...
Ne t'inquiète pas, il deviendra un Pokémon taillé pour l'attaque. En attendant, regarde comme il est adorable ! Profites-en donc !
D'accord, mais je vais quand même tout faire pour qu'il évolue le plus vite possible !
Ne sois pas si pressé. Il y a du bon dans tous les Pokémon à chaque étape de leur vie !
Par exemple, tu peux lui apprendre des tas de choses avant qu'il évolue. Après, il sera peut-être trop tard !
C'est vrai ? C'est pour ça que t'as toujours un Ponyta ? Pour lui apprendre des trucs ?
Oh là là... Oh là là, j'espère que personne ne me voit...
Topdresseuse au tooop !
Oh, c'est embarrassant...
Topdresseuse au tooop !
Ah, euh... Non, non, je ne suis pas folle, j'essaie simplement de me donner du courage...
Euh... Faisons un combat Pokémon. Et si je gagne, tu arrêtes de me regarder bizarrement, c'est d'accord ?
D'accord ! Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] au tooop !
Hé ! Ne copie pas mon slogan !
Pas d'accord ! Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] pas au tooop !
Non mais tu te moques de moi, en plus ?
Topdresseuse, toujours au top ! Au combat, c'est elle qui gagnera !
S'il te plaît, accepte de m'affronter !
C'est pas un slogan qui aide à remporter la victoire...
Topdresseuse au tooop !
C'est un ami qui m'a trouvé ce slogan. C'est sympa de sa part, mais pour être honnête, j'ai l'air d'une idiote à crier comme ça...
Rester concentrée... Ne pas se laisser distraire...
Tout donner pour ce combat...
Ce combat contre ce[FR:Gen Ref="255" F="tte" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ]...
Tu es donc venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Si tu désires remporter le WPM, tu devras d'abord me battre.
En garde !
Un défi ? J'accepte !
Parfait !
Non merci...
Tu refuses de m'affronter ? Je ne peux qu'accepter ta décision...
Si tu veux devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], commence par te battre contre moi.
En garde !
J'ai perdu... Tu ne manques pas de ressources.
Je suis sûre que tu atteindras le sommet du podium du WPM.
Mais ne te laisse pas distraire et reste bien concentré[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
