Oh, bonjour [Name:PlayerNickname ] ! J'espère que tu passes une bonne journée !
De mon côté, je me porte très bien ! Mon Pokémon a du bonheur à revendre, et il m'en fait profiter.
Je suis amenée à discuter avec toutes sortes de Dresseurs lors de mes vagabondages...
... et j'ai remarqué qu'ils avaient tous des objectifs différents.
Que ce soit devenir plus fort, ou encore mieux s'entendre avec leurs Pokémon...
Malgré tout, je pense qu'ils ont quelque chose en commun...
Ils partagent tous un lien puissant avec leurs Pokémon.
Après toutes les aventures que nous avons vécues lors de nos voyages...
... je suis sûre que le lien qui m'unit à mon Leuphorie doit être très fort.
Quand je sens que je commence à me décourager lors de mes voyages...
... le simple fait de penser à toi et à nos Pokémon me redonne de l'espoir.
Après tout, un Dresseur peut toujours compter sur ses Pokémon.
Alors surtout, ne l'oublie jamais : quoi qu'il puisse t'arriver, tes proches seront toujours là pour t'aider !
Le Vieux Château me donne toujours des cauchemars, même si j'étais avec mon Pokémon...
Mais c'est vraiment grâce à lui que je suis là aujourd'hui pour t'en parler.
C'est très important de toujours garder foi en son Pokémon.
L'œuf de Leuphorie peut redonner le sourire à n'importe qui !
Il lui arrive de me laisser le tenir. Il en émane une douce chaleur qui me fait oublier tous mes soucis.
C'est sans doute pour cela que l'on dit que ses œufs sont un concentré de bonheur.
Si d'aventure tu te sens fatigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ], je te conseille vraiment d'emprunter son œuf à Leuphorie. C'est miraculeux !
Quand je me sens un peu déprimée, Leuphorie le ressent tout de suite.
Il est tellement gentil ! Le simple fait de l'avoir à mes côtés me fait déjà beaucoup de bien.
J'aime bien passer du temps avec des Pokémon.
C'est le meilleur moyen d'apprendre des choses sur eux que l'on n'aurait jamais pu découvrir en combat.
Par exemple, savais-tu qu'on dormait très bien blotti contre un Leuphorie ?
Les Pokémon sont tout mignons et tout doux...
... mais je dois reconnaître qu'il faut du courage pour faire la sieste avec Wailord.
Je me coiffe généralement seule...
... mais il arrive à Leuphorie de vouloir s'en charger pour moi.
Le résultat... vaut ce qu'il vaut, mais c'est tellement adorable de le voir si appliqué, je ne peux jamais lui dire non.
Mes cheveux sont longs, mais coiffés en tresse, ils ne me gênent pas.
C'est drôle, lorsque je marche, les Pokémon voient ma tresse osciller et essaient de l'attraper à la moindre occasion !
Oh ! Ne me dis pas que c'est pareil pour toi !
J'ai rêvé que je volais dans les airs à dos de Bekipan...
... et quand je me suis réveillée, je tenais ceci dans ma main.
La vie est décidément pleine de surprises, tu ne trouves pas ?
Peut-être ferai-je d'autres trouvailles intéressantes lors de ma prochaine sieste, hi hi !
Depuis peu, j'ai une nouvelle source de joie dans ma vie...
J'aime toujours autant faire la sieste avec mes Pokémon...
... mais mes aventures avec toi m'enthousiasment encore davantage.
C'est tellement stimulant de voyager ensemble et de coordonner nos efforts en combat !
Je me surprends souvent à rêver de nos prochaines destinations !
Certains adversaires m'intimideraient si j'étais seule...
... mais avec ton aide, rien ne me paraît impossible !
Mes Pokémon ne sont pas seulement mignons : ils sont aussi très forts, tu sais ! Hi hi !
Je connais quelqu'un qui est très doué en combat Pokémon...
... et c'est cette personne qui m'a appris à vraiment aimer cette activité !
C'est pour cela qu'encore maintenant, je brûle d'affronter des Dresseurs !
Je souhaiterais me faire de nouveaux amis que je pourrais affronter dans des combats Pokémon.
Tu voudrais bien être mon ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?
... Ou m[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] rival[FR:Gen Ref="255" F="e" ], si tu préfères !
Bonjour ! J'espère que tu passes une bonne matinée.
Ce doux parfum quand on se lève de bonne heure, c'est celui de l'aventure.
Bonjour ! N'oublie pas de prendre le temps de respirer profondément, ça aide à se détendre.
C'est le moment de la journée où mon Pokémon et moi sommes le plus en forme.
Bonsoir ! Il va bientôt être l'heure de se coucher.
Je sais que tu fais de ton mieux, mais essaie de ne pas te coucher trop tard : ce n'est bon ni pour toi ni pour ton Pokémon.
