Oh, [Name:PlayerNickname ] ! Alors, t'es en plein raid ?
De mon côté, j'ai monté une nouvelle bécane. Faudrait que je la teste.
Moi, j'suis un geek. Un vrai de vrai ! J'ai pas trop l'habitude de parler IRL...
...
T'y as sûrement vu que du feu, mais en fait, j'viens d'inventer trois nouveaux emojis !
C'est quand même pas évident de s'exprimer dans la vraie vie sans emojis.
Mais comme pour les jeux de baston, c'est en persévérant qu'on arrive à placer des combos !
Tu vois ce gadget ? J'peux contrôler tout un tas d'appareils avec !
Par exemple, la D.E.M. version alpha ! La « Dresseur Ex Machina » !
Avec cet appareil, on peut attirer les Dresseurs, rien que ça !
Mais faut un max d'électricité pour l'alimenter...
Tu sais que j'peux contrôler des tas d'autres appareils avec ce gadget ? C'est comme une manette universelle !
C'est moi qui l'ai conçue, mais quand même, c'est fou ce qu'on peut faire avec la technologie !
Alors, tu vas peut-être pas m'croire, mais apparemment, Togedemaru n'a pas d'évolution !
Il est né comme ça, et on a beau lui faire prendre du level, il changera pas.
T'imagines ? C'est comme si on restait enfant toute notre vie ! On pourrait jouer aux jeux vidéo toute la journée !
Les gens disent que Togedemaru et moi, on se ressemble...
C'est peut-être parce qu'on s'entend bien, tous les deux...
Les Chrysapile d'Ula-Ula m'aident un max pour mes inventions.
Ils me laissent utiliser l'électricité accumulée dans leur corps.
En plus, grâce à leur forme rectangulaire, on peut les empiler comme des briques ! C'est super marrant !
Ha ha, nan j'rigole ! Faut en prendre soin, sinon ils appellent un gros Lucanon à l'aide, et j'te raconte pas la panique...
Lucanon, c'est l'évolution de Chrysapile. Avec ses grandes mandibules chargées d'électricité, il peut lancer d'énormes électrochocs !
Son tir ressemble à un gros laser capable de transpercer même les protections les plus épaisses !
Depuis que j'suis à Passio, j'ai plein d'idées d'inventions !
Y'a plein de trucs qui m'inspirent, ici ! J'vais pouvoir compléter ma base de données avec toutes les infos récoltées !
D'après mes données, tu m'arrives pas à la cheville, et pourtant, tu rox !
Bon, faut dire qu'à Alola non plus, mes données étaient pas très fiables...
Selon mes calculs très précis, je devrais déjà être Maître de la Ligue...
Mais y'a pas à dire, croiser un Dresseur IRL, c'est pas pareil que dans un jeu vidéo...
Et y'a pas de code pour tricher...
Tiens, j'suis tombé sur un super loot ! Enfin, un butin, quoi ! J'te l'offre !
Ça devrait te servir en raid !
Moi, j'ai déjà mes inventions, j'en ai pas besoin.
B-bah quoi ? Qu'est-ce t'as à me regarder comme ça ? Tu t'intéresses à mes inventions ?
Fallait le dire ! Tu m'aides ? C'est pas compliqué, tu verras !
...
Si par contre c'est pour m'affronter aux jeux de baston, laisse tomber : t'as aucune chance !
Alors, tu veux qu'on fabrique quoi ? Attends, dis rien ! J'ai fait 256 simulations d'idées pour trouver la tienne !
Et voilà le résultat : une machine qui fabrique tout ce qui te passe par la tête !
Avec ça, t'as juste à penser à un truc, et hop ! La machine fait le reste !
Quoi ?! C'est moi qui ai envie de fabriquer cette machine ? T'as pas tout à fait tort...
Tu veux savoir comment j'invente mes machines ? Bah fallait le dire !
C'est pas compliqué. D'abord, faut penser à c'que tu veux qu'elle fasse pour toi !
Par exemple : une machine qui joue contre toi aux jeux de baston !
(Ah ouais, c'est bien ça, pourquoi j'y ai pas pensé avant ?)
Quand t'as décidé quelle machine tu veux, faut dessiner les plans.
Si tu te plantes sur la consommation électrique et l'alimentation, tu risques d'avoir de sérieux problèmes.
Mais si tu vérifies bien tout ce que tu fais, y'a pas besoin de s'inquiéter.
Faut surtout pas avoir peur de l'échec. C'est en faisant des erreurs qu'on avance ! Si tu te plantes, bah recommence !
Oh, salut... J'ai passé la nuit sur mon ordi, j'suis crevé...
J'suis chargé à bloc, mais j'ai du mal à booter... enfin, à démarrer, quoi.
Salut ! Le soleil me fait super mal aux yeux... J'ai pas l'habitude de sortir de mon labo.
La journée, j'fais un peu d'exercice. Ouais, faut penser à sa santé aussi !
Salut ! Pour moi, la nuit, c'est le moment idéal pour bosser !
La nuit, j'utilise le courant accumulé par mes Pokémon Électrik pour économiser de l'électricité !
