Hmmm... C'est à cette heure-ci qu'on arrive en cours ?... Euh, non, pardon, déformation professionnelle. Ravi de te voir !
Sache que je consacre tout mon temps à mes études pour devenir plus fort et pouvoir te venir en aide lorsque tu en auras besoin.
Mes Pokémon, Mastouffe, Pashmilla et Miradar, ont tous un point commun.
Ils sont particulièrement friands de toilettage, massages et autres caresses.
C'est pourquoi, à la fin de chaque combat, je prends toujours le temps de les brosser pour les remercier d'avoir si bien combattu.
Pour garder ses Pokémon en pleine forme et motivés, il est important de récompenser leurs efforts.
Cela fait partie du b.a.-ba du Dresseur !
Quand je suis devenu Champion d'Arène, mon partenaire de toujours, Ponchiot, a évolué en sa forme finale, Mastouffe.
J'ai peut-être encore beaucoup à apprendre des fonctions d'un Champion d'Arène...
Mais la confiance inébranlable qui m'unit à mon Mastouffe fait de moi un Dresseur accompli.
Mastouffe est le meilleur atout de mon équipe. J'aimerais te montrer toute sa puissance !
Pour qu'un Pokémon puisse donner le meilleur de lui-même, il faut apprendre à le connaître.
Moi-même, je me suis renseigné sur l'espèce de Mastouffe très tôt.
Mais consulter des ouvrages ne suffit pas ; il faut aussi bien observer son Pokémon pour connaître sa personnalité sur le bout des doigts.
Je travaille à l'École de Dresseurs, où l'on enseigne tout ce qu'il y a à savoir sur l'art du combat Pokémon.
Il existe de nombreuses méthodes que les Dresseurs peuvent suivre pour devenir plus forts.
Mais à mon sens, la base reste de connaître ses Pokémon et les mécaniques du combat par cœur.
J'ai beau enseigner dans une École de Dresseurs, j'apprends aussi énormément de mes élèves.
Côtoyer des Dresseurs en herbe chaque jour me permet de garder une certaine ouverture d'esprit pour faire de nouvelles découvertes.
J'ai fait quelques recherches sur Passio, récemment...
J'ai vu beaucoup de photographies, et je pensais savoir à quoi m'attendre, mais les paysages réels n'ont vraiment rien à voir !
Comme quoi, pour connaître quelque chose, se renseigner sur le sujet ne suffit pas ; il faut en faire l'expérience soi-même.
Tiens, j'ai une amie qui sera de passage bientôt... Je devrais probablement prévoir un peu de temps pour la voir.
Il n'y a pas si longtemps, l'idée même de passer du temps avec elle m'aurait fatigué d'avance !
[Name:PlayerNickname ] ! Si jamais tu es de passage à Unys, n'hésite pas à venir me voir à l'Arène.
J'aimerais beaucoup te présenter à mes élèves et à mes collègues Dresseurs.
On en profitera aussi pour parler de nos aventures à Passio !
Te connaissant, je pense que tu pourrais être un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] excellent[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] où que tu ailles.
Et je ne dis pas ça pour te faire plaisir ! Je le pense sincèrement.
J'aimerais beaucoup t'affronter ! Pas seulement avec Mastouffe, mais avec d'autres Pokémon rencontrés pendant mes voyages !
Ah, tu arrives à point nommé ! J'ai quelque chose pour toi ! Un instant...
Tiens ! Je suis sûr que ça te servira !
Si jamais je trouve d'autres objets utiles, je ne manquerai pas de les partager avec toi.
Je me demande quelle est la meilleure stratégie à adopter pour maximiser le potentiel de nos Pokémon respectifs...
... Euh, ne fais pas attention à moi ! Je pensais tout haut.
Depuis que je suis devenu enseignant et Champion d'Arène, je crois que j'ai tendance à réfléchir un peu trop...
J'ai toujours été du genre à examiner les choses sous tous les angles avant d'agir ou de prendre une décision.
Cela me permet d'être toujours prêt à faire face à n'importe quelle situation.
C'est une méthode qui fonctionne à merveille pour moi, mais peut-être qu'elle ne te conviendra pas.
Après tout, il est important que chacun cultive son propre style de combat !
Quand on commence son aventure en tant que Dresseur, c'est toujours palpitant d'imaginer ce que l'avenir nous réserve.
Il y a tant de rencontres à faire et de zones à explorer...
C'est d'ailleurs pour cette raison que j'ai voyagé jusqu'ici : pour faire de nouvelles expériences !
Moi aussi, j'ai vécu beaucoup de choses avant d'arriver où j'en suis aujourd'hui.
Parcourir la région d'Unys était la meilleure expérience de ma vie.
J'espère que toi aussi tu te souviendras de cette période de ta vie avec tendresse et nostalgie.
Bonjour ! Tu as bien dormi ? On aura besoin de toute notre énergie, aujourd'hui.
Bonjour ! Les heures passent vite, donc je te conseille d'établir un emploi du temps pour la journée dès maintenant.
Bonjour ! C'est toujours très calme, à cette heure-ci... C'est le moment idéal pour potasser ses leçons !
Bonjour ! C'est l'heure idéale pour sortir se dégourdir un peu les jambes, tu ne trouves pas ?
Bonsoir. La journée touche à sa fin. S'il te reste des affaires à boucler, c'est maintenant ou jamais.
Bonsoir. Il fait nuit noire, donc reste sur tes gardes si tu comptes t'aventurer dehors.
