Te voici donc. Je t'attendais, [Name:PlayerNickname ].
Si tu veux obtenir le meilleur de tes Pokémon, chaque instant de la journée compte !
Sais-tu quel est l'ingrédient indispensable d'un plat réussi ?
C'est le bonheur.
Les meilleurs plats sont ceux qui nous donnent le sourire.
Et c'est en voyant le visage radieux de ceux qui dégustent nos plats que nous, cuisiniers, éprouvons le plus de satisfaction.
Le bonheur, c'est un sentiment qui se partage, motivé par ses propres actes et par la réaction de ceux qui nous entourent.
Quand je cuisine, je me pose de nombreuses questions, mais je ne trouve pas toujours la réponse dans mes ingrédients.
La solution mijote parfois au fond de moi, et il me suffit de la trouver pour réussir un plat à la perfection.
Les combats Pokémon, c'est la même chose. Il faut chercher au fond de soi et se laisser guider par son appétit de puissance !
D'aucuns disent que je suis un chef fameux !
Cela dit, je ne me laisse pas aveugler par cette célébrité...
Pour atteindre l'excellence, il me reste encore du chemin à parcourir et des plats à concocter !
En cuisine comme en combat Pokémon, je dois me surpasser pour parfaire mon art !
Si je perds, c'est à cause de ma propre faiblesse.
Si je ne parviens pas à tirer le meilleur des matières premières en ma possession, je ne pourrai jamais atteindre mes objectifs !
Gamblast est un partenaire aux petits oignons sur qui je peux compter. Il n'était encore qu'un Flingouste lors de notre rencontre.
Je m'en souviens comme si c'était hier.
Il était tombé par inadvertance au milieu d'ingrédients que je récoltais.
J'ai su du premier coup d'œil qu'il possédait un talent indéniable pour le combat.
Si je n'avais pas trouvé et recueilli Flingouste à cet instant, je ne serais sans doute pas devenu l'homme que je suis à présent.
Plus j'y réfléchis, plus je me dis que ce n'est pas moi qui ai trouvé Gamblast...
Mais c'est lui qui m'a vu dans sa ligne de mire.
Laisse-moi te conter une aventure qui m'est arrivée alors que j'étais en quête de la recette ultime au large de Kalos.
Alors que je pêchais, un Magicarpe vint se prendre à mon hameçon. J'ai tout de suite senti tout le potentiel de ce Pokémon.
Je ne saurais dire s'il comprit mon sentiment à ce moment-là, mais il a répondu à mes attentes.
Peu de temps après, il évolua en Léviator, et ensemble, nous parvînmes à surmonter les pires tempêtes.
Comme un cuisinier hors pair sait tirer profit du meilleur de ses ingrédients...
Les Dresseurs doivent être capables d'exploiter au maximum le potentiel de leurs Pokémon !
Je me délecte tant de notre rencontre, [FR:Gen Ref="255" M="cher" F="chère" ] [Name:PlayerNickname ].
Tu possèdes un savoir-faire unique qui te permet de sublimer le potentiel de tes Pokémon.
Guidé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par ton appétit de puissance, il ne fait aucun doute que tu parviendras à atteindre les sommets de la gloire !
La force d'un Dresseur dépend de sa capacité à sublimer le potentiel de ses Pokémon.
Ne l'oublie pas, et tu ne verras que des effets positifs sur ta puissance !
Alors que je nettoyais mes ustensiles de cuisine, j'ai trouvé ceci. Je te l'offre.
Je suis sûr que tu sauras extraire toute la saveur de cet objet en combat !
Comme un cuisinier qui tire le meilleur de ses ingrédients, un Dresseur doit savoir tirer profit de tout ce qu'il a en sa possession.
Si je trouve de nouveau un objet qui te sied, je te l'indiquerai.
La cuisine comme les combats Pokémon sont un art éphémère.
Le paroxysme de son art ne dure parfois qu'un instant, mais combien de temps a-t-il fallu pour l'atteindre ?
La réflexion, la recherche, les expériences... Tout ceci fait partie d'un processus long, mais nécessaire pour atteindre le pinacle de l'art.
Que dire, sinon qu'il s'agit du travail de toute une vie, et qu'il serait indécent d'accepter de faire des compromis.
Les Pokémon nous accompagnent naturellement et répondent à nos attentes.
C'est pour cette raison que j'accorde beaucoup de temps à la réflexion.
De cette manière, j'aboutis à un consensus qui nous satisfait tous les deux.
Et ainsi, je peux me consacrer à la poursuite de notre prochain morceau de bonheur !
J'apprends beaucoup de mes combats contre toi, et je t'en suis extrêmement reconnaissant.
Pour te montrer ma gratitude, je tiens à te cuisiner le plus succulent des plats en y accordant tout mon cœur et toute mon âme.
Ainsi, la prochaine fois que nous nous croiserons, je veux que tu me révèles le fond de ta pensée...
Je souhaite que tu me dises si j'ai eu raison, afin que je puisse trouver réponse à tous mes doutes, à toutes mes réflexions.
En cuisine comme en combat Pokémon, le secret de la réussite est le même.
Pour atteindre le sommet de son art, il est important, que dis-je, essentiel, de savoir tirer profit des matières premières.
Je reconnais ta valeur en tant que Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] Pokémon, et c'est pour cette raison que j'ai beaucoup à apprendre de toi.
Bonjour ! As-tu pris ton petit déjeuner ? C'est là que tu trouveras des forces pour affronter la journée qui commence !
Savoure chaque instant de cette journée qui commence.
Bonjour ! T'es-tu bien sustenté[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ce midi ? Il faut manger pour vivre, et non l'inverse !
Je vais de ce pas sélectionner les ingrédients qui me serviront à concocter mon dîner.
Bonsoir ! Savoure chaque bouchée de ton dîner et prends des forces pour demain !
Pour un lendemain plein de saveurs, tâchons de profiter d'un succulent sommeil réparateur.
