Ah, c'est toi...
J'espère que je ne m'ennuierai pas avec toi.
Les Pokémon Ténèbres ont un regard pur et acéré... Quand on les regarde dans les yeux, on voit à la fois leur beauté et leur courage.
Mon Noctali est un peu comme ça, par exemple !
Mais je n'aime pas les Pokémon Ténèbres que pour leur apparence. Au combat, ils sont sans pareil.
Feinte, Tricherie, Tourmente... De belles capacités à utiliser sans modération !
Mais finalement, ce que je préfère, ce sont les stratégies sournoises que l'on peut élaborer avec le type Ténèbres.
Finalement... il est difficile de trouver les mots pour vraiment décrire toutes leurs qualités.
Quel dommage, ils sont si beaux, si mignons, si... Hin hin hin...
En temps normal, j'affronte les Dresseurs qui défient le Conseil 4 de Kanto.
Rares sont ceux qui parviennent à déjouer les machinations de mes Pokémon Ténèbres !
Les stratégies en combat Pokémon sont innombrables : elles dépendent des types, des capacités, des talents...
Plutôt que se focaliser sur le type des Pokémon de l'adversaire, il est important de connaître ses propres Pokémon pour réagir efficacement.
Il suffit de regarder le nom des capacités Ténèbres pour se rendre compte que ces Pokémon ne se battent pas vraiment de façon chevaleresque !
Mais finalement, pour faire le bon choix, un Dresseur doit comprendre les effets de toutes les capacités, quel que soit leur type.
Peut-être que tu comprendras mieux le type Ténèbres en te battant contre moi.
Quand on choisit un Pokémon, on opte plutôt pour un Pokémon au type avantageux face à celui de l'adversaire. Normal, non?
Mais j'ai rencontré des Dresseurs qui m'ont défiée sans y penser. Ils s'obstinaient à utiliser leurs premiers Pokémon.
Je les battais la première fois, mais ils revenaient à la charge, et ainsi de suite jusqu'à ce qu'ils gagnent.
Les affinités de type sont importantes, mais ce ne sont pas les seules choses à prendre en compte en combat.
J'aime les Dresseurs têtus qui placent leurs idéaux et leurs sentiments au-dessus de tout.
C'est peut-être une approche maladroite et obstinée, mais j'admire leur détermination, pas toi ?
Tu te débrouilles bien...
Et tu deviendras encore plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. Je le sais. J'ai du flair pour ces choses-là.
Tant que ton Pokémon sentira que tu l'aimes, il fera de son mieux pour toi. C'est comme ça qu'on devient meilleur.
Il est rare que quelqu'un m'intrigue autant... Intéressant.
J'espère que tu comprends ce que je veux dire...
Hin hin hin... Ton Pokémon est... adorable...
Et vous avez les mêmes yeux qui brillent.
N'oublie pas tes rêves et donne-toi les moyens de les réaliser !
Ma stratégie en combat est d'attaquer là où l'adversaire ne s'y attend pas, et de lui porter le coup fatal.
Tu sembles avoir déjà trouvé ta propre stratégie...
Est-ce que tu utilises les objets que tu trouves ? ... Tiens alors, prends ceci.
Qu'est-ce que c'est ? Hin hin hin... Tu verras par toi-même.
Mon cadeau t'a plu ? J'espère qu'il te sera utile.
Savoir utiliser les objets au bon moment, cela suffit pour gagner certains combats.
Pour moi, il n'y a pas de Pokémon puissants ou de Pokémon faibles.
Un Dresseur véritablement puissant est capable de vaincre en mettant à profit les particularités de son Pokémon.
Avec assez d'amour, n'importe quelle particularité peut s'avérer redoutable.
Il est absurde de ne pas aimer un Pokémon parce qu'on pense qu'il est faible. Moi, je les aime tous !
Et c'est en aimant un Pokémon qu'on arrive à apprécier ses forces.
Je parle, je parle... mais tu sais déjà tout cela, n'est-ce pas ?
Les Dresseurs qui ne pensent qu'à gagner oublient de savourer l'intensité des combats.
Pour moi, ils ne méritent même pas qu'on les appelle des Dresseurs.
Il faut profiter du moment et s'amuser. C'est comme cela que l'on remporte des victoires.
Bien sûr, ce n'est pas si facile de s'amuser en combat, quel que soit l'adversaire...
Mais toi, je sais que tu y parviendras. Tu voues assez d'amour et de confiance à ton Pokémon pour cela.
Continue comme ça, tel[FR:Gen Ref="255" F="le" ] que tu es !
Et un jour, peut-être, tu m'affronteras à pleine puissance... Ah, quel beau combat ce sera !
Bonjour... Je ne suis pas vraiment du matin. J'ai lutté pour sortir du lit...
Ne passe pas ta vie à paresser au lit ! Enfin... tu as le droit, mais c'est une mauvaise idée.
Tu as mangé ? Il ne faut pas se lancer dans un combat le ventre creux.
L'après-midi, les Pokémon ont vraiment envie de se battre. On les sent pleins d'énergie.
J'aime contempler les étoiles la nuit... Je pourrais rester là jusqu'au matin.
J'aime la nuit... mais ce n'est pas une bonne idée de rester debout trop tard.
