Salut, [Name:PlayerNickname ] ! Moi, c'est Mélina ! Enchantée !
Une alimentation équilibrée est indispensable si on veut des muscles en béton. Qui mange bien s'entraîne bien.
Quand on fait du yoga, Méditikka me sert en quelque sorte d'instructeur.
Enfin, pour être exacte, je me contente de copier tous ses gestes quand je m'entraîne.
Mais ce n'est pas de la tarte pour autant. J'ai beau m'appliquer, il est là pour me tirer les oreilles au moindre faux pas.
Les Pokémon ont une personnalité qui leur est propre, tu sais.
Et c'est à nous, en tant que Dresseurs, de prendre cela en compte.
Les sports de combat en disent long sur les gens. En observant quelqu'un se battre, tu peux apprendre tout un tas de choses !
On peut même deviner pourquoi une personne s'est lancée dans l'apprentissage d'un art martial.
C'était peut-être pour protéger ceux qui leur sont chers. Ou juste par amour du pugilat.
Quand on y pense, c'est pareil avec les combats Pokémon.
Lorsque j'affronte une personne... au fond de moi, je sens pourquoi elle se bat.
Si je suis fan des sports de combat et des combats Pokémon, c'est parce que ça me permet de devenir meilleure.
C'est un peu nombriliste comme façon de penser, mais la vie serait plus agréable si tout le monde se donnait à fond pour quelque chose, non ?
Grâce à mon entraînement rigoureux, ni le froid ni la chaleur ne m'atteignent.
Bien sûr, l'entraînement, ce n'est pas toujours rose, il y a des moments très rudes.
Mais je sais que je peux y arriver parce que mes Pokémon sont là, à mes côtés.
Et puis, si je passais mon temps à me plaindre, ce ne serait pas juste pour mes Pokémon.
Parfois, mon entraînement est si dur que j'ai envie de jeter l'éponge.
Quand ça m'arrive, je fais une pause pour aller m'amuser avec mes Pokémon. Et tout rentre dans l'ordre !
Faire une vraie pause, ça aide à recharger ses batteries. On ne peut pas travailler en continu, on n'est pas des machines non plus.
J'aimerais bien t'affronter dans un combat à mains nues, [Name:PlayerNickname ] !
Pas une bagarre de rue, je te rassure ! Un vrai combat, avec des règles et tout.
Je me demande d'où ça me vient, cette lubie. Je pense que c'est parce que j'ai envie de mieux te connaître.
Enfin, qui sait ?
Je suis adroite avec mes poings, mais beaucoup moins avec les mots.
Ce que j'essaie de te dire, c'est que je me sens bien quand je t'affronte.
Tiens, j'ai un cadeau pour toi !
Il ne faut pas hésiter à utiliser ses objets. C'est bien beau de collectionner des trucs, mais ce n'est pas comme ça qu'on gagne les combats.
Je rechigne toujours à utiliser mes objets.
Donc je me retrouve avec des tonnes de trucs qui encombrent mon sac. Je sais, c'est bête.
Qu'est-ce qui fait un bon Champion ? Cette question me travaille.
J'y réfléchis depuis longtemps. Je n'ai jamais trouvé de réponse adéquate.
Mais quand je suis avec toi, j'ai l'impression que la réponse est à ma portée.
Tu te donnes toujours à fond, même dans les combats Pokémon. Et je crois que c'est ça, la réponse.
Tu ne tergiverses pas, tu fonces direct sans hésiter. C'est la bonne attitude.
Il n'y a pas de recette magique pour être un bon Champion. Le principal, c'est de s'appliquer et de se donner à fond !
C'est marrant, une de mes amies est aussi Championne d'Arène.
Quand je ne sais pas quoi faire, elle me donne des conseils et elle m'encourage.
Toi aussi, tu fais partie de mes amis !
Je suis vraiment contente d'avoir fait tout ce chemin avec mes Pokémon.
Grâce aux combats Pokémon, j'ai rencontré plein de gens formidables. Je t'ai rencontré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] toi...
Si je m'étais cantonnée uniquement aux arts martiaux ou aux combats Pokémon, je pense que je n'en serais pas là.
Je chéris tous mes souvenirs ! J'ai une chance phénoménale d'être ici, entourée de gens et de Pokémon formidables !
Bonjour, bonjour ! Je commence toujours la journée par un petit jogging, ça me réveille.
Bonjour... J'ai faim...
Salut ! M comme midi, M comme muscu !
Il est midi, j'aimerais bien faire une pause pour casser la croûte... Mais je n'ai pas fini de m'entraîner.
Bonsoir ! Le soir, je fais tous mes étirements. Après, je dors comme un bébé.
La nuit, je rêve souvent que je mange. Je dévore des tas des trucs, j'ai un estomac à toute épreuve !
