Alolaaa, [Name:PlayerNickname ] !
Prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour une nouvelle journée de délire avec nos Pokémon adorés ? Parce que moi, j'suis trop motivé !
J'suis trop content d'être à Passio, c'est vraiment super comme île !
Y'a plein de trucs cool que je connaissais pas, c'est trop dingue !
J'adore découvrir des tas de trucs !
Quand j'me sens un peu trop à l'étroit entre quatre murs, je pars à l'aventure !
Rien de tel qu'un bon bol d'air frais pour chasser les idées noires !
Il suffit d'attraper un sac et de franchir la porte pour se lancer !
Dodoala, c'est mon héros ! Quand j'serai grand, j'veux trop gérer comme lui.
Il dort tout le temps ! Il arrive même à bouger et à se battre en dormant !
Bon, je te cache pas que mon but ultime, ça serait d'arriver à manger en dormant, comme lui.
J'suis sûr que Dodoala, il vit plein d'aventures folles dans son sommeil.
J'aimerais bien visiter le pays des rêves. Mais genre, en étant réveillé, tu vois. Ouais, je sais, c'est concept.
Ouais, bah le Raichu d'Alola, il a beau être de type Électrik, ça l'empêche pas d'avoir deux de tension, hein.
Par contre, il stocke de l'électricité de ouf, donc il doit faire pas mal de combats pour libérer tout ce qu'il a accumulé.
Si t'oublies de t'en occuper, tu risques de le retrouver un jour au milieu de ton salon, au bord de l'explosion !
Après les combats, j'aime bien partager une p'tite malasada avec mon Raichu. C'est une spécialité de chez moi, c'est trooop bon !
D'ailleurs, même quand il mange, mon Raichu a l'air d'avoir deux de tension.
Enfin, il en laisse jamais une miette ! Donc je suppose qu'il aime bien.
Je suis un Dresseur ! Les combats Pokémon, j'ai ça dans le sang !
Mais j'traîne pas qu'avec des Dresseurs, faut pas croire ! Plus d'une fois, j'ai une amie qui m'a bien aidé alors qu'elle est pas du tout Dresseuse.
Ça m'a fait réaliser un truc. Le plus important, c'est pas de gagner des combats Pokémon. C'est la volonté de gagner qui compte !
La fille qui m'a sorti du pétrin plus d'une fois, elle s'appelle Lilie !
C'est vraiment une chouette fille ! Ah ça oui !
Tu penses quoi de moi ?
Franchement, j'espère que tu m'aimes bien ! Ça me ferait trop plaisir.
Les gens, c'est comme les Pokémon. On a tous nos qualités et nos défauts.
Je pense que c'est important d'arriver à voir les bons côtés des gens. Ça aide bien d'être positif, dans la vie.
Moi, par exemple, je trouve toujours des qualités à tout le monde. Personne est irrécupérable, quoi.
Mais bon, après, c'est vrai que j'aime bien me faire des potes.
Alola ! J'ai un super cadeau pour toi !
J'adore les cadeaux ! En donner, en recevoir... Tout me fait plaisir !
J'me prends pas la tête à trouver une raison. Si j'veux offrir un truc à quelqu'un, hop ! Cadeau !
Mais du coup, les gens me font plein de cadeaux aussi et j'sais plus quoi faire de tous ces trucs, à force.
T'sais, mon papé, il est Doyen. Il est trop trop fort.
Il est super doué pour déployer toute la puissance de ses Pokémon.
Je suis pas aussi fortiche que lui, mais je me débrouille !
Toi aussi, tu arrives à déployer toute la puissance de tes Pokémon ?
Si oui, c'est trop fort ! Ça veut dire que tu gères trop !
Moi aussi, un jour, je serai un super Doyen comme papé, pour apporter du bonheur à tout le monde !
T'as déjà eu un combat Pokémon qui t'a vraiment chamboulé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?
Moi ouais ! J'ai perdu, ce jour-là. C'est pas un super souvenir non plus, du coup. C'était le pied total, ouais ! Mais j'avais tellement la rage, aussi.
J'te jure, c'était incroyable ! J'espère qu'un jour, je pourrai revivre un truc comme ça.
Si tu rêves d'atteindre le top des Dresseurs, on va avoir un souci, parce que c'est mon but aussi !
Mais sache que j'ai grave du respect pour ton Pokémon et toi.
Donc un jour, j'aimerais bien t'affronter sérieusement. Et te battre à plate couture !
Bonjour ! Allez hop, une petite malasada pour la route, et c'est parti pour l'aventure !
Déjà debout ? Bravo ! J'me fais un petit-déj' de champion, et en route !
Alola ! Quand on a faim, c'est dur de combattre. Faut penser à casser la croûte !
Yo ! Je vais casser la croûte. Tu veux venir manger avec moi ?
Faut avoir la foi, pour rester dehors aussi tard ! Moi ? J'suis toujours motivé ! Ciao !
Purée, il est déjà si tard ? Faut que je file, j'ai promis à mon papé de me coucher tôt !
