Te voilà, [Name:PlayerNickname ] ! En étudiant le relevé détaillé de tes déplacements, j'ai pu prévoir ton arrivée.
Je suis bien content de te voir, en tout cas ! Merci d'avoir fait le déplacement, c'est très professionnel de ta part.
Point info : Élekable est un redoutable Pokémon qui sait manier l'électricité !
Règle de sécurité en entreprise n° 24 : ne pas toucher Élekable quand il est chargé à bloc et qu'il grésille d'énergie.
Les risques de subir une décharge assez puissante pour mettre K.O. sont élevés, et ce malgré le port de gants de protection.
Élekable est un Pokémon plutôt rare. On ne le trouve pas souvent dans la nature.
Si tu en rencontres un et qu'il devient ton partenaire, prends bien soin de lui !
Bon, où en est le chargement ? Quoi ?! Seulement 47 % ? Ça ne va pas du tout ! On perd de la productivité, là !
Argh ! Tu m'as fait peur ! Désolé, j'avais la tête ailleurs.
Je suis en train de mettre à jour mon méta-analyseur composite.
Mais ça prend plus de temps que prévu...
T'ai-je déjà montré ce petit bijou ? C'est la version portable de mon méta-analyseur composite : le Micro-MAC, ou « Mic-MAC ».
Mais je vais éviter de me lancer sur le sujet, en fait.
Si je commence à te parler de mon Mic-MAC, j'en ai pour toute la journée.
Point info : Archéodong peut faire tomber la pluie. C'est pour cela qu'autrefois, on pensait que c'était une divinité.
D'ailleurs, aujourd'hui encore, des gens lui envoient des prières pour avoir de la pluie.
Les prières, ce n'est pas vraiment ma tasse de thé. La seule chose en laquelle j'ai foi, ce sont mes données bien carrées.
Et vu la quantité d'appareils électroniques dans mon usine, je ne vais pas m'amuser à y invoquer un Pokémon qui apporte la pluie !
Point info : de nombreux Pokémon sont stimulés par la pluie !
Ces Pokémon apprécient donc Archéodong, car il amène la pluie.
Ah ! J'ai comme l'impression que le contenu de mes données t'intrigue !
Tu veux savoir ce que je cache sous mon capot ? Il suffit de demander !
Fiche info : homme, adolescent... Ah. Ce ne sont pas ces données qui t'intéressent ?
Désolé, mais si tu veux une analyse de fond, il va falloir que tu passes plus de temps avec moi. Ça ne se fait pas comme ça !
Mais ça tombe bien, j'aimerais justement faire une analyse plus poussée de tes données !
Dans la vie, il y a de nombreuses choses qu'on ne peut pas analyser. Je sais, je sais... Moi aussi, ça me chagrine.
Mais ce n'est pas grave. Parfois, c'est peut-être mieux de laisser un peu de place au mystère...
Hmmm. Que penses-tu de ma coiffure ?
Ça a l'air compliqué, comme ça, mais ce n'est pas difficile à faire.
Enfin, c'est facile quand on possède comme moi un Capillotron-4, qui analyse la texture des cheveux.
Veux-tu l'essayer ? Comme ça, on aura la même coiffure !
Mon Capillotron-4 ne fonctionne pas sur les chauves. Il n'y a pas marqué Miraclotron, non plus !
Mais pour tout le reste, il n'y a pas de souci.
J'ai trouvé ça dans la forêt, avec mon Géo-Détec-Tout.
J'ai effectué des analyses dessus, et le résultat est formel : ça devrait te servir !
Dans la vie, il est essentiel de bien analyser les données.
Il n'y a que comme ça qu'on apprend vraiment.
Bonjour ! Tu tombes à pic.
Je voulais justement lancer une petite analyse. Acceptes-tu que je collecte tes données ?
Ne t'en fais pas, tu n'as rien à faire. Il suffit que je t'observe avec ma machine.
*Biiip* Pardon, c'est normal si ça couine. J'ai lancé le processus d'analyse.
C'est étrange. Ton Pokémon et toi continuez de fausser mes analyses. Je me demande quel est ton secret...
Argh, je brûle de le savoir ! Je vais étudier cela !
Si tu souhaites progresser, je ne saurais que trop te conseiller de recueillir un maximum de données et d'analyser tes combats.
Crois-en mon expérience de Chef d'Usine.
Il faut penser aux Pokémon, qui souffrent de la défaite. Si on se doit de gagner, c'est aussi pour eux.
Il faut donc compiler, analyser, décrypter ! Et casser la baraque ! Allez, au boulot !
Ce que j'aime avec les combats contre toi, c'est que ça m'offre l'occasion de recueillir une énorme quantité de données.
Ça me servira bien quand je retournerai à l'Usine de Combat.
Mais pour l'instant, je suis ici, et j'en profite ! Je collecte des données à tout-va !
Et plus j'effectue des analyses, plus je te serai utile !
Je t'aide, je progresse, on gagne des combats... C'est ce que j'appelle un bon retour sur investissement !
Bien le bonjour ! Je vois que tu es matinal[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. Selon mes analyses, la journée devrait se dérouler sans encombre.
J'aime bien observer les Pokémon à l'aube. Ça me rappelle quand je faisais partie de l'équipe du matin, à l'usine.
Bonjour, bonjour. Selon mes relevés atmosphériques et hygrométriques, c'est la journée idéale pour un combat.
À la mi-journée, c'est le bon moment pour analyser sa progression et faire le point sur son planning.
Bonsoir, bonsoir. Ta base de données sur les Pokémon nocturnes est-elle à jour ?
Tu sais, les rêves nous aident à classer les informations. Je fais donc le bilan de ma journée le soir, et je laisse mon cerveau faire le tri.
