Hey, salut, [Name:PlayerNickname ] ! J't'attendais !
On a un emploi du temps chargé, aujourd'hui. L'entraînement, c'est pas d'la blague !
C'est la première fois que j'mets les pieds à Passio...
Et foi d'Major, j'suis soufflé ! J'ai l'impression d'être un rookie qui débarque dans sa toute première base !
Franchement, on pense connaître le monde, mais en voyageant, on s'rend vite compte qu'on est vraiment tout p'tit dans cet univers.
Ça met des claques !
Y doit exister un max de Pokémon Électrik que j'connais pas dans le monde...
Rien que d'y penser, j'ai qu'une seule envie : m'armer de mes Poké Balls et partir en mission de capture !
Tu vois de quoi j'parle, pas vrai ?
Y'a pas à dire, Pikachu, c'est vraiment la star des Pokémon Électrik.
Tout l'monde l'adore, moi y compris.
Ses p'tites joues rouges feraient fondre le cœur du plus endurci des militaires, j'te jure !
Bien sûr, Raichu fait aussi partie d'mes favoris. Le charme couplé à la puissance de frappe, c'est un combo ultra-destructeur ! Oh yeah !
C'que je donnerais pas pour rencontrer les Dresseurs de Pikachu et de Raichu de Passio...
Si jamais t'en croises un, oublie pas d'l'ajouter à ton rapport, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Hé, tu veux que j'te raconte mes souvenirs de rookie ?
J'ai rencontré mon Voltorbe quand j'étais encore en service, et figure-toi qu'c'était un vrai froussard, à l'époque.
Dès qu'ça sentait le roussi, il le savait, et ça nous permettait d'éviter les embrouilles.
Grâce à lui, on m'a filé l'surnom de « Vigilant Electric Soldier », et mine de rien, on faisait bien parler de nous !
Ça peut sonner bizarre, mais même nos faiblesses peuvent devenir des forces. Tout dépend d'la situation.
On en pensera c'qu'on veut, mais j'suis persuadé qu'on a tous en nous quelque chose de positif à tirer de nos faiblesses.
Du coup, quand j'entraîne mes Pokémon, j'essaie pas de combler leurs lacunes, mais j'me concentre sur leurs points forts !
Plus on avance dans la vie, plus on s'entoure de personnes qu'on a envie d'protéger. La famille, les amis...
Et pour les garder en sécurité, je suis un programme d'entraînement hyper strict pour rester au top de ma forme.
C'est aussi pour ça que j'suis devenu Dresseur Pokémon : pour protéger c'qui m'est cher.
Toi aussi, perds pas d'vue ce qui est important pour toi !
What ? Mon programme d'entraînement hyper strict t'intéresse ?
Ha ha ha ! T'es encore trop jeune pour ça, rookie ! Tu tiendrais même pas dix minutes !
Je dois l'dire, j'trouve que t'as tout c'qui faut pour devenir un élément hors pair.
J'te souhaite le meilleur pour ta carrière de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ]. Clairement, t'as de l'avenir.
Capture un max de Pokémon, fais-toi un max de camarades, et surtout, combats un max !
Être Dresseur, c'est pas d'tout repos, mais y'a beaucoup à gagner.
Au cours de ta carrière, tu découvriras c'qui compte réellement pour toi ! Crois-en mon expérience de soldat !
Je m'entraînais avec mes Pokémon l'aut' jour, et dans notre élan, on a fait tomber une de nos poubelles...
Et v'là que dans les déchets, j'trouve un cadeau parfait pour toi ! T'as d'la chance, kiddo !
Au fait, j'plaisantais pour la poubelle, hein. Relève la tête, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Pour m'faire pardonner, j'te ferai d'autres cadeaux à l'avenir, promis !
J'suis vraiment impressionné par la façon dont tu te bats, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
T'affronter me file de ces frissons, t'as pas idée !
Mais c'est pas une raison pour s'reposer sur ses lauriers. Y'a toujours moyen de s'améliorer ! Compris, kiddo ?
En combat Pokémon comme sur l'champ de bataille, y'a rien de plus dangereux que de baisser sa garde.
Reste toujours vigilant, et lâche jamais ton adversaire des yeux.
Crois-en mon expérience de soldat !
La beauté des combats Pokémon, c'est que ça fait rêver tout le monde, les p'tits comme les grands.
Et ça, c'est vrai partout. Où que tu ailles, y'aura toujours des fans de combats Pokémon.
Mais y s'agit pas que d'les faire combattre, hein ! Faut aussi les traiter avec respect.
Les Pokémon, c'est pas des armes de guerre, mais des camarades de troupe ! Oublie jamais ça !
Maintenant, j'pense que t'as l'niveau pour entraîner la prochaine génération de Dresseurs.
Transmettre ses connaissances, ça fait aussi partie d'l'entraînement !
Salut ! Un vrai Dresseur se lève toujours aux aurores !
Good morning ! On commence bien la matinée avec 20 tours de terrain ! One, two, one, two !
Hey ! Je sais pas toi, mais moi, j'ai de l'énergie à revendre !
Hey ! Tu tiens la forme ? J'espère que oui, parce que t'en auras bien besoin !
Avec mes Pokémon Électrik, je peux voir dans le noir même sans lampe torche !
Hmmm, j'ai du mal à dormir, mes Pokémon Électrik me laissent pas fermer l'œil...
