Ah, enfin ! Je t'attendais, [Name:PlayerNickname ] !
Il ne se passe rien ici, quand tu n'es pas là ! J'espère que tu es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à te bouger, aujourd'hui !
Scarabrute, c'est mon grand pote ! On se bat pour communiquer, cœur à cœur, corne contre poing !
Si on y met tout son corps et toute son âme, on peut bien s'entendre avec n'importe qui !
Même si on ne peut pas communiquer avec des mots, les Pokémon restent les meilleurs amis de l'Homme.
Si tu veux être ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] avec moi, prépare-toi à tout donner !
Ne retiens jamais tes coups avec moi !
En tant que Meneur, c'est à moi de mettre à l'épreuve le savoir des challengers de la Zone de Combat.
Ça surprend toujours ceux qui me jugent sur mon apparence de bourrin !
Mais s'ils croient que le savoir, ça ne se gagne que dans les livres, ils se mettent le doigt dans l'œil !
Et évidemment, pour vivre des expériences par soi-même, il faut un cœur et un corps en béton armé !
Tout est lié ! Rien n'est vain !
Il faut que tu découvres quelles sont tes forces et tes faiblesses ! Sinon, tu ne gagneras jamais !
Il y a plein d'endroits inexplorés à travers Passio !
Je vais explorer tout ça comme un vrai Meneur de Zone. Je ne m'arrêterai pas tant qu'on n'aura pas tout découvert !
Si tu obtiens des informations sur une zone, n'oublie pas de les partager avec moi !
Quand je découvre des choses que je ne connais pas encore, je ne tiens plus en place !
Quand je pense à tous ces endroits que je ne connais pas encore, je n'ai qu'une envie : y remédier !
Je ne comprends pas qu'on puisse se satisfaire de ne pas tout savoir.
Là où je bossais, à la Zone de Combat, les Dresseurs louaient des Pokémon pour s'affronter.
Moi y compris, bien sûr ! Tout le monde était logé à la même enseigne ! Si on a tout le temps les mêmes Pokémon, on n'apprend rien !
Le plus important, c'est de savoir s'adapter, quels que soient les Pokémon disponibles.
Et les Pokémon de location peuvent être très surprenants. Ça permet de tester sa capacité à improviser !
Si on avait le savoir pour les diriger, les Pokémon de location pouvaient être inarrêtables !
Et il en faut, du savoir, pour immédiatement identifier les caractéristiques et les techniques de combat d'un Pokémon qu'on vient de piocher.
Ils me plaisent, les gens de Passio ! Certains ont des stratégies que je n'avais jamais vues avant !
Si j'étais resté à Hoenn, je ne les aurais jamais rencontrés...
Je ne dois pas passer à côté de cette occasion. Je vais les combattre les uns après les autres pour apprendre tout ce que je peux !
Ça s'applique aussi à toi : n'oublie pas de tirer des enseignements de tout ce qui t'arrive !
Et si tu as besoin d'un coup de main pour comprendre un truc, pense à moi !
Le savoir n'a de valeur que si on le partage avec les autres !
Fais-moi confiance, tu ne le regretteras pas.
Tiens, j'ai un cadeau pour toi !
Je pense que ce truc pourrait t'aider.
Hé, tu te prépares à aller disputer un combat Pokémon, non ?
Si tu as besoin de conseils, tu sais où me trouver !
Si on met nos connaissances et nos expériences en commun, personne ne pourra nous arrêter !
Même s'il y a un truc qui te tracasse, ce n'est pas une excuse pour t'arrêter et te morfondre !
Tente ta chance, fais des erreurs, recommence, plante-toi ! C'est comme ça qu'on apprend ! C'est de cette expérience que vient le savoir !
Je vais t'aider, alors tu as intérêt à être prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à recevoir mes leçons !
Je sais que tu as fait plein d'efforts pour devenir plus balèze. Je le sens !
Quand tu auras fini ton aventure à Passio, viens donc à la Zone de Combat de Hoenn !
Avec tout ton savoir, je suis sûr que tu pourras en affronter les meilleurs Dresseurs !
Dans la Zone de Combat, être balèze ne suffit pas.
Mais avec tout le savoir que tu as acquis ici, tu as ce qu'il faut pour remporter une victoire totale ! J'en suis sûr !
Quand tu viendras nous défier, tu as intérêt à ne pas retenir tes coups ! Parce que nous, on ne fait pas dans la demi-mesure !
Salut ! Allez, du nerf, le soleil est déjà haut dans le ciel !
Quoi ? Tu as encore sommeil ? Je vais te réveiller, moi, tu vas voir !
Salut ! Ah, tu as la forme, à ce que je vois ! Allez, on ne ramollit pas !
Allez, on se bouge ! Viens, on part s'entraîner !
Ce n'est pas parce que le soleil s'est couché qu'il faut se relâcher ! Allez, du nerf !
Tu bouges encore ? Ça veut dire que tu ne t'es pas assez entraîné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Du nerf !
