Voyons, est-ce que j'ai bien tout ? Je vérifie toujours avant de partir.
Avant l'aventure, l'inventaire !
Et après l'aventure, la victoire ! C'est la devise des Pokémon Rangers.
Je suis une Pokémon Ranger ! Je suis là pour faire régner la paix, l'amour et l'amitié sur Passio !
Toi aussi, tu pars à l'aventure ? Dans ce cas, j'espère que tu n'as rien oublié et que tu es bien préparé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
J'en connais qui voyagent léger, en se disant qu'ils ont leur Pokémon et que ça suffira. Mais non ! Les Dresseurs doivent bosser aussi !
Si tu as besoin d'aide, n'hésite pas ! Nous, les Pokémon Rangers, on est là pour ça !
Savoir renoncer ou appeler à l'aide quand l'aventure s'avère plus ardue que prévu, c'est important.
Il n'y a que les Pokémon Rangers qui ne renoncent jamais ! Parce qu'on est cool comme ça !
On est un peu le dernier rempart des Dresseurs. Si nous on renonce, c'est la fin !
Comment je fais pour avoir une si jolie peau ? C'est grâce aux capacités Plante !
Il n'y a pas plus naturel que ça. C'est bien mieux que tous les soins chimiques !
Si tu veux avoir un teint lumineux, il faut ne faire qu'un avec la nature.
Pour ma part, je ne jure que par l'Aromathérapie de Macronium. Une petite cure matin et soir, et ça repart !
En parlant de Macronium, les pousses de son cou dégagent une odeur épicée, c'est un excellent tonique pour le moral comme pour la peau.
Bref, nous les Pokémon Rangers, on sait prendre soin de nous ! C'est pour ça qu'il y a tant de belles plantes, dans nos rangs.
Il n'y a qu'à me regarder ! Hi hi hi !
Macronium est vraiment trop choupi. Quand on lui fait des compliments, il est tout content et tout gêné !
Mais je dois faire attention à ne pas trop le taquiner, parce qu'il lance Charge quand il est trop embarrassé.
Quand je vois quelqu'un dans le besoin, je n'hésite pas à foncer à sa rescousse !
Je suis toujours en quête de gens à sauver. Je garde l'œil ouvert, et le bon !
Même coincée au fin fond d'une forêt touffue, je ne m'arrête pas.
Ce n'est pas quelques petites feuilles qui vont me bloquer la vue ! Ça non ! J'ai un œil de Furaiglon, moi !
Ça me sert bien en combat, aussi. Je vise un bon coup et je lance une capacité bien sentie ! Bam !
Par contre, plus une capacité est puissante, moins la visée est fiable.
Il faut faire un choix, dans les combats. Soit on vise gros, soit on assure petit.
Parce que le souci des grosses attaques qui déboîtent, c'est le risque que ça rate.
Je te tiens la jambe depuis tout à l'heure avec mon regard perçant, mais ce sont les Pokémon qui visent, en combat. Bref, aucun rapport !
Vivre en harmonie avec la nature, c'est mon rêve !
Je suis trop fan des Pokémon Rangers !
C'est ce que je veux faire quand je serai grande !
C'est beau, toute cette passion !
Ça me fait bien plaisir d'entendre une petite fille dire ça ! T'es trop gentille !
Je peux te donner plein de conseils, si tu veux !
Ce qui compte vraiment pour devenir Pokémon Ranger, c'est d'avoir une détermination à toute épreuve !
Sans parler d'un profond respect pour la nature et les Pokémon !
D'accord ! Je suis prête à faire plein d'efforts !
Ce qui peut aider, c'est de faire un peu de camping ! Rien de tel que dormir à la belle étoile pour communier avec la nature.
Va faire un tour du côté des Fans de Camping, je suis sûre qu'ils ont beaucoup à t'apprendre !
Il faut que je troque ma jupette contre un uniforme bien repassé ? J'ai pas envie, moi ! On dirait des ploucs, les Fans de Camping !
Oh... Je vois, c'est un test pour voir si je suis prête à tous les sacrifices pour devenir Pokémon Ranger !
La nature n'est que puissance et majesté ! Seras-tu de taille à l'affronter ?
Effectivement, tu es carrément de taille !
Ton Pokémon ne cille pas du regard. C'est un dur, un vrai !
Avec un Pokémon à ses côtés, on peut tout affronter.
Ton Pokémon et toi, vous avez l'air d'être en harmonie complète. Vous vous êtes bien trouvés !
Ici, c'est la jungle ! La loi du plus fort ! Je ne vais faire qu'une bouchée de toi !
C'est toi qui n'as fait qu'une bouchée de moi !
Mais ce n'est pas juste la loi du plus fort, les combats Pokémon. C'est aussi la loi du plus malin !
Un combat, ça se prépare.
