Salut [Name:PlayerNickname ] ! Tu viens tous les jours ici ? C'est super, ça !
Immortalisons cette journée en prenant des tas de photos !
C'est ma grande sœur Alexia qui m'a donné cet appareil photo.
Elle est journaliste ! Ça en jette, hein ?
Moi, mon rêve, c'est de prendre en photo tous les Pokémon du monde entier !
Bien sûr, les Pokémon de Passio sont sur ma liste !
Passio, c'est vraiment une contrée qui respire la passion !
Au fait, si ça t'intéresse, mes meilleurs clichés sont exposés dans l'Arène de Neuvartault, dont je suis la Championne !
Il faut que je me fasse de la pub ici aussi. J'espère que les gens de Passio viendront nombreux !
Mes photos expriment la beauté et la passion, ça ne peut donc que leur plaire !
Arakdo sait faire un truc incroyable : il peut marcher sur l'eau !
Si, si, je l'ai même pris en photo plein de fois ! C'est qu'il faut le voir se déplacer avec légèreté et élégance !
Moi, je l'adore, et je peux te dire que quand je le prends en photo, mon déclencheur est en mode rafale !
Si jamais tu as la chance de voir un Arakdo sauvage, observe bien l'élégance avec laquelle il se déplace !
Sa façon de faire onduler son corps avec ses longues pattes élancées me donne envie d'immortaliser sa grâce !
Je ne prends pas que des Pokémon en photo ! Je te jure !
Je suis aussi à l'affût des Dresseurs et des paysages, urbains comme naturels !
De tous les Pokémon, c'est évidemment ceux de type Insecte que je préfère prendre en photo ! Ils sont tellement mignons !
Leurs évolutions sont si inattendues qu'au moment venu, je peux t'assurer que j'enchaîne les clichés !
Je ne me lasse jamais d'avoir des Pokémon sous mon objectif.
Ça me donne toujours des frissons d'appuyer sur le déclencheur !
À Kalos, la région d'où je viens, on a un Pokémon qui s'appelle Prismillon, et il est tout simplement merveilleux !
Il en existe de nombreuses formes différentes, chacune avec des motifs uniques sur leurs ailes !
C'est pour ça que plein de gens dans le monde entier collectionnent des Prismillon de tous les motifs !
Et je fais bien sûr partie de ces personnes ! Je compte bien trouver les collectionneurs de Prismillon rares de Passio !
Un jour, j'arriverai à prendre en photo tous les motifs de Prismillon qui existent, et j'en ferai un album !
Tu m'aideras, hein ? Je compte sur toi !
Ah, je ne regrette pas d'être venue à Passio !
J'ai pu rencontrer des tas de Pokémon et faire ta connaissance !
Tu sais vraiment attirer l'attention ! Tu es si photogénique !
Non seulement tu es un sujet sensationnel, mais en plus, tu es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] adversaire de talent !
Continue comme ça !
Alors que je sillonnais la ville à la recherche d'un sujet à photographier, je suis tombée sur cet objet !
C'est pour toi ! Ça t'aidera sans doute à devenir encore plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Il y a des choses qu'on ne voit qu'après les avoir remarquées à travers le viseur !
Si j'en trouve encore, je te les donnerai !
Oh, ce Pokémon fait ses étirements ! Quelle délicatesse dans ses mouvements ! Vite, mon appareil !
Oh non, il s'est échappé... Je me suis trop approchée et il a pris peur...
La clé pour prendre de beaux clichés de Pokémon, c'est de ne pas les brusquer. Il faut gagner leur confiance, tu vois ?
Et établir la confiance, c'est un premier pas vers l'amitié ! Pas vrai ?
Mes téléobjectifs, je suis capable de les visser en deux temps, trois mouvements !
Eh oui, il faut toujours être prêt à dégainer son appareil pour prendre des photos ! Avec les Pokémon, c'est un peu pareil...
Il faut toujours avoir ses Poké Balls à portée de main !
Dans les deux cas, il faut savoir être rapide et viser juste. Poké Ball et photographie, même combat !
Hop hop, un joli sourire ! Ouistiiicram ! Et voilà, c'est dans la boîte !
Pourquoi je n'arrête pas de prendre des photos ? Ça, c'est sans doute l'influence de ma grande sœur.
La grande journaliste d'Illumis, Alexia ! C'est son nom !
Elle connaissait mon amour pour la photo et m'a offert cet appareil. Je le chéris plus que tout !
Pourquoi j'aime tant photographier les gens qui sourient ? Ça me paraît évident !
C'est le fait de sourire qui rend les gens photogéniques !
Et moi, voir des visages radieux, eh bien, ça me fait sourire aussi !
C'est dans ces moments-là que je me dis que la photo, c'est vraiment le métier qui me convient !
Bonjour ! Cette journée s'annonce géniale !
Aujourd'hui, comme tous les jours, le petit Pokémon oiseau est prêt à sortir !
Salut ! Il faut savoir profiter de la vie tous les jours !
Aucun doute, c'est l'après-midi que les gens et les Pokémon sont le plus actifs !
Bonsoir ! Prendre de bons clichés de nuit n'est pas simple, mais quand on y arrive, le résultat est époustouflant !
Une nouvelle journée se termine ! Dormons bien pour être en forme demain !
