Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais ! Allez, on y va !
Je sens qu'on va rencontrer plein de Pokémon différents, aujourd'hui !
L'autre fois, je cherchais mon Arcko partout, quand j'ai réalisé qu'il était collé au plafond !
Je me suis demandé ce qu'il fichait là... Et bim ! Il m'a sauté à la figure !
Apparemment, c'est sa manie du moment. Je m'y attendais pas, mais c'était marrant !
Ah, tu sais, pour mon Arcko et sa nouvelle manie de se jeter à la figure des gens ?
Une fois, nos têtes se sont bien cognées, et depuis, j'ai remarqué qu'il hésitait un peu plus avant de se lancer.
Si tu voyais sa mine toute sérieuse quand il s'applique pour bien viser... !
Je viens de me rappeler que quand j'étais à Hoenn, mon Nirondelle venait se blottir contre ma tête dès qu'il avait un peu froid.
Apparemment, ça le réchauffe, et il trouve ça douillet. Du coup, c'est devenu une habitude, pour lui.
Alors d'un côté, c'est vrai qu'il tient mon bonnet en place, et je ne risque plus de le perdre quand il y a du vent...
... mais de l'autre, faut le supporter quand il décide de s'éterniser. Et il pèse son poids...
Je me dis qu'un jour, Nirondelle va finir par faire son nid dans mon bonnet...
Au printemps, il lui arrive même d'y déposer les Chenipotte qu'il a attrapés !
... Je me demande si ce n'est pas un peu tard pour m'inquiéter, en fait.
Je sais pas si t'es au courant, mais mon père est Champion d'Arène !
Mon rêve, c'est de devenir un Dresseur Pokémon encore plus fort que lui !
C'est pour ça que je cherche à en apprendre le plus possible sur les Pokémon, pour continuer à m'améliorer !
Un jour, je veux devenir Champion d'Arène pour pouvoir faire comme mon père...
... et mettre les Dresseurs à l'épreuve avec mes Pokémon préférés, pour leur permettre de s'améliorer.
Du coup, il faudrait au moins que j'arrive à remporter le WPM !
Je t'ai parlé de Flora, ma grande rivale ?
Je me souviens encore de mon premier combat contre elle, à Hoenn... Comme si c'était hier.
Je m'étais jamais autant dépensé dans un combat Pokémon !
Flora est pleine de vie et d'entrain. Mais lorsqu'elle regarde les étoiles, elle dit plus un mot...
L'autre fois, on comptait les étoiles filantes, et chaque fois qu'elle en voyait une, ses yeux brillaient tellement...
C'était comme s'ils étaient eux-mêmes pleins d'étoiles !
On peut pas partir à l'aventure sans rival ! Tu sais, un camarade avec le même objectif !
Pour moi, il y aurait bien Flora, mais on est pas tout le temps ensemble, ici...
Et je crois qu'il y a pas de raison de se limiter à un seul rival.
À choisir, je préfèrerais quelqu'un de doué et sur qui je pourrais compter.
Dis, tu sais où je pourrais trouver quelqu'un comme ça, toi ?
Hé, pour cette histoire de rival, c'est de toi que je parlais, tu vois ?
... Bon, OK, j'y vais franco, alors ! J'ai décidé que tu serais m[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] rival[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! C'est compris ?
Ah, ben je te cherchais, justement !
Tiens, j'ai quelque chose pour toi ! J'ai trouvé ça dans un arbre, et mon Pokémon est allé le décrocher.
Plutôt cool, le cadeau que je t'ai fait, non ?
Moi, je trouve ça utile, en tout cas. J'espère que ça te servira !
Tu te souviens pourquoi tu as décidé de devenir Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] Pokémon ?
Moi, c'était pour devenir un Dresseur aussi remarquable que mon père.
C'est pour le rattraper que je suis arrivé jusqu'ici.
Une fois, j'ai gagné un combat contre mon père, dans son Arène.
Alors, oui, j'ai battu le Champion...
... mais je sais que j'ai ni ses connaissances ni son expérience. Je suis loin d'être à son niveau.
Mais je compte bien y parvenir !
Alors tous les jours, je fais des combats ! Je veux rencontrer plein de Pokémon pour arriver au niveau de mon père.
Ça me fait quelque chose de te voir devenir de plus en plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]... Je me dis qu'il faut pas que je me fasse distancer !
Jusqu'ici, j'étais seulement motivé par l'idée de surpasser mon père, mais maintenant, je dois aussi penser à toi.
Je peux pas te laisser me dépasser, ou même me rattraper. Il faut que je devienne plus fort !
Bref, je te le dis une fois de plus : t'es m[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] rival[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
J'ai de la chance de t'avoir comme rival[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. J'arrête pas de m'améliorer.
Ça doit être ça qu'on appelle l'esprit d'émulation...
Un respect mutuel, et une compétition sincère !
Je trouve ça vraiment cool ! J'espère bien qu'on restera rivaux encore longtemps !
J'adore l'air du petit matin ! Ça valait le coup de se lever tôt !
Salut ! J'ai été réveillé par le chant des Pokémon oiseaux ! C'est parti pour une nouvelle journée !
Déjà l'après-midi... L'heure idéale pour un combat Pokémon !
Ils vendent tellement de choses, ici ! Si tu fais pas attention, tu finis par passer des heures à tout regarder !
J'aimerais en apprendre plus sur les Pokémon nocturnes !
Le ciel est drôlement dégagé, ce soir... Peut-être qu'on verra des étoiles filantes !
