Ton entraînement est comparable à la neige sur une couche de glace. Si cette couche est trop fine, elle craquera à la moindre pression.
Mais si suffisamment de flocons viennent la renforcer, elle peut supporter même le plus lourd des fardeaux !
Il existe une chaleur dont nul ne peut se passer, pas même les personnes qui préfèrent le froid, comme moi.
Je veux bien sûr parler de la chaleur humaine.
Quand j'étais enfant, j'avais une santé très fragile. On m'a donc envoyée vivre sur une île réputée pour la pureté de son air.
Je passais toutes mes journées dans ma chambre, sans la moindre compagnie, et ce jusqu'à ma guérison...
Je me sentais si seule...
Tu sais ce qui m'a permis de tenir, dans mes moments de solitude ? Mon meilleur ami... un Pokémon en peluche !
C'était un gros Lokhlass en peluche ! Aujourd'hui encore, il m'arrive de le voir dans mes rêves.
As-tu déjà vu un groupe d'Otaria sauvages ? On dirait des peluches ! Ils sont tout bonnement adorables.
Ils nagent au cœur des glaciers, glissent le long des icebergs... C'est comme s'ils incarnaient l'esprit de la glace.
Et plus il fait froid, mieux ils se portent. Comme je les envie !
Moi aussi, j'aimerais pouvoir contempler la banquise depuis les eaux d'une mer glaciale...
Ce n'est pas parce que les Otaria préfèrent les températures glaciales qu'ils sont froids au toucher !
Douillets et recouverts d'une fourrure soyeuse, ils sont très agréables à caresser. De vraies peluches !
Il fut un temps où je parcourais le monde à dos de Lokhlass.
Ce n'était pas pour faire du tourisme, non. À l'époque, les Lokhlass étaient une espèce en voie de disparition.
Je suis donc partie à la recherche des derniers Lokhlass pour les protéger des personnes qui veulent leur faire du mal.
Je suis heureuse de constater que mes efforts ont porté leurs fruits. Les Lokhlass sont réapparus dans la nature.
Quand je suis partie à l'aventure pour la première fois, j'avais un but : parvenir à toucher du doigt une aurore boréale.
J'étais jeune à l'époque, et je sais désormais que c'est impossible.
Mais peu importe la raison qui m'a poussée à partir. Ce n'est pas la destination, mais le voyage qui compte.
C'est drôle, quand on y pense. En partant à la chasse aux aurores boréales, j'ai fini par me retrouver membre du Conseil 4.
À défaut d'aurore boréale, on peut dire que j'ai touché les étoiles ! Hé hé !
Tu as de l'ambition en tant que [FR:Gen Ref="255" M="Dresseur" F="Dresseuse" ] ?
Moi, j'ai toujours voulu devenir aussi forte que possible...
... que ce soit en tant que spécialiste du type Glace du Conseil 4 ou en tant que Dresseuse avec mes Pokémon...
Je me suis toujours battue contre les scélérats qui voulaient faire du mal à mes amis.
Mon titre de membre du Conseil 4 m'a été très utile pour protéger les Lokhlass.
Mais le secret de ma force, c'est la ferveur avec laquelle je protège les Pokémon que j'aime !
J'ai un cadeau pour toi. Tu peux en faire ce que tu veux.
J'espère que tu penseras à moi quand tu l'utiliseras !
Oh, je ne te dirai pas comment l'utiliser.
Il faut que tu fasses tes propres expériences pour apprendre !
Quels que soient tes idéaux et ton but dans la vie, il y a un principe que tu dois suivre en toutes circonstances.
C'est de toujours traiter ton Pokémon comme tu voudrais qu'on te traite.
Et si jamais un jour, l'ambition t'endurcit au point d'oublier ceci...
... je me chargerai de faire fondre ce cœur de glace !
Eh oui, je sais aussi mettre le feu ! Hé hé hé !
C'est drôle...
Ta fougue au combat me rappelle mes débuts de Dresseuse...
Tu as vu toutes les jolies peluches qu'on trouve ici ? Je sens que ma collection va s'agrandir !
Il y en a de Lokhlass, Marcacrin, Ramoloss, Otaria... Ah, il me les faut toutes !
Qu'est-ce qu'elles ont de particulier ? Mais leurs poses, voyons ! Je n'avais jamais vu de peluches comme ça avant.
Mais si je les achète toutes, mes économies vont fondre comme neige au soleil...
Ah... Qu'il est difficile de faire un choix !
J'ai bien réfléchi. C'est l'occasion rêvée de compléter ma collection, je ne peux quand même pas la laisser filer !
Mais attention : je ne m'intéresse qu'aux peluches mignonnes ! Tu veux bien m'aider à choisir, s'il te plaît ?
Bonjour ! Rafraîchis-toi le visage avec un peu d'eau froide, ça te réveillera !
Quelle belle matinée ! C'est le temps idéal pour aller nager avec son Pokémon !
C'est en milieu de journée qu'on a le plus besoin d'énergie ! Et il en va de même pour les Pokémon !
Tout le monde semble en forme ! Enfin, certains Pokémon ont l'air ailleurs...
Je suis en plein entraînement. Attention à ne pas glisser sur la glace, dans le noir !
Va te coucher, ou tu vas attraper froid ! Enfin, si tu as de la fièvre, je ferai baisser ta température.
