Un combat, un combat... Mon royaume en toile de tente pour un combat !
Poké Ball ? J'ai. Pokémon ? J'ai. Uniforme repassé ? J'ai. Je suis prêt pour l'aventure.
Mais aucun adversaire n'ose croiser mon regard... Je louche, ou quoi ?
Je suis là, à attendre, et personne ne vient !
Quand je m'ennuie vraiment trop, je vais au Centre Pokémon pour voir Thalie.
Elle peut t'aider à trouver des compagnons et partir à l'aventure !
Si tu te sens seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ], va voir Thalie, elle t'aidera !
Elle, elle me regarde toujours dans les yeux ! Je suis sûr de ne pas loucher, au moins.
Avec ses deux énormes cornes, il peut fendre du bois sans problème.
Ce que j'aime bien aussi, c'est que son dos est tout plat.
Plat et luisant ! J'adore !
De quoi je parle ? De mon Scarabrute, le Pokémon Scarabée !
Sans vouloir me vanter, je l'ai bien choisi. C'est le Pokémon idéal pour les Fans de Camping. Il peut fendre les bûches en deux !
Et son dos tout plat dépanne bien, il peut servir de chaise ou de table en cas d'urgence. Contrairement à Scarhino, qui a un dos tout rond.
Même si je dois admettre que la corne de Scarhino est plus pratique, on peut y accrocher une lampe-tempête. Chacun a ses avantages !
Il existe tout un tas de Pokémon et de capacités.
Bim ! Bam !
Une capacité utilisée comme il faut, ça peut vraiment renforcer un Pokémon.
Ce qui est génial avec les capacités, c'est qu'il y en a plein de différentes !
Il y a des capacités qui augmentent la Défense de ton Pokémon ou qui diminuent celle du Pokémon adverse, par exemple.
Et les effets sont cumulatifs, donc plus on utilise ces capacités, plus l'effet augmente !
Donc bim ! Bam ! Ton Pokémon résiste de mieux en mieux aux coups !
C'est bien, les capacités, quand même... J'aimerais en apprendre une qui m'aiderait à me faire des amis plus facilement.
Je la lancerais sur les Fans de Pique-Nique ! Hmmm... Tu crois que ça marche sur les gens, les capacités ? Franchement, je ne pense pas...
Aujourd'hui, comme tous les jours, je vais écouter la radio !
Pourquoi ? Parce qu'un bon Dresseur se doit de collecter un maximum d'infos !
Moi, d'un coup d'œil, j'arrive à distinguer un Pokémon mâle d'un Pokémon femelle.
Rien de tel qu'un petit combat pour booster ton Pokémon, c'est sûr, mais avoir les bonnes infos, ça peut aider.
En écoutant la radio toute la journée, j'apprends plein de choses. Je suis bien plus calé que toi, je parie ! Et je vais te le prouver.
Prenons Magicarpe ! Chez le mâle, les barbillons sont dorés. Chez les femelles, ils sont blancs. Ça t'en bouche un coin, hein ?
Bon, d'accord, à première vue, on voit mal comment ça peut aider à gagner un combat. Il n'empêche que peu de gens savent ça.
Les infos, ça sert vraiment, c'est moi qui te le dis !
Si tu ne sais pas que Magicarpe évolue en Léviator, tu ne te fatigueras jamais à prendre un Pokémon comme ça dans ton équipe.
Je ne choisis que les plus beaux Pokémon. Ce sont les seuls à être dignes de moi.
J'ai du mal à tisser des liens avec mon Boustiflor, donc je tente une nouvelle méthode.
J'essaie de le flatter, pour qu'il m'aime bien.
Ça a l'air de marcher, non ? On dirait qu'il t'aime bien.
Voyons, qu'est-ce que je pourrais dire au mien ?...
Oh ! Euh... Que tu es... beau ?
Bonne approche ! Regarde comme il est beau, mon Boustiflor ! On dirait... euh... une amphore !
Ouais ! On tient le bon bout ! Ô, Onix ! Que tu es... gros ! Et beau !
Mouais. Ce n'est pas facile de trouver le bon compliment...
Peut-être qu'il faut rester simple. Il suffit de leur donner de l'amour, après tout.
De l'amour ? Si c'est ce qu'il veut, je vais l'inonder d'amour !
Tu es si beau, Archéomire, j'aimerais passer toutes mes journées à tes côtés !
Euh... Je veux pas dire, mais je crois que tu t'es trompé de nom de Pokémon...
Je suis désolé, Boustiflor... Je ne savais pas comment te le dire, mais... En fait, mon cœur est déjà pris.
Je veux devenir super classe, pour plaire à ma copine.
Tu veux bien m'accorder un petit combat, du coup ?
Oh non... Je suis trop nul...
Le seul truc classe chez moi, c'est que je sais monter une tente comme un pro. C'est pas très vendeur.
Je crois que je vais devoir me contenter de ça. Je ne suis bon qu'à une seule chose : monter des tentes.
Quand on fait du camping, il faut respecter les règles de sécurité élémentaires ! Comme quand on fait un combat Pokémon !
Moi qui pensais gagner à coup sûr...
Comme quoi, il faut toujours se préparer à toutes les éventualités, même les plus improbables.
Attends, est-ce qu'une éventualité peut être improbable ? On rentre dans des histoires de probabilités, là, et je suis nul en maths.
