Je veux remplir mon Pokédex.
Les Pokémon légendaires sont si rares.
Où peuvent-ils être ?
Je suis un Collectionneur, et en tant que tel, je me dois de posséder tous les Pokémon légendaires !
C'est pour les trouver que je voyage à travers le monde.
Le problème, c'est qu'on me coupe toujours les hautes herbes sous le pied !
Si ça se trouve, c'est toujours la même personne qui les capture avant moi...
Il n'y aurait pas des Dresseurs qui seraient venus à Passio en douce accompagnés de Pokémon légendaires ?
Tout ce que je veux, c'est les enregistrer dans mon Pokédex...
Les dorloter ne suffit pas...
Un Ponyta avec un Tortank...
Mieux vaut éviter un incendie...
Les flammes de Ponyta sont splendides, tu ne trouves pas ?
J'aimerais bien l'élever en intérieur, mais il y a un souci...
Je n'ai pas envie qu'il provoque un incendie !
Mais si j'élève un Tortank avec, il pourra éteindre le feu...
Mais que se passera-t-il si Tortank provoque une inondation ?
Je sais ! Il me suffit d'élever un Sorbouboul aussi, et il gèlera toute l'eau !
Un monde inconnu. Des Pokémon inconnus.
Des découvertes à gogo !
Oh là là, j'ai hâte !
Des Pokémon du monde entier sont réunis pour le WPM.
Et mon objectif, c'est d'en voir un maximum !
Je me demande sur quel Pokémon je vais tomber la prochaine fois !
Rien que d'y penser, j'en ai des frissons !
J'aimerais tant rencontrer un Dresseur qui possède un Pokémon légendaire !
Si tu en connais un, tiens-moi au courant !
