Oh là là, j'ai trop d'amis, c'est duuur ! Je sais pas qui choisir pour jouer.
Les amis, c'est pour la vie !
Et les Pokémon, c'est mes amis ! Alors avec eux aussi, c'est pour la vie !
Ma maman, elle dit que les vrais amis, ils sont toujours là pour toi !
Et les amis, c'est pas dur à trouver ! Suffit de jouer un peu et c'est fait !
Eh ben moi, quand je serai grande, j'aurai au moins... cent amis, d'abord !
Oui mais du coup... Je vais faire comment pour me souvenir de leurs prénoms... ?
Si j'ai cent amis... Et que je fais des combats Pokémon contre tooous ces amis...
Oh là là, ça sera drôlement long ! Je serai grande quand j'aurai fini ! C'est compliqué...
Mackogneur, c'est mon héros !
Quand je serai grande, je veux être forte, comme lui !
Et j'aurai de gros muscles, aussi !
Un jour, Mackogneur et moi, on fera des concours de muscles, d'abord !
Je serai super forte au bras de fer, comme lui !
Et puis, on partira à l'aventure, lui et moi !
Il me portera sur son dos quand je serai fatiguée, et je ferai pareil pour lui !
Quand je serai grande, je pourrai faire tout plein de trucs.
Je voyagerai partout avec Mackogneur !
J'adore jouer à cache-cache avec le Roucarnage de mon papounet.
Même qu'il est super fort ! Il me trouve toujouuurs !
Puis, des fois, on va faire des balades dans le ciel, sur son dos ! J'adore ça !
Le Roucarnage de mon papa, il est super !
Quand je joue à cache-cache avec lui, il me trouve de suite !
Et on va souvent se promener dans les nuages.
Mon papa, il dit que son Roucarnage me chouchoute un peu trop...
Mais je m'en fiche d'abord, parce que Roucarnage, il me chouchoutera toujours même si c'est un secret !
Moi, je suis pas un bébé !
Dans ma tête, je suis déjà grande.
J'ai quatre ans ! Je suis une grande !
C'est pas bien de juger les gens sur leur apparence.
J'ai peut-être l'air d'une Petite...
Ah mais oui, je suis une Petite ! J'ai que quatre ans, hihi !
Tu sais, les Pokémon, ils évoluent d'un coup.
Eh ben moi, c'est pareil. Un jour, *Pouf* ! J'évoluerai et je deviendrai une grande !
C'est comme ça !
