Ah, te voilà enfin, [Name:PlayerNickname ] ! J'en pouvais plus d'attendre !
Que ce soit pour un combat Pokémon ou un petit plongeon dans l'océan, je suis toujours partant !
J'adore la mer ! Et pourtant, tu sais que j'ai failli me noyer, une fois ?
J'ai cru que c'était la fin ! Mais tout à coup, Mamanbo, le Pokémon Soigneur, est venu à ma rescousse.
J'étais à deux doigts de perdre connaissance, mais grâce à ses super talents de guérisseur, je m'en suis sorti !
Je me suis agrippé à son dos et il m'a ramené à la rive. Je n'oublierai jamais la chaleur de sa peau humide.
Je me demande si le Mamanbo qui m'a sauvé autrefois va bien...
La mer est remplie de créatures sympa ! Et moi, je les adore !
La carapace de mon Mégapagos est mégadure !
L'autre jour, j'ai pas fait attention et je me suis cogné contre lui.
Je peux te dire que j'ai bien douillé ! Ouille ouille ouille !
Et encore, heureusement que je portais mes lunettes de plongée !
Reste sur tes gardes ! Dans la vie, on sait jamais ce qui peut arriver !
Moi, je suis un homme de la mer ! Quand je suis pas à l'Arène, je nage !
Mais il y a toujours des gens pour me dire que la natation, c'est pas un boulot !
Ben si tu veux mon avis, une bonne brasse vaut mieux qu'un grand festin !
C'est la mer ou rien !
Moi, tout ce que je veux, c'est me consacrer à ma passion, et rien pourra m'en empêcher !
C'est le cap que j'ai décidé de suivre !
Qu'est-ce que j'aime la mer ! Elle est si grande ! Si immense !
Et en plus, elle est pleine de vie !
J'adore les choses qui ont de l'envergure, ça oui !
D'ailleurs, mon ambition, c'est d'être indomptable, comme la mer !
Quand c'est la galère, j'ai juste à regarder la mer pour que ça aille mieux !
Longue vie à la mer ! Longue vie à moi !
J'aime la mer d'Unys, mais je dois avouer que celle de Passio envoie du lourd !
Mon rêve, c'est de nager dans les mers du monde entier !
Je vais profiter de mon séjour ici pour tester toutes les plages de Passio !
Si ça te dit, tu pourrais venir avec moi !
Pour apprécier la mer, y'a pas de secret : il faut nager !
Tu peux même faire la course avec les Pokémon ! C'est trop cool !
Oh ! T'es là ! Tiens, un cadeau pour toi !
Allez, accepte mon cadeau ! T'as rien à perdre !
T'inquiète pas, je t'en donnerai d'autres !
Je t'apprends rien en te disant que l'océan est immense !
Il est pas seulement vaste, il est aussi hyper profond !
Faut dire qu'il doit avoir assez de place pour accueillir tous les fleuves du monde !
Moi aussi, je veux devenir un Dresseur qui peut tout encaisser, comme l'océan !
Quand je nage, j'oublie tout ce qui se passe sur la terre ferme.
Mais je perds pas de vue mon objectif...
Être aussi indomptable que la mer !
Moi, je me fie qu'à ce que je vois !
Je crois pas tout ce qu'on me dit aveuglément, j'ai besoin de voir les choses de mes propres yeux !
Si tu te fais pas ta propre opinion, tu risques de passer à côté de choses importantes.
Si tu vois une personne en détresse, faut l'aider ! C'est normal !
Même si c'est pas forcément quelqu'un de bien... Ça change rien.
C'est comme ça que je vois les choses !
Hé, salut ! On pique une tête ?
Toi aussi, tu te lèves tôt ! T'as raison, c'est bon pour la forme !
Il fait super beau ! Que la mer est belle !
Allez, on arrête de rêvasser et on s'y met !
Quelle nuit magnifique ! Allez, je ressors m'entraîner !
Même le soir, tu t'arrêtes pas. Pense à piquer un somme !
