« Patiente, elle attendit en se languissant le jour où se présenterait à nouveau à ses yeux éplorés [FR:Gen Ref="255" M="le fougueux" F="la fougueuse" ] [Name:PlayerNickname ]. »
Bonjour. J'espère que tu ne m'en voudras pas de m'inspirer de toi pour écrire mon prochain roman.
Mon Lugulabre m'accompagne depuis belle lurette. Ce n'était qu'un petit Funécire lorsqu'on s'est rencontrés !
Je n'étais qu'une enfant, si frêle et rêveuse... Je n'avais encore jamais écrit la moindre ligne...
Mais je dévorais déjà les livres, à la lueur vacillante de mon cher Funécire.
Maintenant, Lugulabre m'éclaire quand j'écris mes romans !
C'est comme si ses flammes éclairaient et nourrissaient directement mon imagination.
Il m'arrive parfois de m'assoupir à sa lueur... Ça ne lui plaît vraiment pas !
« Et c'est ainsi que le destin de notre héroïne changea du tout au tout après cette rencontre inattendue ! »
Devenir Dresseuse m'a permis de rencontrer Funécire et d'innombrables personnes...
J'ai fini par réaliser qu'il existait autant d'histoires qu'il existe d'humains et de Pokémon.
Et c'est parce que je voulais raconter les histoires que j'ai vécues que j'ai décidé de devenir écrivaine !
Ce sont les destins de tous les êtres vivants dont j'ai croisé le chemin qui irriguent ma plume.
Chaque ligne de mes romans fait renaître les visages, les voix et les odeurs qui accompagnaient ces rencontres.
Je souhaite continuer à écrire aussi longtemps que les humains et les Pokémon continueront à s'entraider...
« Lorsqu'elle prononça ces mots, ses yeux se mirent à briller aussi vivement que les flammes de Lugulabre. »
Même avec un vocabulaire aussi étendu que le mien, il m'arrive de ressentir des choses que les mots ne peuvent exprimer...
C'est l'un des plus grands défis pour un écrivain.
J'aimerais un jour parvenir à transcrire des sentiments que personne n'a encore réussi à décrire !
« Les vainqueurs héroïques poursuivirent leur route sans un mot, liés par un lien plus fort que toutes les déclarations verbales... »
C'est peut-être parce qu'ils ne parlent pas la même langue que les humains et les Pokémon sont si liés.
Et si c'est le cas, c'est mon devoir de trouver les mots pour exprimer ce sentiment indicible !
« La Dresseuse et son Pokémon levèrent les yeux vers le sommet menaçant de la montagne. Là-haut, leur ultime adversaire les attendait. »
Hum... Non, cette image ne fonctionne pas bien, il faut que je retravaille ce passage...
Quand je suis bloquée, le mieux à faire, c'est de laisser mon idée de côté et de commencer une histoire différente.
C'est souvent lorsque je suis sur le point d'abandonner que l'inspiration de génie surgit !
C'est un chef-d'œuvre en devenir, j'en suis sûre ! Il faut que je note mon idée avant de l'oublier.
À ton avis, pourquoi les gens craignent-ils les Pokémon de type Spectre ?
Pour moi, tous les Pokémon sont adorables. Oui, même eux !
Je me suis juré d'écrire un jour un roman qui convaincra mes lecteurs que les Pokémon Spectre méritent leur affection.
« L'habitant des ombres, redouté et redoutable, était devenu son fidèle allié, la protégeant vaillamment des périls de la nuit... »
Personne ne veut écrire un roman où les Pokémon Spectre apparaissent sous un jour positif. C'est donc mon devoir de le faire !
J'espère que tu accepteras d'être [FR:Gen Ref="255" M="mon premier" F="ma première" ] [FR:Gen Ref="255" M="lecteur" F="lectrice" ]... Enfin, si ça ne te dérange pas !
Je me promenais dans la forêt à la recherche d'idées pour mon roman, quand j'ai trouvé ceci...
Tiens, c'est pour toi !
« Personne ne se doutait alors que cet objet, en apparence insignifiant, allait changer le cours de leur destinée... »
Ha ha, ne t'inquiète pas, c'est juste pour la tension dramatique !
Ce que j'ai découvert récemment, c'est que plus je t'accompagne, plus les choses deviennent intéressantes !
Et ça n'a rien à voir avec l'intérêt qu'une nouvelle espèce de Pokémon éveille en moi... C'est quelque chose d'entièrement nouveau !
Je dois à tout prix identifier la source de ce sentiment mystérieux ! J'espère donc que tu me laisseras t'accompagner encore un peu !
Ça y est ! J'ai enfin aperçu dans ton regard l'éclat singulier qui brille dans les yeux de chaque Dresseur d'exception !
Ce doit être cela qui a éveillé tant d'intérêt en moi depuis notre rencontre !
Je continuerai à te suivre jusqu'à ce que je réussisse à parfaitement décrire à mes lecteurs cet éclat qui brille dans tes yeux !
Je te préviens, tant que je n'aurai pas trouvé la formulation parfaite, je n'abandonnerai pas ! Alors tu n'as pas intérêt de perdre cet éclat !
Une des leçons que j'ai apprises, c'est que la vraie force ne dépend pas de la victoire ou de la défaite !
Venir en aide aux personnes en difficulté, prendre des risques pour protéger quelqu'un, oser montrer ses faiblesses à autrui...
Toutes ces actions démontrent une véritable force intérieure !
« En rencontrant ce Pokémon, notre héro[FR:Gen Ref="255" M="s" F="ïne" ] découvrit un tout nouvel univers... Mais c'est le sujet d'une autre histoire. »
Et cette histoire, c'est la tienne, et celle de ton Pokémon ! J'ai hâte d'écrire le roman dont TU es [FR:Gen Ref="255" M="le héros" F="l'héroïne" ].
Et quand je l'aurai terminé, j'espère que tu seras [FR:Gen Ref="255" M="mon premier lecteur" F="ma première lectrice" ] !
J'y conterai comment tu m'as enseigné la gentillesse et le courage ! Tu seras comblé[FR:Gen Ref="255" F="e" ], crois-moi !
Bonjour... *Bâille* Décidément, je ne suis vraiment pas du matin...
Oh... C'est déjà le matin... J'ai passé la nuit sur mon manuscrit, j'en ai oublié de dormir...
Bonjour ! Rien de tel que de passer l'après-midi plongée dans un bon roman. Si tu as des recommandations, n'hésite pas !
Cet après-midi, je vais observer les Pokémon pour trouver l'inspiration.
Bonsoir ! La nuit, l'inspiration s'empare de moi. C'est comme si mes manuscrits s'écrivaient tout seuls !
Une lecture palpitante m'a tenue éveillée hier jusqu'à des heures indues... Il faut que je me couche tôt ce soir.
