Ah ! Je t'attendais ! Je savais que tu ne pourrais pas résister à l'appel du ring, [Name:PlayerNickname ] !
Tu entends son appel ? En piste, LOVIS ! ♪ C'est la vague qui déferle ! ♪ En piste, LOVIS ! ♪
Mon Mustéflott aussi adore le catch !
On se produit sur les rings de tout Sinnoh !
D'ailleurs, c'est sur le ring que j'ai rencontré Mustéflott !
J'étais en plein match quand un Mustébouée est venu s'incruster ! Il a évolué, depuis.
Et depuis, on forme une équipe de folie !
Le combat, c'est le meilleur moyen de trouver le partenaire idéal ! Un jour, ça t'arrivera, tu verras !
Enfin, je dis ça, mais tu l'as peut-être déjà rencontré !
On dit qu'il faut se méfier de l'eau qui dort. Je pense que Maraiste en est l'illustration parfaite !
En temps normal, il a l'air d'être ailleurs. Je n'ai aucune idée de ce qui se passe dans sa tête...
Mais en combat, il frappe comme le plus teigneux des catcheurs ! On se demande de qui il tient ça, ha ha !
Sous son joli minois se cache une puissance incroyable... C'est mon portrait craché, en fait !
Maraiste ne bouge pas beaucoup, mais quand il déferle sur un adversaire, c'est avec la puissance d'une lame de fond !
Tu devrais essayer d'en entraîner un, tiens !
Lovis le Teigneux ne connaît pas de frontières ! Même à Passio, les gens se ruent pour me voir sur le ring !
Ha ha ha ! Enfin, c'est aussi une responsabilité : je dois rester un modèle pour mon public, surtout pour les enfants.
Et pour ça, je prends soin de mon corps ! Imagine la déception de mes plus jeunes fans si je ne suis pas au top sur le ring !
On l'oublie souvent, mais être en bonne forme physique, c'est important !
Comme on dit chez moi : « Prends soin de toi, ton corps te le rendra ! »
Sur le ring, pareil à un loup de mer... ♪ Tu connais cette chanson ? C'est moi qui l'ai composée !
Mais attends, ce n'est pas mon seul tube ! Tiens, écoute ça !
Le ring, c'est mon océan ! ♪ Sur les flots déchaînés... ♪ ... mooonde flottaaant ! ♪
Il paraît que mon chant arrive même à calmer les Pokémon et les bébés en crise !
Ha ha ha ! On devrait m'appeler « l'homme qui murmure à l'oreille des bébés » !
Il y a plusieurs trucs auxquels je ne m'attendais pas, ici, à Passio.
Déjà, je n'imaginais pas que la mer serait aussi belle ! J'adore la mer de Sinnoh, mais celle d'ici, c'est quelque chose !
Ensuite, je ne m'attendais pas à rencontrer [FR:Gen Ref="255" M="un Dresseur" F="une Dresseuse" ] aussi teigneu[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ] que toi, [Name:PlayerNickname ] !
Oh, ne le prends pas mal, venant du grand Lovis, c'est un compliment ! Ne perds jamais cette hargne !
Le grand Lovis le Teigneux reconnaît que tu as du potentiel ! J'espère que tu réalises l'honneur que c'est !
Quand tu auras fait quelques progrès, je t'attendrai de pied ferme sur le ring à Sinnoh !
Ah, tu étais là ! Je t'ai cherché[FR:Gen Ref="255" F="e" ] partout !
Tiens, j'ai un cadeau pour toi !
Ha ha ha ! Ça t'a plu, je parie !
Eh ouais ! Je suis expert en Pokémon, en catch, en chant... ET en cadeaux !
Salut ! Besoin d'un partenaire d'entraînement ?
Tu t'es drôlement amélioré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] depuis la première fois que je t'ai vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]... Franchement, tu es méconnaissable !
J'essaie d'être un modèle pour mes fans, alors ça me fait plaisir de voir la bonne influence que j'ai eue sur toi !
Encore un petit effort, et tu pourras décemment dire que tu es [FR:Gen Ref="255" M="catcheur" F="catcheuse" ] [FR:Gen Ref="255" M="professionnel" F="professionnelle" ] !
... Euh, je veux dire [FR:Gen Ref="255" M="Dresseur" F="Dresseuse" ] ! Oui, oui... En tout cas, tes progrès sont formidables !
Une fois que le WPM sera fini, j'adorerais faire équipe avec toi sur le ring ! Penses-y !
Je t'ai vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] te battre, tout à l'heure ! C'était du grand art !
Je vois que ces heures passées à te coacher ont porté leurs fruits !
Je pourrais même te confier un show en solo, maintenant ! Tu es [FR:Gen Ref="255" M="un catcheur" F="une catcheuse" ] à part entière !
Comment ça, tu préfères rester [FR:Gen Ref="255" M="Dresseur" F="Dresseuse" ] ?
Tu dis ça parce que tu n'as pas de masque ? Ce n'est pas grave, je t'en fabriquerai un aussi cool que le mien !
Il ne reste plus qu'à te trouver un nom de scène... Hum... Je sais ! « La Petite Teigne », ça te plaît ?!
Ha ha ha ! Quelle matinée splendide ! C'est un temps parfait pour s'entraîner !
Rien de tel qu'une chanson pour bien commencer la journée ! Aaah... ♪  Aaah... ♪ Aaah... ♪ Hein ? Tu ne restes pas écouter ma chanson ?
Hé ! Tu n'es pas trop fatigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ], j'espère ! Il faut profiter au maximum de la journée !
Hé ! Super journée, tu ne trouves pas ? N'oublie pas de tout donner à l'entraînement !
Je suis lessivé, mais je dois encore m'entraîner ! Allez, on ne lâche rien !
L'avenir appartient à ceux qui s'entraînent avant de dormir !
