Ah, [Name:PlayerNickname ], te voilà ! Ça fait un moment que je t'attends !
Je commençais à croire qu'on allait me retrouver à l'état de fossile... Ha ha ha, je plaisante !
Mon père aussi est Champion d'Arène.
Personnellement, je préfère les Pokémon durs comme la roche...
... mais mon père préfère ceux qui ont des nerfs d'acier.
On pourrait penser que les types Acier et Roche sont assez similaires, mais pas du tout ! Crois-en mon expertise !
C'est un peu comme comparer un gravillon à du sable !
Tu veux connaître la différence entre les Pokémon Acier et les Pokémon Roche ? Le mieux, c'est de les essayer toi-même.
Je ne sais pas si tu aimes la pierre autant que moi, mais en tout cas, je suis content que tu t'intéresses aux Pokémon Roche !
Tu connais la Mine Charbourg ? C'est là que je travaille.
Creuser des trous à plein temps, ça peut paraître rébarbatif, mais c'est un bon entraînement pour réaliser mon rêve...
Quel rêve ? Oh, je peux bien te le dire ! Mon objectif, c'est de creuser un tunnel qui relie le monde entier !
Mais pour atteindre mon but, il n'y a pas de secret : il faut creuser, creuser, creuser !
Bien sûr, mon tunnel passera aussi par Passio !
Même s'il faut que je le creuse sous l'océan pour ça !
Je me demande ce qui se cache dans les profondeurs de Passio...
J'aimerais bien obtenir un permis pour faire des excavations ici !
Ça t'intéresserait, toi aussi ?
Cool ! On va pouvoir creuser ensemble !
Hum, je me demande qui délivre les permis d'excavation... Il va falloir que je creuse la question !
Cela dit, il y a plein de régions où j'aimerais faire des fouilles... Il faut que je me fixe des priorités !
Mon père a un ami qui s'appelle Armand...
Il est un peu étrange au premier abord, je dois avouer... Mais c'est un très grand Dresseur !
Tu penses que lui aussi est venu à Passio ? J'espère le croiser...
Suis-je bête ! Je t'ai demandé si tu avais vu Armand, mais tu ne sais même pas à quoi il ressemble !
Tu ne peux pas te tromper : avec sa veste et son chapeau bleus, il passe rarement inaperçu !
Salut [Name:PlayerNickname ] !
Passio est vraiment un endroit intéressant, tu ne trouves pas ? Personnellement, j'aime beaucoup.
Et il y a encore tellement de choses à découvrir ici !
Par exemple, quel genre de trésors peut-on trouver sous terre ?!
Peut-être qu'il y a des fossiles... Oh, ce serait génial !
C'est vrai qu'à la base, je suis venu ici pour me battre, mais il n'y a pas que les combats dans la vie !
Regarde ce que j'ai trouvé en creusant un peu ! Génial, non ?!
Allez, garde ma trouvaille ! Ça me fait plaisir !
On trouve vraiment toutes sortes de choses en creusant !
Je te ferai signe si jamais je trouve autre chose !
J'ai beaucoup de respect pour mon père. Et ce n'est pas seulement parce qu'on est de la même famille !
Lui aussi, il est Champion d'Arène... Mais il est bien plus fort que moi.
Bien sûr, tu dois penser que je ne suis pas objectif, mais c'est vrai !
Il est tellement fort... Je ne lui arrive même pas à la cheville !
À vrai dire, mon père n'a pas toujours été aussi fort.
Mais il s'est entraîné comme personne pour en arriver là où il est aujourd'hui !
C'est pour ça que moi aussi, je creuse encore et encore pour devenir plus fort !
Un jour, c'est sûr, je serai aussi fort que mon père... Non, je serai même plus fort que lui !
Quand je creuse des trous, dans la mine, je suis tellement concentré que je ne vois pas le temps passer !
La dernière fois, en me voyant faire tant d'efforts, mon Pokémon est venu m'apporter de l'eau...
Je bois régulièrement pour ne pas me déshydrater, mais cette attention m'a vraiment touché !
Mon Pokémon s'inquiète pour moi, mais au travail, je suis quelqu'un de fiable.
C'est pour ça que je suis devenu le chef de la mine ! Mes camarades savent que je suis là pour eux.
Toi aussi, n'hésite pas à faire appel à moi en cas de besoin !
Salut ! Il fait déjà jour ! Toute cette lumière, ça me change de la mine !
*Bâille* Oh, désolé ! Je viens tout juste de finir de creuser un tunnel !
Bonjour ! Quel temps idéal pour creuser des tunnels !
Bonjour ! Il faut bien prendre le soleil, de temps en temps !
Bonsoir ! Il fait sombre, mais ça ne me dérange pas. J'ai l'habitude !
Oh, il est déjà si tard ?! Il faut que je retourne creuser mon tunnel !
