Bonjour, [Name:PlayerNickname ]. Je suis heureuse de te voir.
Je me faisais une joie de pouvoir enfin te rencontrer.
Je possède beaucoup de Pokémon de type Plante tous plus ravissants les uns que les autres.
Ils débordent tous d'énergie ! D'habitude, ils s'amusent comme des petits fous dans mon Arène.
Saquedeneu, Empiflor... J'espère qu'ils vont bien.
Je m'inquiète toujours pour mes Pokémon quand je dois m'absenter et les laisser seuls...
J'espère qu'ils ne vont pas transformer mon Arène en jungle !
Cela me ferait tellement de peine de tout désherber que je serais probablement capable de tout laisser en l'état...
Qu'ils soient dissipés ou sages, tous les Pokémon sont adorables !
Et il n'y a rien de plus plaisant que leur compagnie !
Tout Dresseur se doit de passer beaucoup de temps avec ses Pokémon.
Mon Arène est pleine de plantes et de Pokémon.
Je passe le plus clair de mon temps à prendre soin d'eux.
D'ailleurs, il y a tant à faire que je dois demander de l'aide à tous les Dresseurs de l'Arène.
Tout ceci demande beaucoup de temps et d'efforts, mais rien ne me rend plus heureuse.
Mon Pokémon semble trouver le climat de Passio très agréable.
Moi aussi, d'ailleurs. La météo est si clémente qu'elle tend à me bercer...
Parfois, je pense fermer les yeux pour quelques minutes seulement, mais quand je les ouvre à nouveau, c'est déjà le matin.
Quand mon Pokémon est caressé par les rayons de soleil, il devient plus fort !
J'aimerais que tu puisses assister à cela, mais...
Là tout de suite... j'ai un peu... sommeil...
Zzz... Zzz...
Quand je me promène en ville, je rêvasse tellement que je m'égare et me retrouve à faire de grands détours.
Heureusement, Rafflesia est là pour me guider quand je me perds.
Il a un sens de l'orientation remarquable. Il lui suffit d'emprunter un chemin une fois pour s'en souvenir. Il est vraiment adorable !
J'ai recueilli Rafflesia lorsqu'il n'était qu'un petit Mystherbe. Il ne m'a jamais quittée depuis.
Nous avons toujours été ensemble et nous nous connaissons bien.
Est-ce que tu connais l'arrangement floral ? C'est mon passe-temps favori.
Je suis intimement persuadée que l'arrangement floral et les combats Pokémon ont beaucoup en commun.
Il faut savoir choisir les bonnes fleurs pour former le bouquet idéal.
Et c'est pareil pour les Pokémon : il faut choisir les bons pour constituer l'équipe parfaite et remporter la victoire !
Fleurs ou Pokémon, le combat est le même : il faut trouver la bonne combinaison pour obtenir des résultats florissants !
Tu t'intéresses à l'arrangement floral ? Si tu veux, je peux te montrer les bases.
C'est l'idéal pour améliorer sa concentration et purifier son cœur de toutes les émotions négatives.
Je donne des cours d'art floral, tu peux me faire confiance.
Oh, comme le bourgeon qui éclot au printemps, tu arrives à point nommé.
Tiens, je te donne ceci. C'est un cadeau de ma part.
Ah, quelle chance, j'ai pu te le donner en mains propres ! Je suis soulagée.
Si je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ], j'aurais probablement oublié...
Je constate que tu sais apprécier les combats Pokémon.
Il semble en être de même pour les Pokémon et Dresseurs qui t'accompagnent.
Quand je me bats à tes côtés, je me sens épanouie comme une fleur lors d'une belle matinée d'été !
Parfois, je suis fascinée par ton attitude au combat.
Que tu gagnes ou que tu perdes, tu gardes toujours le sourire.
Je suppose que le plaisir que tu éprouves au combat est communicatif, et c'est en partie ce qui fait ta force.
Un combat est une suite de circonstances diverses qui déterminent la victoire ou la défaite. Chaque combat est unique.
Pour moi, c'est ce qui fait toute la beauté de la chose. J'en ai conscience lorsque je me bats.
Les combats sont, pour ainsi dire, une forme d'art que je me plais à contempler.
La beauté des combats est éphémère, il faut la saisir sur l'instant !
C'est d'autant plus important qu'aucun combat ne se ressemble.
Savoir apprécier le moment présent... Voilà une règle que l'on peut appliquer dans la vie de tous les jours.
Bonjour ! Il n'y a rien de plus agréable que de sentir les rayons du soleil matinal sur son visage.
Bonjour ! Quelle belle matinée ! Et si nous allions nous promener ?
Bonjour... Zzz... Zzz... Oups, je me suis endormie ! Ce doit être l'heure de la sieste...
Bonjour. L'après-midi, les rayons de soleil sont si doux, cela me fait somnoler...
Zzz... Zzz... Oooh, je... Bonsoir. La nuit, j'ai tendance à m'endormir facilement...
Bonsoir. Il fait déjà très sombre. As-tu encore des choses à faire à cette heure ?
