Hi hi hi... Je savais que tu viendrais, [Name:PlayerNickname ] !
Viens, une dure journée d'entraînement nous attend !
Les Pokémon qui utilisent des capacités Psy ont souvent un comportement étrange.
Quand j'étais petite, j'ai vu un Balbuto dans la région de Hoenn. Tu sais, le Pokémon Poupargile !
Il était là, immobile. Je l'ai observé quelques instants...
... quand tout à coup, il a poussé un grand cri ! Ça devait être un signal, car une horde de Balbuto a rappliqué !
Ils étaient si nombreux, je me suis enfuie aussi vite que j'ai pu pour ne pas finir écrasée...
Les soirs de pleine lune, mon Séléroc se met à tourner à toute allure !
J'ai beau lui dire de se calmer, rien à faire... C'est très bizarre !
Mon Séléroc, c'est mon ami. Nous nous connaissons depuis si longtemps !
C'est comme un astre qui me guide au milieu de la nuit !
Il est si beau, et je l'aime tellement... C'est comme s'il faisait partie de ma famille !
Hi hi hi, Séléroc a l'air de bonne humeur, aujourd'hui !
Je n'ai pas besoin d'être télépathe pour savoir ce qu'il pense. Nous sommes comme une famille, après tout !
J'aime tellement de choses, dans la vie !
Bien sûr, j'aime mes amis : mon Séléroc, toi... et beaucoup d'autres personnes !
Mais j'aime aussi des choses plus matérielles ! En ce moment, j'adore aller au magasin de peluches de Passio !
Je pourrais passer la journée à admirer leurs peluches !
Quand je passe trop de temps à admirer un jouet, Séléroc devient jaloux.
Hi hi hi ! Il n'y a pas de quoi, pourtant ! Ce n'est pas un jouet qui pourra le remplacer dans mon cœur !
En ce moment, j'adore faire des sauts à dos de Spoink !
Les Spoink ont une queue en forme de ressort ! C'est pour ça qu'ils peuvent sauter très haut !
C'est très drôle, mais il faut faire attention : à la moindre erreur, on se retrouve éjecté !
Bref, c'est une activité qui demande un peu de pratique !
J'aimerais pouvoir sauter à dos de Spoink toute ma vie ! Mais les adultes sont trop lourds pour les Spoink, donc un jour, il faudra que j'arrête...
Il faut donc que j'en profite tant que je suis petite !
Excuse-moi, [Name:PlayerNickname ]. Est-ce que je pourrais te parler ?
Je me surprends souvent à penser à toi, en ce moment.
Je me demande parfois ce que tu es en train de faire, par exemple.
Je sens qu'un lien est en train de se créer entre nous... C'est bien, ça va améliorer notre travail d'équipe !
D'habitude, je reste avec mon frère, mais je m'amuse bien avec toi, en fait !
J'ai toujours hâte de savoir ce que l'on va faire quand nous nous voyons.
Tu t'entraînes tellement dur ! Tiens, voici un petit cadeau pour récompenser tes efforts !
Je suis sûre que ça te sera utile !
Après tout, nous formons une équipe : je sais de quoi tu as besoin !
Je sais que tu prendras bien soin de mon cadeau. J'y ai mis tout mon cœur, et je suis sûre que tu le sens !
Il m'arrive parfois de participer avec mon frère à des expériences au Centre Spatial d'Algatia.
Les chercheurs disent que nos pouvoirs psychiques les aident dans leurs expériences.
Personnellement, ça me fait plaisir de me rendre utile !
... Bon, j'avoue que ce n'est pas ma seule motivation...
Ils m'achètent toujours un jouet après chaque session. Il n'y a pas de mal à allier l'utile à l'agréable !
Je te jure que je ne participe pas aux expériences que pour les jouets !
Je suis vraiment heureuse de pouvoir rendre service aux chercheurs du centre spatial !
... Tu me crois, hein ?
Jusqu'ici, je formais toujours un duo avec mon frère Lévy...
Mais j'ai appris beaucoup de choses en faisant équipe avec toi !
Comme nous sommes jumeaux, je pensais que nous agissions instinctivement comme une seule et même personne...
Mais maintenant que j'y pense, il est possible que Lévy ait fait des efforts pour s'adapter à moi !
De la même manière que tu fais des efforts pour être synchrone avec moi !
J'en ai tant appris sur moi-même. La prochaine fois que je me battrai aux côtés de Lévy...
... je pense que nous serons plus forts que jamais !
Coucou ! Quelle belle journée, tu ne trouves pas ?
*Bâille* Je ne suis pas bien réveillée...
Bonjour ! Ce temps me met de si bonne humeur !
On va bien s'amuser, aujourd'hui ! J'ai envie de me battre !
Bonsoir ! La lune est magnifique !
Le pouvoir de la lune est palpable à cette heure-ci...
