[Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais !
Entraîne-toi avec moi ! Comme ça, on deviendra encore plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s !
À ce qu'il paraît, Smogogo est un Pokémon de Kanto qui se nourrit de gaz toxiques...
Mais malgré ça, il reste populaire auprès des gens de mon âge !
... Ou alors c'est juste moi ?
Moi, j'adore Smogogo !
Bon, il a la fâcheuse tendance d'exploser dès qu'il s'énerve un peu, mais à part ça, il est adorable !
Mon papa, c'est Koga. Il fait partie du Conseil 4 de Kanto !
C'est une vraie pointure dans le métier, du coup, j'essaie de suivre ses traces comme je peux en m'entraînant à fond !
Mais en plus de ça, il est super gentil et attentionné avec ses Pokémon... C'est un vrai exemple pour moi !
Mais ça ne veut pas dire que je vais y aller de main morte si on s'affronte au WPM ! Les combats, ça passe avant la famille !
Le meilleur moyen de remercier son mentor, c'est de faire tout son possible pour le dépasser !
C'est pour ça qu'on devrait faire plein de combats, tou[FR:Gen Ref="255" F="te" ]s les deux !
Comme ça, on pourra s'améliorer ensemble !
Tous les Dresseurs de l'Arène de Parmanie sont déguisés en moi ! Du coup, c'est super difficile de me trouver parmi eux !
C'est une Arène plutôt populaire, tout le monde s'y s'amuse bien !
Mais je ne te cache pas que ça fait bizarre d'être entourée de gens habillés comme moi toute la journée !
Les gens de Passio ont chacun leur propre style !
Mais moi, quand j'essaie de m'habiller un peu différemment, on me demande si c'est un déguisement...
C'est usant, à la longue...
Ma tenue n'est pas qu'une simple tenue de ninja : elle a été spécialement tissée en fil de Migalos !
Le tissu est super solide, et en plus, il tient chaud en hiver tout en restant léger pour l'été !
Mais surtout, cette tenue me donne l'impression de toujours être protégée par Migalos... Je me sens en sécurité, avec.
Je peux aussi faire des écharpes et des gants avec l'aide de Migalos !
Si tu veux, on te tissera un petit quelque chose, à l'occasion !
Qu'est-ce que tu penses des Pokémon Poison ?
Moi, je pense que le poison, c'est une spécialité comme une autre. Certains ont des affinités avec, et d'autres pas vraiment.
Et tant qu'on focalise son entraînement sur ce qu'on sait faire de mieux, on peut devenir invincible !
On n'est pas beaucoup à se spécialiser dans le poison, mais je suis fière de faire partie du club ! Gnahahaha !
Le poison, ça me connaît ! Du coup, je peux t'apprendre tout ce que tu veux sur le sujet.
Après tout, tu m'as beaucoup appris, donc c'est le moins que je puisse faire en retour !
Tiens, prends cet objet. Je l'ai trouvé dans une des toiles de Migalos !
En combat comme en ninjutsu, on a toujours besoin d'objets pour nous donner un coup de pouce !
Je trouve toujours plein de bricoles dans les toiles de Migalos. C'est pratique !
Mais il m'a fallu du temps pour apprendre à éviter de m'empêtrer moi-même dans ses toiles...
Mon papa fait partie du Conseil 4 de Kanto ! C'est le plus fort de tous les Dresseurs Pokémon !
Avant, c'était le Champion de l'Arène de Parmanie, mais maintenant que je lui ai succédé, c'est moi la Championne !
J'ai encore pas mal de progrès à faire, mais je compte bien m'aligner sur le niveau des autres Champions en m'entraînant à fond !
Être Championne, ce n'est pas de tout repos. Il y a un certain niveau à atteindre et à maintenir pour rester au sommet d'une Arène.
Dans mon cas, je me dois de tout apprendre sur les poisons et les Pokémon, tout en pratiquant mon ninjutsu quotidiennement.
Et en plus, il faut que j'accepte tous les défis qu'on me lance... Ce n'est pas évident !
Sans vouloir me jeter des fleurs, je suis plutôt balèze, comme Dresseuse.
Bien sûr, je n'arrive même pas à la cheville de mon père et j'ai encore plein de progrès à faire...
Mais si on continue à s'entraîner ensemble, toi et moi, je sens que je pourrai dépasser mes propres limites !
Ça ne se voit pas, mais en fait, j'ai toujours un peu le trac avant un combat...
Mais quand je me bats avec toi, je me sens plus calme, et du coup, j'ai vraiment l'impression de donner le meilleur de moi-même !
J'espère qu'on pourra continuer à s'entraîner ensemble pendant encore longtemps !
Bonjour ! Moi, tous les matins, je fais un bon jogging pour me muscler les jambes !
C'est facile de se laisser distraire... mais je suis bien décidée à me concentrer sur mon entraînement !
Si je veux devenir plus forte que toi ou mon papa, il faut que je m'entraîne tous les jours!
J'étais sur le point d'apporter un casse-croûte à mon papa !
Si tu n'as pas l'habitude de marcher dans le noir, je peux te guider !
Se déplacer dans l'ombre, la nuit... Ça fait vraiment ninja, tu ne trouves pas ?
