Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Justement, je t'attendais !
C'est quand même plus sympa de voyager avec des amis !
Hé hé hé ! Tu as vu comment il est adorable, mon Germignon ?
Avec sa feuille sur la tête, il est vraiment trop chou !
Et si tu t'approches, tu verras : un doux parfum s'en dégage !
Ça me rappelle tellement Johto, quand je le regarde... !
On n'oublie jamais la région d'où l'on vient...
Je me demande comment vont mes grands-parents...
Dis, tu connais Marill ?
C'est une espèce de Pokémon que j'ai rencontrée à Johto et que j'aime beaucoup !
Je les trouve tellement mignons, avec leur corps tout rond comme un ballon !
Une fois, mon Marill est tombé dans la boue...
Autant te dire qu'il ne sentait vraiment pas la rose, après...
Apparemment, même ici, ils connaissent l'accent de Johto.
Je ne l'ai pas vraiment, personnellement, mais parfois, l'accent des autres finit par déteindre sur moi, à force !
Tiens, tu as déjà croisé Valériane de Romant-sous-Bois ? J'adore sa façon de parler !
À Johto, on trouve beaucoup de maisons anciennes.
C'est curieux comme on se surprend à découvrir de nouvelles qualités à sa région d'origine en parcourant le monde...
... J'ai un peu le mal du pays, il faut croire...
Apparemment, les Dresseurs de renom sont très souvent sollicités pour des combats !
Il paraît que Red reçoit régulièrement des défis, par exemple.
Parfois, je l'envie d'être aussi sollicité...
... mais en fait, ça m'ennuierait de ne plus avoir le temps de faire autre chose...
Tiens, et si je proposais un combat à Red, justement ?
On a déjà fait un combat plutôt pas mal, il y a quelque temps, tu sais !
Quand je suis avec toi, il m'arrive d'oublier que de nous deux, c'est moi qui suis censée avoir le plus d'expérience...
Parfois, tu as l'air de mieux t'entendre avec ton Pokémon que moi...
Et il arrive aussi que tu me tires d'affaire en plein combat...
... Bon, c'est décidé ! À partir de maintenant, plus question de me laisser dépasser !
Si tu as des questions sur les Pokémon, n'hésite pas à venir me voir !
Tu verras que je peux être un bon mentor, en fait !
Ah, te voilà ! J'ai un cadeau pour toi !
J'ai trouvé ça dans mes affaires, et je me suis dit que ça te plairait !
Forcément, ce n'est plus tout neuf, mais tu verras, c'est vraiment utile !
Ça a une grande valeur pour moi, alors tu as intérêt à y faire attention, OK ?
Quelle est ta relation avec Red ?
Ah pardon, c'était un peu abrupt, comme question ! Je n'essaie pas d'être indiscrète !
C'est juste que vous vous ressemblez un peu, Red et toi.
Vous avez tous les deux l'air tellement sérieux et déterminé, quand vous vous battez...
Sans parler de ton comportement avec les Pokémon ! On sent bien que tu tiens beaucoup à eux.
Je pense vraiment que tu as le potentiel pour arriver un jour au niveau de Red  !
Je te le garantis, même !
Allez, aujourd'hui, je veux te faire profiter de mon expérience !
Si tu as des soucis ou quoi que ce soit, n'hésite pas à m'en parler !
... Rien du tout, vraiment ?
... C'est peut-être juste que tu ne me vois pas comme un bon mentor, en fait...
... Ah, zut ! C'est de mes problèmes qu'on parle, du coup !
Ce n'est vraiment pas facile de se comporter en bon mentor...
Hmmm... Je devrais peut-être me contenter d'être moi-même...
Bonjour ! Ça va être une belle journée ! On va se promener avec nos Pokémon ?
J'étais tellement pressée de partir à l'aventure que j'en suis tombée du lit !
Je dois dire qu'à force de me promener, je commence un peu à fatiguer... Hé hé hé...
J'ai envie de faire une sieste, mais il y a tant de choses plus intéressantes à faire...
Une aventure de nuit ?! Ça, c'est une idée ! Ah, c'est malin ! J'ai envie d'y aller, maintenant !
Les étoiles sont tellement belles ! Mais si je continue à essayer de les compter, je sens que je vais m'endormir... *Bâille*
