Je t'attendais ! J'suis content de voir que tu sèches pas l'entraînement !
Mais va pas croire que j'vais te laisser me dépasser niveau muscles ! Yi haaa !
Tu sais pourquoi Kicklee arrive à pulvériser les rochers d'un seul coup de pied ?
C'est parce qu'il a des jambes super souples !
C'est pour ça que je fais tout un tas d'exercices pour améliorer ma souplesse.
Un jour, j'aurai un coup de pied à faire trembler les montagnes !
Pour comprendre son Pokémon, c'est pas bien compliqué.
Suffit d'apprendre les mêmes capacités que lui !
L'entraînement, c'est ma vie ! Sans rire, c'est le seul truc qui me passionne !
Se sentir devenir plus fort, c'est du pur bonheur, mais ça implique de recevoir pas mal de coups.
Heureusement, je connais le truc parfait pour se remettre d'attaque !
C'est de prendre un bon bain chaud ! La Source Braise est top, pour ça !
C'est vraiment parfait pour se détendre, les sources d'eau chaude. Ça m'aide à réfléchir au prochain entraînement.
Tu pourrais venir avec moi, un jour ! Je suis sûr que ça t'plairait !
Ce que j'aime chez les Mackogneur, c'est qu'ils frappent comme des brutes !
C'est pour ça que j'en ai un comme partenaire. Et ce depuis mes débuts !
T'aurais dû voir nos entraînements, quand on était plus jeunes... Rien ne pouvait nous arrêter ! On s'en est mis, des coups.
C'est comme ça qu'on est devenus super proches, lui et moi. On est unis par la même passion du combat !
Les Mackogneur ont une force dingue ! C'est une vraie source d'inspi' pour tout combattant digne de ce nom.
Et leurs muscles ! Ah ! J'donnerais tout pour en avoir des comme ça !
Je mange de tout, j'suis pas difficile. Tant que ça peut me rendre plus fort, j'fais pas vraiment attention au goût.
Sauf pour les Bonbons Rage. Ça, c'est bon !
Y'a rien de mieux pour retrouver des forces ! Ce goût indescriptible... c'est celui de la victoire !
Tu devrais essayer, un jour !
J'aurais pas dû parler de Bonbons Rage. J'ai trop envie d'en manger, maintenant.
Cette texture qui fond sous la langue... Impossible d'y résister, même pour un gros dur comme moi !
[Name:PlayerNickname ] ! Tu t'entraînes comme un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] dingue ! C'est bien !
T'es balèze, c'est sûr. Mais va pas croire que t'as fini de t'améliorer !
Faut continuer à t'entraîner tous les jours, et ne jamais te contenter de la médiocrité !
C'est ça qui m'a permis de devenir membre du Conseil 4 ! Cette volonté d'affronter l'élite, coûte que coûte !
Pourquoi j'y ai pas pensé plus tôt ? Tu pourrais devenir m[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] disciple !
J'vais t'faire soulever de la fonte jusqu'à ce que tu sentes plus tes petits bras !
Tiens, j'ai un truc pour toi !
Avec ça, tu vas devenir [FR:Gen Ref="255" M="un vrai dur" F="une vraie dure" ], j'te le garantis !
Pas besoin de m'remercier. Promets-moi juste de devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
T'aimes les bonbons ? Moi, j'adore ça !
Surtout les Bonbons Rage ! Ils en vendent à Acajou, dans la région de Johto.
Tu devrais en goûter, un d'ces quatre ! Tu vas voir, on en devient accro !
Y'a sans doute des gens plus forts que moi sur cette terre.
Donc y'a sans doute aussi des trucs encore meilleurs que les Bonbons Rage !
Faut absolument que tu m'préviennes, si t'en trouves à Passio !
La vraie force, c'est de toujours tout faire pour s'améliorer.
Ne jamais se satisfaire de son niveau, ni prendre la grosse tête. Toujours viser plus haut.
Y'a que comme ça qu'on peut découvrir sa vraie force !
Gagner le WPM, ça serait bien, mais c'est qu'une escale sur la route vers la puissance ultime !
Si je crois en mon potentiel, j'arriverai à dépasser mes limites !
Et quand j'aurai atteint le sommet, j'aimerais me battre contre toi !
On verra qui de nous deux est l'plus balèze !
Si t'as rien de prévu aujourd'hui, tu peux t'entraîner avec moi !
Après l'effort, le réconfort ! Je file prendre un bon bain chaud !
C'est pas en un jour qu'on obtient ces muscles ! Le secret, c'est un entraînement quotidien !
Je m'entraîne non-stop depuis ce matin. J'ai une de ces fringales...
Traîne pas trop quand il fait frais comme ça. Faudrait pas que t'attrapes froid !
Quoi, il fait déjà nuit ?! Alors y'a plus qu'à prendre un bon bain chaud !
