Ah ! [Name:PlayerNickname ] ! J'ai senti la chaleur de ton âme avant même que t'arrives !
Aujourd'hui, toi et moi, on va mettre le feu !
Ah, t'es là ! Tiens, écoute ça !
Tu sais qu'la flamme sur la tête de Simiabraz reste allumée toute sa vie ?
Et mes cheveux, on dirait une flamme qui ondule, pas vrai ? Ouais, on m'le dit souvent. J'te jure !
L'important, c'est qu'lui et moi, c'est comme si on avait la même coupe de cheveux. Et ça, ça crée des liens, crois-moi !
La flamme de Simiabraz brûle toute sa vie.
Son corps est aussi brûlant que son âme ! C'est pour ça que je l'ai choisi comme partenaire !
Quelqu'un m'a dit d'faire un effort vestimentaire : à c'qui paraît, ça donne une mauvaise image au Conseil 4 de Sinnoh.
Tu sais c'que j'ai répondu ? « C'est mon style ! » Bam !
Bah ouais quoi, le style, ça fait partie intégrante d'un Dresseur ! Si tu changes ça, t'es plus vraiment toi, tu vois ?
Mais voilà, le lendemain, Simiabraz m'a salement brûlé les orteils...
Finalement, on a bien eu raison de m'faire la morale, ça m'apprendra à porter des sandales. Donc si on te donne un conseil, réfléchis-y !
Faut écouter les conseils des autres, mais pas obéir au premier clampin que tu croises dans la rue, évidemment !
C'est toi qui dois prendre ta décision, sans laisser ta fierté t'aveugler, quoi.
Mon partenaire, c'est Simiabraz ! Il est super rapide et a la puissance d'un volcan en éruption !
Il donne des coups de poing à une vitesse... ! À une super vitesse ! À la vitesse de... de... Drôlement vite, t'as pas idée !
Mais avec les traînées de flammes, on voit bien ce qu'il fait, donc c'est facile de suivre ses mouvements.
En fait, mon coiffeur, c'est Simiabraz. Il sèche mes cheveux super vite ! Ma perm' est prête en une seconde ! Tout feu tout flamme !
Bon, des fois il chauffe un peu trop et *Brouf*, j'prends feu. Faut me voir me rouler par terre pour éteindre l'incendie, un vrai sketch !
Juste après avoir été nommé au Conseil 4, j'envoyais souvent un Grodrive au combat.
Je l'ai rencontré près des Éoliennes de Sinnoh quand c'était encore qu'un Baudrive... J'me souviens, c'était un vendredi.
Je l'ai regardé, et c'qui m'a marqué, c'est les flammes dans ses yeux. Du coup, je l'ai pris avec moi et entraîné à fond.
Pas grand-monde le sait, mais Baudrive et Grodrive, c'est des Pokémon qui ont une âme ardente qui brûle au fond d'eux !
C'la dit, c'est peut-être pas la leur. Ils l'ont peut-être volée à quelqu'un d'autre, ha ha !
Salut, [Name:PlayerNickname ] ! J't'ai déjà dit que tu m'rappelais un pote à moi ?
Il s'appelle Tanguy. Quand j'suis cramé, c'est lui qui me recharge les batteries !
Et quand il est vidé, c'est moi qui ravive sa flamme !
Si tu m'rappelles Tanguy, c'est parce que toi aussi, t'es capable de mettre le feu !
Ensemble, on peut entretenir la flamme qui nous anime !
Ah, tu tombes bien ! Figure-toi qu'en rangeant ma chambre, j'ai trouvé un truc chouette !
J'te le file ! J'espère qu'tu mettras le feu avec !
Des fois, Lockpin vient cacher des trucs dans mes cheveux...
Si ça s'trouve, il prend ma super coupe de cheveux pour son terrier ou j'sais pas quoi !
Tu veux un conseil ? On a plus de secrets, toi et moi, alors j'peux bien te donner un coup d'pouce !
Le secret d'la victoire, c'est... de rester bouillonnant !
Fais brûler ton âme jusqu'à l'explosion !
YAAAH ! J'AI GAGNÉÉÉ !!!
... Pfiou...
... Tu vois, si t'hurles comme ça à la fin d'un combat, ça veut dire que c'était un bon combat.
À force de donner tout c'que j'ai dans chaque combat, je surchauffe.
C'est pas mal, comme sensation... J'aime bien.
Si t'as un problème...
Appelle-moi ! J'rappliquerai direct, que j'sois en train de manger, d'me laver, ou n'importe quoi d'autre !
Ça sert à ça, les potes, à se tirer du pétrin !
Enfin... En général, j'suis toujours à plat après un combat...
Alors le plus souvent, c'est sans doute toi qui vas devoir voler à mon secours !
Merci d'avance, [FR:Gen Ref="255" M="mon" F="ma" ] pote !
On va mettre le feu en combat !
Nos victoires marqueront au fer rouge les rétines des spectateurs !
Salut ! Ça chauffe, de bon matin ! Prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour des combats Pokémon bien brûlants ?
J'suis matinal, OUAIS ! J'pète le feu dès le début de la journée !
Hey, la journée est loin d'être terminée ! Reste ardent ! Ardent comme Adrien !
Faut bien s'remplir la panse à midi, si on veut pas tomber à court de combustible !
... J'me suis trop battu, j'crois que j'me suis cramé le cerveau.
Pour se lever tôt, le secret, c'est d'se coucher tôt ! Sinon, j'te dis pas mon état le lendemain !
