Salut l'artiste ! Alors, on est de retour ? Je t'attendais !
Aujourd'hui encore, je vais te préparer un petit quiz pas piqué des Aspicot !
Je suis Auguste, Champion de l'Arène de Cramois'Île, alias le maître du quiz !
Mes Pokémon, c'est que des têtes brûlées ! Pas étonnant, ils ont grandi à Cramois'Île !
Maintenant que je suis là, y'a plus rien à craindre !
Tu as des questions sur les Pokémon ? Tu aimes les quiz ?
Je me ferai un plaisir de te renseigner sous forme de questions-réponses !
Mes quiz, c'est pas de la rigolade !
Tous les Dresseurs qui veulent me défier dans mon Arène doivent en passer un !
Moi, ce que j'aime, c'est les balades en montagne !
Quand je grimpe, ça me réchauffe le cœur ! Et c'est encore mieux d'y aller avec ses Pokémon !
Un jour, j'ai eu un accident en pleine montagne. J'ai cru que j'étais cuit, mais un Pokémon auréolé de lumière est apparu...
Je l'oublierai jamais. Faut dire qu'il m'a bien sauvé la mise ! D'ailleurs, j'y retourne souvent pour essayer de le revoir.
Depuis mon accident en montagne, je fais plus d'expédition sans mon Ponyta !
Il a de bonnes jambes, ce Pokémon ! Les falaises et les collines, il en fait qu'une bouchée !
À Cramois'Île, il y a un centre de recherches appelé le Laboratoire Pokémon.
On y fait des expériences curieuses... Sur l'évolution des Pokémon, les légendes qu'on raconte sur eux...
Y'a eu des expériences sur les gènes, pour repousser les limites des Pokémon...
Enfin, sans entrer dans les détails... Les scientifiques qui y travaillaient croyaient en leur mission.
Avec ce bon vieux Fuji, on brûlait d'envie de mener notre projet à bien...
Et on y a cru... On pensait que ce qu'on avait créé était le symbole de la puissance illimitée des Pokémon...
J'ai un vieil ami qui vit à Lavanville.
Il s'appelle M. Fuji, mais moi je l'appelle juste Fuji. C'était un docteur talentueux, y'a longtemps !
Mais maintenant, il s'occupe des Pokémon qui ont été abandonnés.
Si un jour tu vas à Lavanville, passe dire bonjour à ce brave Fuji !
Il sera ravi de voir un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] comme toi !
Quand je réfléchis à un nouveau quiz, je retire mes lunettes.
Ça m'aide à trouver l'inspiration !
Tu devrais essayer, toi aussi ! Non, pas les lunettes... Les quiz ! Je suis sûr que ça te plairait !
Wohoho ! J'ai trouvé une super question pour mon quiz !
Quel est le comble pour un Funécire ?
De brûler la chandelle par les deux bouts ! Wohoho !
Ah bah tiens, tu tombes bien ! Je t'ai gardé un cadeau au chaud !
Tadaaa ! Allez, prends-le !
Alors, mon cadeau t'a plu ?
Salut la jeunesse ! Entretiens la flamme qui brûle en toi !
La jeunesse est éphémère. Comme une flamme, elle brûle intensément mais finit par disparaître au fil du temps.
Il faut l'alimenter tant qu'elle brûle en nous ! C'est comme ça qu'on mène une vie flamboyante !
Les Pokémon de type Feu portent bien leur nom. C'est tous des têtes brûlées !
Personne n'a autant d'ardeur qu'eux ! C'est la chaleur de leur cœur, de leur corps et de leur âme qui les anime !
Si tu veux pas finir en cendres, tu as intérêt à vraiment y mettre du tien, toi aussi ! Y'a pas de secret !
Passio, c'est vraiment un endroit qui réveille mon cœur d'aventurier et de chercheur !
Dresseur ou chercheur, l'intérêt qui bouillonne en moi est le même !
Bien sûr, toi aussi tu m'intéresses ! Ton ardeur au combat est exemplaire !
Moi, ce que je cherche, c'est des combats plus intenses et plus brûlants que le magma !
Et je sens que toi, tu vas faire exploser le thermomètre !
Fais monter la température ! Allume le feu de ton cœur, de ton corps, et déploie la flamme du combat qui brûle en toi !
Salutations ! Quelle belle matinée ! Les Pokémon ont l'air d'avoir la forme, aujourd'hui !
*Bâille* Oups, désolé ! J'ai passé la nuit à réfléchir à un nouveau quiz.
Quelle journée ensoleillée ! Quoi ? Mon crâne t'éblouit ?
N'oublie pas de bien manger. Ça creuse, de réfléchir !
Tu n'aimes pas l'obscurité ? Mon Pokémon va t'éclairer...
Quelle belle nuit ! Je sens qu'elle va m'inspirer de nouveaux quiz !
