Bonjour jeune [FR:Gen Ref="255" M="homme" F="fille" ] ! Je suis ravie de te voir !
Ne chôme pas aujourd'hui, entraîne-toi ! C'est comme ça qu'on devient plus fort !
Oh ho ! Le WPM a attiré du monde ! Quel charivari ! Ce n'est pas pour me déplaire, malgré mon âge...
De nombreux Dresseurs redoutables sont venus de toutes les régions.
Je vais leur montrer que j'ai toujours la même vigueur que dans ma jeunesse !
Si ce vieux Chen ne s'était pas ramolli en combat, il serait venu ici avec plaisir, lui aussi.
Ah, ne fais pas attention à ce que je dis. À mon âge, on radote parfois.
Pourquoi Ectoplasma possède-t-il une énorme bouche, d'après toi ?...
C'est pour mieux manger et afficher un grand sourire machiavélique, pardi ! Hin hin, quel Pokémon adorable...
Comme moi, il est franc. C'est le partenaire idéal pour moi !
Cela dit, c'est vrai qu'il aime faire des goguenardises...
Quand Ectoplasma est d'humeur goguenarde et qu'il s'approche de moi pour me surprendre, je l'évite habilement !
J'ai l'habitude de ses farces. Ce n'est pas à un vieux Colossinge qu'on apprend à faire des grimaces !
Rira bien qui rira le dernier, Passio ! Pour l'instant, tu respires la bonne humeur, mais bientôt, la nuit tombera !
Car ne l'oublie pas : même en pleine lumière, il y a des zones d'ombre !
Et les nuits où les ombres s'allongent toutes seules et où un vent glacial souffle dans ton cou, prends garde !
Une lueur étrange pourrait bien apparaître et venir dérober ton âme...
Dis-moi, jeune [FR:Gen Ref="255" M="homme" F="fille" ] : les Pokémon Spectre te font-ils peur ?
Ce type de Pokémon sait tirer parti de la faiblesse des gens. C'est pour cela qu'il faut une volonté de fer pour les amadouer.
Mais une fois qu'ils sont de notre côté, plus rien ne nous effraie !
Les Nosferalto de Kanto ont l'air effrayants comme ça, mais quand on les apprivoise, ils s'attachent à nous.
Ils se posent sur notre tête et ils commencent à nous mordiller.
Mais il faut faire attention à ce qu'ils ne plantent pas leurs crocs pour nous sucer le sang !
Les dents des Nosferalto sont plutôt courtes compte tenu de la taille de leur bouche.
Mais il faut faire attention car elles sont très épaisses, et une fois qu'ils t'ont mordu, ils ne te lâchent plus !
Je trouve que c'est ça qui les rend si... attachants.
Dis-moi, jeune [FR:Gen Ref="255" M="homme" F="fille" ] : sais-tu pourquoi tu as décidé de devenir Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ?
Inutile de répondre, ça ne m'intéresse pas. Ce qui importe, c'est de pouvoir répondre à cette question sans hésiter !
N'oublie jamais ce qui te pousse à atteindre tes objectifs !
Même lorsque tu auras les cheveux gris, continue de te battre !
Ah, ce Chen... Cette vieille branche a décidé de consacrer tout son talent à la recherche. Quel gâchis !
Dire que son niveau de Dresseur était bien supérieur aux autres... C'est sur le champ de bataille qu'il aurait dû faire carrière !
Oh ho ! Tu tombes à pic, jeune [FR:Gen Ref="255" M="homme" F="fille" ] ! Tiens, attrape ceci !
C'est un objet que je te conseille d'utiliser. Il te sera très utile, crois-en mon expertise !
Plus les années passent, plus les objets précieux prennent de la valeur.
Les êtres humains fonctionnent un peu pareil : ils se bonifient avec le temps !
Comme tu peux le deviner grâce à mon grand âge, ça fait bien longtemps que je livre des combats Pokémon.
Mais je n'ai pas fini de me perfectionner !
L'important, c'est de ne pas abandonner et de continuer à se battre pour la victoire !
Sans cette volonté, on ne progresse pas.
Tu es encore jeune et plein[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'espoir. Bats-toi pour tes rêves pendant qu'il en est encore temps !
Persévère et tu verras, tu ressortiras grandi[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de tes expériences !
Fais confiance à tatie Agatha !
Quand j'étais jeune, j'en ai fait, des folies. J'avais aussi un rival à ma hauteur !
Mais quand j'observe la nouvelle génération, je désespère un peu...
Je me dis qu'il vous faudra encore quelques années avant de pouvoir tenir tête à une Dresseuse aguerrie comme moi !
Le seul homme qui m'a considérée comme sa rivale en avait vraiment dans le ventre.
Qui aurait pu croire qu'il allait devenir un vieux fossile ? Quel gâchis !
Bon, je ne m'en fais pas trop pour toi, cela dit. Un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] de ta trempe ne finira pas comme lui !
Les vrais Dresseurs sont faits pour combattre ! Rien d'autre !
Bonjour ! On se secoue ! Aujourd'hui, c'est entraînement toute la journée !
As-tu bien dormi la nuit dernière ? Te souviens-tu de tes rêves ? Si oui, c'est que personne ne les a dévorés...
Même en plein jour, les ombres guettent... Ne baisse pas ta garde !
T'appliques-tu dans ton entraînement ? C'est bien, mais pense aussi à te reposer !
C'est lorsqu'il fait nuit noire comme maintenant qu'il faut surveiller ses arrières et se méfier des ombres !
La nuit, c'est le moment que mon Pokémon préfère !
