Pfff...
J'm'ennuie sec. J'ai besoin d'une distraction !
Bref...
Yo !
T'es nouve[FR:Gen Ref="255" M="au" F="lle" ] dans le coin ? On va dire que oui ! Enchantée !
J'suis une Vaurienne ! C'est le destin qui t'a amené[FR:Gen Ref="255" F="e" ] jusqu'ici ! J'suis sûre qu'ensemble, on va vivre de chouettes aventures.
Ça tombe bien d'ailleurs, t'as un Pokémon. On va pouvoir s'amuser !
Youhou !
Allez, quoi ! Souris un peu, [FR:Gen Ref="255" M="mon frère" F="ma sœur" ] ! J'suis là pour toi, maintenant.
Téraclope, ça va, mon doudou ?
J'sais pas ce qu'il a...
J'arrive pas à le comprendre...
Parfois, j'ai l'impression d'pas du tout l'connaître, mon Téraclope.
Je regarde son œil, et tout ce que j'vois, c'est le vide... Un trou noir qui me regarde...
Hmmm. Peut-être qu'il n'est que le reflet de moi-même...
Tout c'qui compte, c'est que Téraclope m'aime.
Et que j'l'aime en retour. Ça nous suffit.
Quand la Défense Spéciale de l'adversaire est élevée, c'est difficile.
Mais si la Défense Spéciale est trop basse, ça devient trop facile et c'est pas drôle.
Accroche-toi, Ectoplasma ! J'vais faire plein d'efforts et étudier les Pokémon à fond !
J'veux remporter plus de victoires, pour mon Ectoplasma.
Mon prof m'a dit que mon Ectoplasma, il avait une Attaque Spéciale de fou, un truc du genre.
Il a parlé d'un autre truc... Genre, si l'adversaire a une Défense Spéciale basse, mon Ectoplasma il va tout démonter. Je crois...
Bah, il est sympa, hein, mais il aurait pu m'le dire avant. Ça m'aurait évité de faire galérer ce pauvre Ectoplasma.
Si on potasse un peu, c'est tout de suite plus facile de gagner.
Alors j'suis presque convaincue que ça vaut l'coup de bosser. Presque.
Faut signer où, pour venir vivre à Passio ? Parce que moi, je déménage illico !
Je veux pas rentrer au pays...
Je veux rester ici et m'amuser comme une petite folle pour toujours !
Faut dire que j'ai un peu foncé sans réfléchir. Un beau matin, pouf, je me suis retrouvée ici pour participer au WPM.
Quand le WPM sera terminé, je devrai rentrer chez moi...
Mais je veux pas rentrer ! Plus je parle avec les gens d'ici et plus je m'amuse, moins j'ai envie de repartir.
Ça serait cool d'être hôtesse d'accueil ici, pour renseigner les gens qui arrivent et leur présenter le pays !
Bon ! C'est décidé, je vais rester ici ! Il va falloir que je discute sérieusement avec mes parents, par contre...
Mais quand je leur dirai que j'ai enfin trouvé ma vocation, ça devrait les convaincre ! Tout ce qu'ils veulent, c'est mon bonheur.
Si je me débrouille pas mal et que je finis bien classée au tournoi, ça sera encore plus facile de les persuader !
C'est compliqué, dans ma tête.
J'ai une relation super fusionnelle avec mon Nostenfer.
Parfois, je m'y perds... Suis-je une Vaurienne ou un Pokémon ? Et si j'étais...
Du calme !
Tu es une Vaurienne, et ton Pokémon, c'est Nostenfer.
Calme-toi et réfléchis. Tu feras vite la différence, ne t'en fais pas.
Respire... Concentre-toi... Tu ne fais qu'un avec l'univers... Inspire... Expire. Et maintenant, ouvre les yeux et dis-moi... Tu es une... ?
Vaurienne !
Voiiilà ! Et ton Pokémon, c'est...
Une projection astrale de mon moi profond ?
NON ! C'est un Nostenfer ! C'est pourtant pas sorcier !
Je ne vois pas où est le problème, j'ai le droit d'être un Nostenfer si je veux.
(OK, j'abandonne. Je pense que les ultrasons ont fini par la rendre un peu zinzin.)
Oooh ! J'en peux pluuus !
Mon Pokémon, il est trop choupiii !
Il est trooop beau, j'arrive pas à lui en vouloir quand il perd ! Je suis faible...
Je peux pas m'empêcher de le chouchouter, ça va pas du tout !
Enfin, je suis mal placée pour le critiquer... Mes parents m'ont pourrie gâtée aussi, et tu vois le résultat.
Quoi ? Qu'est-ce que t'as ? Pourquoi tu me fixes comme ça ?
J'ai rien fait de mal, d'abord ! J'en ai marre qu'on me juge sur mon apparence !
Désolée... J'ai l'impression que les gens ont une mauvaise image de moi...
Je me sens facilement agressée, donc je défie les Dresseurs dès qu'ils me regardent de travers.
J'aime beaucoup cette tenue, mais je crois qu'à cause d'elle, les gens me jugent direct.
