Ah là là, je dépense toujours une fortune pour mon Pokémon...
Faut dire qu'il le mérite !
Oh non ! Y'a encore des nouveautés ! Mon pauvre petit porte-monnaie...
T'es allé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] faire un tour à la boutique du Centre Pokémon ?
Ils ont plein de trucs, c'est terrible ! J'ai toujours envie de tout acheter.
Je peux pas m'empêcher d'y jeter un œil quand je vais au Centre Pokémon. Je crois que je suis accro au shopping.
J'aime acheter plein de trucs pour mon Kaiminus adoré !
Et comme dirait l'autre, c'est pas perdu ! Il faut être équipé pour toutes les situations !
Non mais regarde-moi ça !
Niveau caleçon de bain, on fait pas mieux ! En plus, on est assortis, t'as vu ?
J'ai passé la journée à chercher le caleçon idéal !
Mais non ! J'avais pourtant le meilleur caleçon du monde ! J'étais pas censé perdre !
Mon caleçooon !
J'ai passé toute la journée à chercher le caleçon parfait... J'aurais mieux fait de m'entraîner...
Je croyais que j'étais spécial... Mais en fait, je suis comme tous les autres Nageurs...
Mon caleçon n'a rien d'exceptionnel, en fait... Il vaut pas mieux que le short de bain miteux du premier venu...
Non, je ne dois pas réfléchir comme ça. On est tous des fans de natation. Donc on est tous frères, et l'océan est notre mère !
On s'habille pareil pour mieux exprimer notre amour pour le grand bleu ! Han. C'est beau. Je m'épate moi-même.
Un, deux ! Trois, quatre ! On m'a dit qu'il fallait bien s'échauffer avant de nager.
Un esprit sain dans un corps sain, et un corps sain dans un maillot de bain !
OK, pouce, ça suffit !
Une séance de natation, ça se prépare. Ça s'improvise pas comme ça.
C'est uniquement quand on est biiien prêt qu'on peut se jeter à l'eau.
Au début, c'est facile. C'est l'eau qui fait presque tout le travail. Y'a plus qu'à se laisser porter comme un Tentacool.
Et une fois qu'on a bien apprivoisé l'océan, on peut foncer comme... comme un Bargantua ! Voilà.
Purée, mes comparaisons prennent l'eau. C'est peut-être elles qui devraient apprendre à nager.
Aaah... Que j'aimerais être libre... Libre comme le vent qui souffle sur l'océan.
Mais je me soucie trop du regard des gens.
Oh, mais... Quelle vision !!!
Admire un peu mon corps d'athlète ! Forgé par et pour la mer !
J'aime sentir le vent dans mes cheveux. Enfin, sur mon bonnet.
Je me pose pas de questions, je fonce droit devant !
Le vent est agréable, aujourd'hui ! Il caresse mon corps musclé, comme une vague qui vient me chatouiller les pieds.
(Oooh, qu'il est beau ! J'aimerais me sentir aussi libre que lui.)
On n'a qu'une vie ! Et je la vivrai pleinement en tant que Nageur, jusqu'au bout des palmes !
Moi aussi, j'aimerais me sentir aussi libre, mais je dois penser à mes parents... Est-ce qu'ils me jugeraient, si je portais ce caleçon ?
On s'en fiche, du regard des autres ! Ce qui compte, c'est que tu sois bien dans tes palmes !
C'est décidé ! Je vais devenir la meilleure des Nageuses ! Je vais enfiler cet horrible caleçon de bain, et je vais en être FIÈRE !
Il faut savoir assumer, dans la vie.
Ma spécialité ? Ha ! Je suis super bon en brasse, en dos, en crawl, en papillon... Et surtout, en combat Pokémon.
Euh, je crois que c'est ce qu'on appelle de la brasse très, très coulée.
Nom d'un slip de bain, tu sais te battre ! Même avec tous mes entraînements dos crawlé et plongée, je fais pas le poids.
J'ai plus qu'à prendre mes tongs et rentrer chez moi à dos de Wailmer.
