Monaflèmit ! Vas-y !
Pfff, ça n'a servi à rien...
Paresser, ce n'est pas si mal...
Les Topdresseurs, ils utilisent des Pokémon au top !
Mon Monaflèmit, quand il s'y met, il peut faire des ravages ! Mais le hic, c'est qu'il faut réussir à le motiver...
Personnellement, cela ne me dérange pas. J'aime bien les Pokémon qui cachent bien leur potentiel !
Je dois avouer que la paresse de Monaflèmit est contagieuse.
Si ça continue comme ça, je vais me retrouver au top de la flemme !
Bah, c'est pas grave, demain est un autre jour, comme on dit...
Je suis au top ! Je suis trop un as !
T'en fais pas... Ça ira...
Du calme... Du calme...
Je suis sorti diplômé de l'école avec mention. J'étais en haut du tableau, et maintenant j'suis un Topdresseur !
Mais j'ai tellement bachoté pour tout savoir sur les Pokémon que j'ai oublié tout ce que je sais sur les relations humaines.
Les gens passent leur temps à se battre contre des types qu'ils ont jamais vus de leur vie, et tout le monde trouve ça normal...
Tu as sûrement dû le remarquer, mais ça m'angoisse de devoir interagir avec les autres.
Mais il paraît que les combats, ça permet de se faire des amis...
Et tout ça c'est grâce aux Pokémon. Eh beh... C'est un truc que j'aurais bien aimé apprendre dans mes bouquins, ça...
La Vitesse, c'est la clé !
Le secret, c'est d'aller vite !
Je veux être plus rapide que la lumière !
Plus les Pokémon sont rapides, plus la Jauge Capacité monte vite !
Du coup, on peut utiliser plus de capacités dans le même laps de temps. C'est pour ça que la Vitesse est fondamentale !
J'ai donc pris la décision d'aller courir avec mon Pokémon.
Bon, ça nous a pas rendus plus forts, mais maintenant j'ai une forme pas possible !
Pourquoi la Jauge Capacité monte plus vite si on est plus rapide ?
Il ne faut pas se poser ce genre de questions ! Tu vas vite, elle se remplit ! Vite = rempli ! C'est tout !
