Hé ! Salut, [Name:PlayerNickname ] ! Je t'attendais !
Je me demande ce qu'on va voir de beau, aujourd'hui. En tout cas, je suis sûre qu'on va apprendre plein de trucs !
Bien sûr, j'étudie les Pokémon...
Mais franchement, c'est pas en bouquinant qu'on va tout apprendre sur eux.
Y'a pas 36 solutions, faut aller sur le terrain et vivre l'expérience par soi-même.
C'est pareil avec les gens, rien de tel qu'une bonne discussion entre quatre yeux. Dans la vie, y'a pas que la théorie !
Je veux parcourir le monde et rencontrer tous les Pokémon !
C'est mon rêve, tu vois ?
C'est bien beau de vouloir comprendre les écosystèmes ou le pourquoi du comment de l'évolution...
Mais c'est pas ça qui va te dire ce qu'y a vraiment au fond du cœur des Pokémon, tu vois ce que je veux dire ?
Je veux tout connaître d'eux ! Leurs rêves, leurs espoirs, d'où ils viennent, ce qu'ils veulent... J'aimerais qu'ils se confient à moi.
Une fois que je saurai ce qui se passe dans leur tête, je pourrai changer le monde pour le rendre plus accueillant pour les Pokémon. Rien que ça.
Imagine un peu, si les humains et les Pokémon pouvaient tous être sur la même longueur d'onde !
Si on pouvait tous ouvrir nos cœurs et échanger librement... Un monde basé sur l'entraide et l'altruisme... On vivrait dans une telle harmonie !
De tous mes Pokémon, Kaiminus est celui qui m'accompagne depuis le plus longtemps.
Pour être honnête... il est plutôt mauvais de nature, comme on dit. Je dois dire qu'au départ, j'en ai pas mal bavé.
Il ratait jamais une occasion de me faire tourner en bourrique. Et dès que je baissais ma garde, gnap ! Il essayait de me mordre !
En vrai, il m'a mordue qu'une fois.
J'étais tombée dans une rivière, et le courant était très fort, j'arrivais pas à lutter. Il a happé ma main pour me rattraper...
Quand je vois un cours d'eau, je peux pas m'empêcher de repenser à ce jour...
Je sombrais lentement quand j'ai vu Kaiminus plonger et nager à toute vitesse vers moi. J'oublierai jamais ce moment.
Franchement, ça me fait de la peine quand je vois des gens qui savent pas s'y prendre avec leurs Pokémon.
Ils ont peut-être de bonnes intentions, mais ils s'y prennent juste comme des pieds.
Et au final, c'est contre-productif, vu que ça fait qu'enquiquiner leurs Pokémon.
C'est pour ça qu'il faut vraiment améliorer la communication entre eux et nous.
Si seulement les gens faisaient un minimum d'efforts pour se renseigner, aussi... Ça épargnerait des malentendus et des souffrances.
Le véritable amour, c'est peut-être juste tendre la main vers l'autre et faire des concessions. Tu crois pas ?
Enfin, qu'est-ce que j'en sais, ha ha ! L'amour, c'est compliqué !
Tu sais... Plus j'y réfléchis...
... plus je me dis qu'en fait, la relation que tu as avec ton Pokémon, c'est l'idéal.
Tout se passe naturellement, personne se sent forcé. Vous vous entendez super bien.
Oui, oui, je t'observe. J'avoue, j'aime me tenir au courant de ce qui se passe.
De TOUT ce qui se passe. Pas juste au niveau des Pokémon.
Certes, si on parle en chiffres bruts, j'ai plus d'expérience que toi, vu que je suis Dresseuse depuis plus longtemps.
Mais je dois avouer que tu as plein de choses à m'apprendre.
Tiens, un petit quelque chose.
Honnêtement, je pense que ça te servira ! Hésite pas à l'utiliser, ça me fera plaisir.
Il m'arrive de recevoir des cadeaux, moi aussi.
Parfois, j'en reçois même de la part de Pokémon !
Hé ! Les Pokémon légendaires, tu connais ?
Ce sont des Pokémon très furtifs. On les voit que très rarement.
Y'a quelque temps, je suis tombée sur l'un d'eux, Suicune, et je l'ai pris en chasse.
Il est superbe, limpide comme du quartz.
J'espère le croiser à nouveau, pour lui montrer comme j'ai mûri.
Tu sais, les Pokémon légendaires, ça se croise pas comme ça ! Faut autant de persévérance que de chance !
C'est pour ça que chaque rencontre avec l'un d'entre eux est si spéciale. C'est si rare !
C'est vraiment horrible, mais y'a des gens mal intentionnés dans ce monde, prêts à utiliser les Pokémon pour faire le mal.
Je supporte pas les gens comme ça !
Et le pire dans l'histoire, c'est que non seulement ils utilisent leurs Pokémon pour leurs sombres desseins ou je sais pas quoi...
Mais en plus, en faisant ça, ils s'assoient complètement sur la confiance que leurs Pokémon ont placée en eux !
Ça me brise toujours le cœur de voir un Pokémon endurer ça. La relation entre un Pokémon et son Dresseur, c'est vital !
D'ailleurs, je trouve que la vôtre est vraiment un modèle du genre ! Faudrait que le monde entier puisse admirer ça !
Ce n'est pas une blague, c'est une vraie relation de partage et de confiance.
Dis ! Tu savais que le matin, y'a des Pokémon qui se lèvent et d'autres qui vont se coucher ? C'est fou !
Quand je me lève super tôt, je me dis qu'avec un peu de chance, je tomberai sur un Pokémon inconnu !
Hé ! Je suis au taquet ! J'ai hâte de rencontrer plein de Pokémon et d'apprendre un tas de choses !
Hé ! Si t'as des infos sur un Pokémon rare, tu me dis, OK ? Faut se tenir informés, entre collègues !
Être incollable sur les Pokémon, c'est pas de tout repos... Je dois rester debout pour observer les noctambules...
Les Pokémon ont de si beaux yeux... Tu savais que même les nuits sans lune, on les voit luire doucement dans le noir ?
