Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Te voilà enfin ! C'est pas trop tôt !
Allez, on y va, hé hé hé... T'as pas intérêt à traîner !
Qu'est-ce que t'as à me regarder comme ça ?
C'est moi ou t'es en train d'admirer mon style incomparable ?
T'as du goût, en fait ! C'est pas donné à tout le monde, crois-moi.
Certains disent qu'on peut pas être bon en tout, mais regarde-moi : je suis à la fois la plus forte ET la plus stylée !
Ceux qui disent que j'ai une tenue bizarre ne comprennent clairement rien à la mode !
J'ai bien vu comment tu me regardais. Ça fait plaisir d'avoir un[FR:Gen Ref="255" M=" admirateur" F="e admiratrice" ], hé hé !
T'inquiète pas, ça me dérange pas ! Tu peux m'admirer autant que tu veux !
Tu connais Peter, le célèbre Dracologue ? C'est mon cousin, en fait.
Comme on est tous les deux spécialistes des Dragons, on pourrait penser qu'il me soutiendrait... Tu parles !
Franchement, tu trouves pas ça scandaleux, toi ? Je sais vraiment pas ce que j'ai fait pour mériter ça !
Qu'est-ce que je dois faire pour qu'il reconnaisse enfin mon incroyable talent ?!
Je suis pas en colère contre Peter ni rien... C'est juste un peu frustrant de pas être reconnue à ma juste valeur.
Enfin, va pas crier ça sur tous les toits, hein !
J'aime énormément mon Hyporoi.
Il est beau, il est fort, il est robuste... Il porte clairement bien son nom !
En plus, il me remonte toujours le moral quand les choses se passent pas comme je veux.
Son apparence est vraiment majestueuse...
... mais il est aussi beau à l'intérieur ! Il a un cœur en or.
Mon Hyporoi est vraiment un super compagnon.
On dit souvent que les Pokémon de type Dragon sont difficiles à entraîner, et c'est vrai.
Mais quand on voit le résultat, y'a pas de doute : ils en valent vraiment la peine !
Malheureusement, beaucoup de Dresseurs de Pokémon Dragon décident d'abandonner en cours de route. Quel gâchis...
Quand je vois ce genre de Dresseurs, ça me démange de leur montrer comment s'occuper correctement d'un Pokémon Dragon.
Honnêtement, ça me fait mal au cœur de voir tous ces Pokémon et ces Dresseurs malheureux.
Tu veux un bon conseil pour devenir Dracologue ? Le plus important, c'est de choisir un Pokémon que t'aimes vraiment.
Si t'aimes ton Pokémon, tu verras, ce sera beaucoup plus facile de t'en occuper. J'ai hâte d'affronter ton Pokémon Dragon !
Ah, [Name:PlayerNickname ] ! J'ai deux mots à te dire !
Je pense que t'aurais beaucoup à apprendre de la plus grande Dracologue au monde... Je veux bien sûr parler de moi.
Si ça t'intéresse, je veux bien te donner quelques cours particuliers !
Passe donc me voir quand le WPM sera terminé ! Hé hé hé !
Je sais, tu te dis : « C'est pas possible, ça peut être qu'un rêve ! » Mais je t'assure que tu rêves pas !
Oublie pas de passer me voir pour que je te coache, hein ! Tu m'as promis que tu viendrais !
Au fait, j'ai quelque chose pour toi... Tiens, c'est un truc qu'on m'a donné. Moi, j'en ai pas besoin.
J'ai pensé que ça pourrait t'être utile, mais si t'en veux pas, t'as qu'à le laisser !
Alors, mon cadeau t'a plu ? T'as pas intérêt à le revendre !
Enfin, je te l'ai donné parce que je pensais que t'en aurais besoin, donc j'espère que tu vas l'utiliser !
Je suis pas aveugle, tu sais...
J'ai remarqué que tu commençais à t'intéresser aux Pokémon de type Dragon !
Je te comprends tout à fait. C'est normal d'être fasciné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par les Pokémon les plus puissants !
Et quoi de plus fascinant que les créatures de légende que sont les Pokémon Dragon ?
C'est vrai qu'ils ouvrent pas leur cœur au premier Dresseur venu...
... mais une fois qu'ils reconnaissent ta force, ce sont les meilleurs des alliés !
Les Pokémon de type Dragon sont pas faciles à apprivoiser, mais c'est les meilleurs partenaires dont on puisse rêver !
Essaie donc et tu verras !
Pour moi, la défaite est inacceptable.
Je me suis toujours battue pour gagner.
C'est le seul moyen pour moi de prouver ma valeur et celle de mon Hyporoi.
C'est pour ça que je supporte pas de perdre contre qui que ce soit.
Du moins, c'est ce que j'ai toujours pensé jusqu'à présent, mais...
... Bref, peu importe.
J'imaginais pas dire ça à quelqu'un un jour, mais... je te considère comme mon égal[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
C'est pourquoi je t'interdis de perdre face à qui que ce soit d'autre que moi !
Tu me le promets, hein ? Je compte sur toi !
Tu t'es levé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] tôt juste pour venir procrastiner ici ?
Si t'as rien à faire, on peut discuter.
T'as rien de plus important à faire que de traîner ici ?
Qu'il fait beau ! Je suis tellement de bonne humeur que je serais même prête à traîner avec toi.
Encore debout ?! Pense à te reposer !
T'es pas encore couché[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?! Bon, d'accord, je vais te tenir compagnie, puisque tu insistes.
