Ah, te voilà ! Allons-y ! Il est temps de partir à l'aventure, [Name:PlayerNickname ] !
J'espère que tu es en forme, toi aussi ! Ah, et si tu as des questions, n'hésite pas à me les poser, d'accord ?
Dis, c'est quoi ta tactique, pour les Pokémon ?
Je veux dire, à quoi tu réfléchis, quand ton partenaire est en plein combat ?
Personnellement, je pense que c'est très important d'avoir une bonne tactique, si on veut maîtriser quelque chose.
Ton Pokémon et toi, vous avez vraiment l'air de vous amuser quand vous vous battez.
Ça montre que ta tactique est probablement aussi perfectionnée que la mienne.
Et je ne dis pas ça à la légère, je te le garantis !
Ah, le World Pokémon Masters ! J'ai tellement hâte d'y être ! On y trouve uniquement la crème des Dresseurs !
Si jamais j'y participe, il y a une spécialiste du type Glace que j'aimerais vraiment affronter...
C'est Olga, du Conseil 4 de Kanto ! Ça fait longtemps que je veux me mesurer à elle !
Je suis une grande admiratrice d'Olga, du Conseil 4 de Kanto ! Quand elle se bat, elle est à la fois élégante et méthodique...
Mais après tous les combats que j'ai faits depuis que je suis sur cette île...
... je pense sincèrement pouvoir me débrouiller contre elle !
Tu ne trouves pas que tous les Pokémon Eau sont adorables ?
Staross, Psykokwak, Lamantine, Maraiste, Poissoroy, Lanturn, Flagadoss...
... Lokhlass, Léviator, Hypotrempe, Tortank, Otaria, Hypocéan, Têtarte...
C'est tous mes p'tits chéris ! Mais en ce moment, mon partenaire, c'est Staross !
Tu aimes les Pokémon Eau ?
Staross est toujours prêt à m'aider quand je fais mes exercices, le matin...
... et c'est tellement sympa de faire du Surf sur Lokhlass ! Si un jour tu veux essayer, fais-moi signe !
Staross a un cristal rouge qu'on appelle son « cœur », au centre de son corps. On dirait un joyau, tu ne trouves pas ?
Et mon Pokémon n'est pas seulement beau, il est également très rapide !
Il me rend tellement service en combat ! Bref, c'est un partenaire infaillible.
Tu savais que Bulles d'O était une des spécialités de Staross ?
Cette capacité est plus puissante qu'Écume ! Tu verrais le nombre de bulles que ça envoie...
Je te ferai une démonstration la prochaine fois qu'on se battra !
J'avais déjà beaucoup voyagé, avant de venir à Passio...
... mais je crois que faire équipe avec toi m'a aidée à mieux comprendre les Pokémon.
J'ai appris beaucoup de choses, en te regardant combattre.
Je suis vraiment contente d'être venue ici ! Merci pour tout !
J'ai toujours rêvé de partir à l'aventure pour affronter plein de Dresseurs de talent...
Et maintenant que c'est fait, mon nouveau rêve est de te battre, [Name:PlayerNickname ] !
J'ai tellement de chance de t'avoir rencontré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ici !
Ah, tu tombes bien ! Je crois que ceci pourrait te servir !
C'est un cadeau, tu as intérêt à en prendre soin !
... Pardon, je n'ai pas vraiment l'habitude de faire des cadeaux...
Enfin bref ! À toi de t'en servir au bon moment !
Pour encore mieux t'entendre avec ton Pokémon, je te conseille de trouver un endroit qu'il aime et de vous y entraîner.
Personnellement, comme j'ai des Pokémon Eau, je vais souvent à la plage.
On nage ensemble, je fais du Surf avec eux... Passer du temps avec ses Pokémon est important.
Hum... Je n'arrive pas à me décider entre acheter un nouveau maillot de bain ou des vêtements pour m'entraîner...
J'essaie toujours de prendre soin de moi et de mon apparence.
En fait, je pense que c'est aussi important que de bien s'occuper de ses Pokémon !
Alors, ça y est ? Tu t'es habitué[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à Passio ? Elle est drôlement grande, pour une île artificielle !
Tu as trouvé un coin qui te plaît ? J'aime aller me promener, de temps en temps. Ça permet de trouver des endroits sympas !
Et il n'y a peut-être pas de Pokémon sauvages, mais j'adore pouvoir me battre contre toutes sortes de Dresseurs !
Les couchers de soleil sont tellement beaux, à Passio...
J'adore aussi les admirer depuis le Cap d'Azuria !
Ça me donne toujours du courage pour affronter le lendemain !
Bonjour ! J'étais sur le point d'aller faire mes exercices matinaux avec Staross !
Piquer une tête dès le matin est la meilleure façon de commencer la journée !
Tiens, salut, toi ! Si tu as le temps, ça te dirait d'aller nager avec moi ?
Bon, ça y est : j'ai bien mangé ! Que dirais-tu d'un combat, maintenant ?
Bonsoir ! Tu t'entraînes encore à cette heure-ci ? Vas-y doucement, quand même !
Zut, ça m'apprendra à faire une sieste en surfant sur mon Pokémon. Je n'ai plus sommeil, à présent.
