Bienvenue ! Nous vendons une large sélection de produits. Prenez votre temps pour faire votre choix !
Merci ! À bientôt !
Bienvenue ! Voici notre sélection de produits !
Merci ! Nous espérons vous revoir bientôt !
Bienvenue ! Vous faites vos courses ? Voici ce que nous avons en stock !
Merci ! N'hésitez pas à revenir !
Eh bien ? Pas de client aujourd'hui ?
Où est [FR:Gen Ref="255" M="mon client" F="ma cliente" ] favori[FR:Gen Ref="255" F="te" ] ?
Il serait peut-être temps de changer la déco...
Si j'étais Dresseuse, j'achèterais ça !
Il ne faut pas que j'oublie le réassort !
Mes sourires sont gratuits, pas mes produits !
J'espère que je vais dépasser mes objectifs de vente !
On a reçu de nouveaux produits ! Prenez votre temps pour tout regarder !
Dites ! J'ai plein de nouveaux produits super intéressants ! Ça vous intrigue, hein ? Vous voulez en savoir plus, pas vrai ?
Nouveaux produits en rayon !
Ce produit est parfait pour [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ]...
