Youhou ! Je t'attendais, [Name:PlayerNickname ] !!!
J'ai une de ces formes, aujourd'hui ! Toi aussi ? Génial !
Hum ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai quelque chose dans les cheveux ?
Attention, mes chignons macarons, c'est que des cheveux ! C'est pas pour manger !
Ça me rappelle quand Vipélierre les dévorait des yeux, l'autre jour.
Il a même essayé de les goûter, comme si c'était de vrais macarons !
Pfff, à force de parler de macarons, je commence à avoir faim !
Ce n'est peut-être pas une si mauvaise idée de cacher de vrais macarons dans mes cheveux...
C'est fou, le nombre de Dresseurs qui viennent à Passio ! Et de toutes les régions, en plus !
Et ils sont accompagnés de tant de Pokémon différents... Si je pouvais, je les affronterais tous !
Attends, pourquoi j'ai dit : « si je pouvais » ? Bien sûr que je peux ! Il suffit de s'y mettre !
Je ne vais quand même pas laisser passer cette occasion ! C'est le rêve de tout Dresseur !
Si je me bats non-stop, je devrais arriver à affronter tous les Dresseurs du monde !
... Enfin, quand je dis « tous », je veux juste parler des plus forts ! Et ça tombe bien, ils sont tous rassemblés ici !
J'adore me promener dans les champs avec mes Pokémon !
Déjà, ça me permet de prendre le soleil, et en plus, avec la photosynthèse et tout, mes Pokémon Plante sont requinqués aussi !
D'ailleurs, à moi aussi, ça me donne du peps ! Franchement, c'est génial à tous les niveaux !
Ah ! Mais bien sûr ! Je viens de comprendre pourquoi je suis toujours à fond après une petite bronzette !!!
Le soleil booste les Pokémon Plante... Si ça marche sur moi aussi, c'est parce que je suis une belle plante ! Ha ha !
Les combats Pokémon, c'est bien, mais tu sais ce qui est vraiment encore plus cool ? Le tricot !
... Oh, comment tu as su que je te faisais marcher ?!
C'est peut-être génial, le tricot, hein ! Mais ça n'arrivera jamais à la cheville des combats Pokémon !
C'est vraiment mon truc préféré, et de loin !
À vrai dire, je ne sais pas pourquoi j'aime autant les combats Pokémon !
Tout ce que je sais, c'est que je ne m'amuse jamais autant que pendant un combat !
Ben dis donc, tu deviens de plus en plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], [Name:PlayerNickname ] !
Franchement, quand je vois tous les progrès que tu as faits, je suis fière de toi !
Ça me motive pour m'entraîner, moi aussi ! Ensemble, on va atteindre des sommets !
Ah, l'excitation du combat... Ça me donne l'impression d'être l'héroïne d'un film !
J'imagine que je suis une justicière qui se bat au nom de l'amour et de la paix... Ça me motive un max ! Hé hé !
Je me suis battue contre un Dresseur super balèze, l'autre jour ! Ah, il a regretté de m'avoir défiée !
Du coup, j'ai gagné un truc ! Tiens, je vais te le donner ! C'est bien parce que c'est toi, hé hé !
J'espère que le truc que je t'ai donné t'a plu !
Enfin, y'a intérêt, sinon je ne te ferai plus jamais de cadeau !... Mais non, je plaisante ! Ha ha !
Tu vas faire un tour avec ton Pokémon, aujourd'hui ?Je suis sûre que vous allez passer une journée mémorable !
Enfin, je dis ça, mais ce n'est pas comme si j'étais voyante ou quoi... En fait, je n'en sais rien !
Mais bon, il en faut peu pour passer une super journée ! Il suffit de parler avec une personne sympa, par exemple !
J'adore me battre avec mon Pokémon, mais j'aime tout autant parler de tout et de rien avec les gens !
En fait... j'adore plein de choses. J'ai même du mal à choisir quoi faire entre toutes ces passions !
Alors n'hésite pas à venir me raconter ta vie !
J'ai tellement appris, depuis notre rencontre...
Par exemple, moi, je suis tellement bavarde que j'en oublie parfois d'être à l'écoute des autres, ou de mon Pokémon.
Avoir la tchatche, c'est bien, mais savoir écouter, c'est mieux ! J'ai encore des progrès à faire !
Ce n'est jamais agréable de perdre. Quand ça m'arrive, je me dis que décidément, j'ai encore beaucoup de progrès à faire.
Mais en même temps, quand je pense à combien je peux m'améliorer, ça me motive à fond pour y arriver !
C'est important de se fixer un objectif ! Comme ça, à chaque petit progrès, on se sent redoubler d'énergie !
Salut ! On va encore tout donner, aujourd'hui !
Salut ! Allez, on se motive !
Coucou ! J'espère que tu manges bien ! C'est important !
Ah, j'ai super envie de me battre ! C'est quand qu'on se bat, hein ?
Salut ! N'oublie pas de te reposer, hein !
Quoi, il fait déjà nuit ?! Il faut que je pense à me coucher plus tôt...
