Alors que vous vous promenez en forêt, vous croisez Christy.
Elle observe Kaiminus de près en prenant des notes.
Hihi, Kaiminus ! Tu mordilles tout ce qui passe... Normal que tu fasses qu'une bouchée des Baies.
On dirait que quelqu'un est de bonne humeur !
Oh oui ! J'adore observer Kaiminus !
Ça doit faire mal quand il mord !
Ah, ça ! Il a failli me mordre plein de fois, le petit coquin !
Mais c'est sa nature, on y peut rien.
Kaiminus, toujours fidèle à lui-même.
Y'a rien qui le perturbe. Même après un long voyage, ou dans un tout nouvel endroit comme Passio, il reste toujours le même.
J'aimerais être aussi flegmatique que lui.
Tu trouves que tu as changé depuis ton arrivée ici ?
Non, pas vraiment. Mais je crois qu'il est temps que je change.
Tu es jalouse de Kaiminus ?
Un peu, oui. C'est un battant, y'a rien qui l'arrête.
Mon but dans la vie, c'est de tout savoir sur les Pokémon.
Mais à force de vouloir être incollable sur tout, je m'éparpille et je connais les choses qu'à moitié.
Prenons les Professeurs célèbres, par exemple : chacun a sa spécialité.
Je devrais faire pareil, mais j'arrive pas à me décider. Entre les combats et l'étude des Pokémon, mon cœur balance.
Pourquoi ne pas choisir les combats ?
Les deux me passionnent, en fait. Je sais vraiment pas quoi choisir.
Pourquoi ne pas choisir l'étude des Pokémon ?
Les deux me passionnent, en fait. Je sais vraiment pas quoi choisir.
Le Professeur Chen a clairement choisi l'étude des Pokémon.
Quant à Madame Agatha, elle a choisi de devenir experte en combat Pokémon.
Faut que je trouve ma voie, moi aussi.
T'en dis quoi, Kaiminus ?
Je t'embête avec mes questions, hein ? Hihi !
Aaah... Que faire ?
Pourquoi ne pas demander à un mentor ?
Hein ?
Pourquoi ne pas chercher avec Kaiminus ?
Hein ?
Mais... c'est à moi de trouver la réponse à cette question, non ?
On n'est pas toujours obligé de décider seul.
...
Je suis là pour aider ! Et je ne suis pas l[FR:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
...
Hmmm. Bien dit.
Tu as raison, [Name:PlayerNickname ] !
Je suis à Passio, faut que j'en profite ! On va aller parler à plein de gens, hein Kaiminus ?
Enfin, pas que parler. On va se battre, aussi !
Je me repose beaucoup sur vous deux, désolée.
On est là pour ça !
C'est gentil ! Si Kaiminus et toi avez le moindre souci, hésitez pas à venir m'en parler ! Je serai là pour vous !
Aucun problème !
C'est gentil ! Si Kaiminus et toi avez le moindre souci, hésitez pas à venir m'en parler ! Je serai là pour vous !
Avec tout ce que je sais, je dois bien connaître quelques bricoles qui pourront vous aider !
Le destin a voulu qu'on s'croise. Allez, on s'bat !
Ça me va ! Kaiminus et moi, on est toujours partants !
Y'a intérêt. Un combat contre une aussi jolie fille que moi, ça se refuse pas ! En piste !
J'ai l'impression que ce combat va transformer ton Pokémon !
Oh non ! C'est pas possible de perdre quand on est aussi jolie que moi !
T'es peut-être plus jolie, mais laisse-moi te dire que niveau combat, je te bats à plate couture !
C'est vrai, tu me trouves jolie ? Super ! Je suis flattée ! Vas-y, continue à me jeter des fleurs !
Kaiminus a l'air tout drôle... Est-ce que... Mais oui ! Il va évoluer !
Super, Kaiminus ! Tu vas devenir encore plus puissant !
Hé là, toi ! Viens te battre contre moi !
Là, maintenant ? Oh, allez, pourquoi pas ! Je suis toujours partante pour un petit combat !
La rumeur disait vrai. Ton Pokémon et toi êtes impressionnants ! En avant !
Lequel de nos Pokémon est le plus redoutable, d'après toi ?
Ton Crocrodil est vraiment formidable !
Merci ! Moi aussi, je le trouve génial !
D'ailleurs, on dirait que ce combat l'a poussé à évoluer ! Quelle chance !
Crocrodil ! Tu vas évoluer !
Je suis tellement fière de toi ! Bravo !
