Vous découvrez une balle de golf au pied d'un arbre.
En la ramassant, vous remarquez qu'un nom y est inscrit :
« Kahili »
Oh, tu as retrouvé une de mes balles ? C'est vraiment gentil de me l'avoir rapportée !
Comme il n'y a pas de terrain de golf à Passio, je ne peux pas jouer...
Mais il m'arrive quand même de me réfugier en forêt pour essayer de pratiquer un peu mon swing.
C'est sans doute là que j'ai perdu cette balle... Je sais que Bazoucan a tendance à m'en chaparder quand j'ai le dos tourné.
Je passe six heures par jour à m'entraîner, sans exception.
Et ça laisse quand même du temps pour les combats Pokémon ?
Bien entendu ! Je m'entraîne aux combats Pokémon avec autant d'application que pour le golf.
Tant que ça ?
Oui. Cela m'occupe beaucoup, mais je n'en oublie pas pour autant d'entraîner mon Pokémon.
J'ai fait le choix de pratiquer deux disciplines. C'est donc à moi d'organiser mon temps pour m'y consacrer.
Il ne faut pas oublier de se reposer.
Bien sûr ! Je m'efforce d'avoir un rythme de vie sain.
Quelle que soit l'activité pratiquée, la santé doit passer avant tout.
Attention au surmenage...
J'apprécie ton inquiétude...
... mais je ne néglige pas ma santé, ne t'en fais pas.
Et puis, j'ai Bazoucan.
Je peux me blottir contre lui pour dormir.
Il est tout chaud, c'est tellement confortable que je m'assoupis tout de suite !
Tiens, regarde...
Oh... Je crois qu'il fait la tête.
Il m'en veut peut-être pour hier...
Hier ?
Un Dresseur est venu me lancer un défi juste après mes exercices de golf...
C'est vrai qu'il a l'air contrarié...
Un Dresseur est venu me lancer un défi juste après mes exercices de golf...
Et une foule s'est amassée autour de nous...
Une chose en entraînant une autre, je me suis retrouvée à enchaîner une vingtaine de combats.
J'avais présumé de mes forces, je l'admets... J'ai fini par m'effondrer contre Bazoucan.
Mais en essayant de me blottir contre lui, je me suis endormie la tête dans son bec.
Bazoucan s'est retrouvé coincé le bec ouvert pendant un bon moment.
J'imagine qu'il n'osait pas me réveiller.
Qu'y a-t-il, Bazoucan ? Tu en fais du bruit, avec ton bec...
Pardon... Ma tête était si lourde ?
M-mais ! Aïe ! Aïe ! Arrête avec tes coups de bec, Bazoucan ! Cette cadence... Tu es en colère, n'est-ce pas ?
Mon Bazoucan est un grand timide, mais quand il se fâche, il ne fait pas les choses à moitié.
Et c'est parce qu'il tient à moi, je le sais bien. Pardon, Bazoucan, tu as raison : je dois tâcher de ne plus m'épuiser comme cela à l'avenir.
Mais pourquoi un tel investissement ?
Parce que j'aime ce que je fais, je pense.
Ça doit être épuisant, comme mode de vie...
Hum... Pas vraiment, en fait.
J'ai la chance d'avoir dans ma vie deux choses que j'aime vraiment...
... Bazoucan et le golf.
Cela serait bien ingrat de ma part de m'en plaindre.
Il ne faut pas oublier de prendre soin de soi !
Oh, ne t'inquiète pas !
Tant que tu ne t'épuises pas...
Oh, ne t'inquiète pas pour ça !
Je sais que je peux faire confiance à Bazoucan pour me pincer la tête si je commence vraiment à en faire trop.
Il est toujours là pour me soutenir, que ce soit au golf, dans un combat Pokémon, ou tout simplement au quotidien.
Je sais que ça lui ferait de la peine si je tombais malade...
... et c'est justement pour cette raison que je veux tout faire pour éviter cela.
