Alors que vous faites une promenade reposante en bord de mer...
Vous remarquez une énorme masse rose s'ébattant avec force sur le sable...
Mais qu'est-ce que c'est ?
Vas-y, Écrémeuh ! Roule, roule et roule encore !
C'est... un Pokémon ?
Vas-y, Écrémeuh ! Roule, roule et roule encore !
L'énorme masse rose était donc un Écrémeuh.
Oh, on t'a fait peur ? Désolée, on s'amusait, avec Écrémeuh !
Vous ne feriez pas mieux de vous entraîner, plutôt ?
Oh, ça va, pas besoin de nous faire la leçon !
C'est pas comme si on passait notre temps à jouer !
Parfois, c'est bien de décompresser !
Ah, je savais qu'on était sur la même longueur d'onde, toi et moi !
Des fois, t'as juste envie de t'asseoir sur le sable et de profiter du beau temps !
Et là tout de suite, c'est exactement c'que j'ai envie de faire !
Après tout, la mer et le ranch sont nos points de départ !
La mer et le ranch ?
La ville d'où je viens, Doublonville, est au bord de la mer ! Bon, c'est pas la même mer, mais ça me rappelle mon chez-moi...
Comment ça ?
J'viens de Doublonville, au bord de la mer ! Bon, c'est pas la même mer, mais ça me rappelle ma ville à moi...
Et le ranch, c'est de là que vient Écrémeuh. C'est là qu'on s'est rencontrés, tous les deux !
On s'amusait bien ! La première fois que j'suis venue au ranch...
Écrémeuh a décidé de me rouler dessus !
Comme s'il voulait me tester, tu vois ?
Ah bon ?
C'est que mon avis, mais j'pense qu'Écrémeuh cherchait quelqu'un qui pourrait l'emmener voir le monde.
Il voulait se battre ?
C'est que mon avis, mais j'pense qu'Écrémeuh cherchait quelqu'un qui pourrait l'emmener voir le monde.
Mais pas n'importe qui ! P'têt' que me rouler dessus était un test pour savoir s'il pourrait avoir confiance en moi en combat.
Moi, je savais rien de tout ça à l'époque, j'étais juste là, tranquille, jolie comme tout !
Je l'ai esquivé d'un bond parce que j'étais déjà super trop forte, mais quand même ! « Il me veut quoi, celui-là ? »
Il a continué à essayer de m'écraser plusieurs fois... jusqu'à ce que je tombe amoureuse de son entêtement.
Et comme ça, du jour au lendemain, on est devenus inséparables.
Les propriétaires du ranch l'ont laissé partir ?
Eh ouais !
C'est du vol, non ?
Mais... mais pas du tout ! Pour qui tu m'prends ?!
Le p'tit vieux qui bossait au ranch a vu qu'on s'entendait bien, et il a accepté qu'Écrémeuh me suive.
Il avait d'ailleurs l'air bien content que je l'en débarrasse !
Écrémeuh devait vraiment avoir envie de quitter le ranch et voir le monde...
C'est pour ça que je l'ai emmené ici : il a pas quitté le ranch rien que pour se battre, il voulait aussi voir du pays !
J'veux surtout éviter qu'il ait le moindre regret !
Maintenant, c'est ma responsabilité qu'il ait la meilleure vie du monde !
Et c'est réussi !
Ben ouais, j'suis comme ça, moi. J'suis la meilleure, c'est normal.
Je suis sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] qu'il est heureux comme ça !
Moi aussi !
Pour être honnête, j'sais pas ce qui est le mieux pour lui.
Mais j'ai décidé que j'ferai tout mon possible pour qu'il soit heureux !
Et si ça le touche et qu'il fait de son mieux en retour...
... ben j'serai la Dresseuse la plus heureuse du monde ! En plus d'être la meilleure !
