Alors que vous vous promenez sur la plage avec votre Pokémon...
... vous rencontrez une Dresseuse bien agressive...
Hé, mais attends un peu, toi ! C'est ma plage, ici, je te signale !
... Tu n'as pas l'air de bien comprendre...
Le sable amortit bien les chutes, ici. Il faudrait vraiment y aller pour se blesser.
Du coup, c'est ma plage privée pour entraîner mon Gruikui ! Là ! Je viens de le décider !
Bon, comme tu veux...
Attends un peu...
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Laisse [Name:PlayerNickname ] tranquille ou tu vas avoir affaire à moi !
... Hum. Avec un Staross, tu as un peu trop l'avantage sur mon Gruikui...
Bon, si vous y tenez tant que ça... Je vous la laisse, cette plage toute nulle ! Pfff !
Elle ne manque pas d'air, de s'en prendre à toi comme ça !
Ça va ? Tu n'as rien ?
Non non, merci !
Bon, tu me rassures... Même si je pense que tu n'aurais fait qu'une bouchée d'elle !
La prochaine fois, je me battrai !
... Oui, il ne faut pas se laisser faire. Et ce n'est pas quelqu'un comme elle qui risque de te battre !
Mais pour tout dire, j'aurais bien aimé l'affronter.
Tu vois, ce Staross, ce n'est pas celui que j'avais dans mon Arène...
Celui-ci, il vient d'un Œuf que j'ai trouvé à la Pension Pokémon où j'avais laissé mon autre Staross.
Du coup, il manque encore pas mal d'expérience et j'aimerais bien faire autant de combats que possible avec lui.
Il a déjà pas mal progressé, hein, parce que quand c'était encore un Stari... Disons qu'il y avait vraiment du boulot.
Comment ça ?
Il lui arrivait d'utiliser Bulles d'O en regardant vers le bas et de se retrouver propulsé dans les airs...
... Ou de mal évaluer les distances en sautant vers son adversaire et de s'écraser au sol derrière lui... Bref, ce n'était pas glorieux.
Et il est fort, maintenant ?
Ça commence à venir, oui ! Même si j'ai encore pas mal de choses à lui apprendre...
Mais ce petit bout de chou m'a déjà prouvé une chose...
... c'est que même quand l'entraînement devient difficile, il ne se laisse jamais décourager !
Je tiens vraiment à terminer sa formation.
Je pense que je le dois bien au Staross qui se battait à mes côtés dans mon Arène.
D'ailleurs, si je peux aussi faire quelque chose pour toi, n'hésite surtout pas à me le dire !
Déjà parce que ça donnerait à Staross l'occasion de s'entraîner...
... Mais aussi parce que les [FR:Gen Ref="255" M="Dresseurs" F="Dresseuses" ] en herbe comme toi, c'est un peu comme les Pokémon : j'ai toujours envie de les aider si je peux.
Alors, continue à compter sur Staross et moi, à l'avenir, d'accord ?
