Vous avez reçu un message de Chrys vous demandant de le rejoindre dans une grotte.
... [Name:PlayerNickname ], t'es là ?
Oui, je suis là.
Ah, cool...
OUI, JE SUIS LÀ !
Aaah ! Crie pas comme ça ! Tu m'as fichu les jetons !
En fait, si je t'ai demandé de venir ici, c'est pas pour un raid, c'est pour m'aider...
Tu sais, j'ai pas l'habitude de parler IRL, et en fait, j'aimerais que tu me donnes des tips.
Pas de souci !
Vraiment ? T'assures !
Qu'est-ce que je dois faire ?
T'acceptes de m'aider ? Merci, ça c'est cool !
Cette grotte est aussi sombre que ma chambre quand je passe des heures sur mon ordi. Ça me permet de me mettre dans l'ambiance.
Et puis, on est loin, donc j'ai pas besoin de réfléchir à quelle tête je dois faire. Par contre, de près, c'est la cata.
Donc j'ai besoin que tu t'approches de moi. Mais genre, au ralenti, tu vois ?
OK, j'avance doucement alors.
C'est marrant, avec toi, ça paraît facile. J'ai plein d'emojis qui me passent par la tête !
Vas-y, avance encore un peu...
Ah ! Non ! Attends ! Mince, je sais pas lequel choisir !
C'te honte... Je t'en veux pas hein, c'est pas ta faute.
Ça va aller ! Hop, j'y vais !
Aaah !
J't'ai dit doucement ! J'ai pas eu le temps de trouver le parfait emoji !
Avec Togedemaru et Molène, ça passe encore, mais avec toi j'ai encore besoin de temps...
Faut vraiment que j'arrive à me sentir à l'aise IRL, sinon j'vais galérer avec les combats en équipe du WPM.
J'vois qu'une seule solution ! Faut que j'utilise ma nouvelle invention...
J'ai ajouté une nouvelle app à mon Porygophone !
J'l'ai appelée la ZipZ'App Ex Machina !
Le truc, c'est que si je la lance, y'aura plus moyen de la désactiver...
Et si jamais j'ai un moment d'hésitation, le Porygophone me balance une décharge électrique !
Y'a deux modes : le mode Électrode et le mode Limonde. Lequel je prends ?
Le mode Électrode.
Électrode, le Pokémon Balle ? Il s'amuse à exploser quand il s'ennuie. Il sait nous prendre par surprise... électrique !
Le mode Limonde.
Limonde, le Pokémon Piège ? Il a un petit rictus quand il électrocute. C'est un Pokémon un peu sadique...
C'est parti ! *Clic*
Hein ?!
HAGAGAGAGAGAGAGAGA !!!
Mais qu'est-ce qui prend à Togedemaru de crier comme ça sans prévenir ?
ÇA VA ?!
M-mais t'es fo[FR:Gen Ref="255" M="u" F="lle" ] ! Crie pas comme ça !
AH !
M-mais t'es fo[FR:Gen Ref="255" M="u" F="lle" ] ! Crie pas comme ça !
...
Tiens ? J'ai pas été électrocuté...
Si ça se trouve, c'est Togedemaru qui a attiré l'électricité !
C'est parce qu'il est protecteur.
Je vois ! C'est pour moi qu'il a fait ça ! GG, Togedemaru !
C'est parce qu'il est inquiet.
Je vois ! C'est pour moi qu'il a fait ça ! GG, Togedemaru !
Y'a pas à dire, t'es vraiment un partenaire du tonnerre !
Merci à toi aussi, [Name:PlayerNickname ] ! Parler IRL, ça m'angoisse toujours un peu, mais tu m'as été d'une grande aide !
De rien !
Mais en fait... J'te parle normalement là, non ?
Tu n'avais pas « du mal à parler IRL » ?
Ah, tiens ? Mais t'as raison !
Woot ! J'suis monté de niveau !
J'suis prêt à sortir de cette grotte pour affronter le reste du monde IRL !
