Alors que vous voyagez, vous décidez de faire une halte dans un village.
En vous promenant dans la rue, vous entendez quelqu'un rire aux éclats.
Ha ha ha ha !
Alors ça, si j'avais su qu'on pouvait trouver des Bonbons Rage à Passio !
C'est toujours aussi bon ! Fais pas d'manières et sers-toi !
Ça a l'air bon !
Ha ha ha...
Qu'est-ce que c'est ?
Ha ha ha...
Hein ?! T'es [FR:Gen Ref="255" M="sérieux" F="sérieuse" ] ?!
Ça, c'est des Bonbons Rage ! C'est mon péché mignon !
Dès qu'j'en mange, j'me sens tout de suite de bonne humeur !
Je sais, tu t'demandes sûrement comment un grand gars comme moi peut aimer ces p'tites friandises...
Non, pas du tout.
Ouf, je suis soulagé d'entendre ça !
C'est assez inattendu.
C'est vrai... Comme quoi, faut pas s'fier aux apparences !!!
Pardon, j'me suis un peu laissé emporter...
On va oublier tout ça et reprendre depuis l'début ! T'es [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] bienvenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ], [Name:PlayerNickname ] !
Mets-toi à l'aise et mange des Bonbons Rage avec nous !
Ce brave Mackogneur est aussi content de t'voir !
Merci de l'invitation !
Pas d'manières entre nous. Installe-toi et fais une pause ! Y'a pas l'feu au lac !
Tu verras, tu t'sentiras bien mieux après ça !
Et l'entraînement ?
On est venus au village pour faire une pause.
On s'pose un peu, avec Mackogneur !
On a beau s'entraîner comme des forcenés, on oublie pas d'reposer nos muscles de temps en temps !
Y'a que comme ça qu'on arrive à tenir quand on doit suivre un long entraînement.
Tu comprends que c'est important d'faire des pauses, hein ?
Oui, je pense.
Ah, je l'savais !
Euh, non...
Pour devenir plus fort, faut aussi savoir s'reposer !
Tu dois croire que c'est une perte de temps, mais non ! C'est super important !
L'entraînement, c'est pas une course. C'qui compte, c'est les résultats !
Si tu passes tout ton temps à faire d'la muscu, tu gagneras peut-être d'la force, mais t'oublieras comment profiter d'la vie !
Et Mackogneur et moi, on veut pas finir comme ça.
On veut pouvoir s'muscler ET s'amuser. Comme ça, on aura un esprit sain dans un corps sain !
Un esprit sain dans un corps sain...
Mackogneur et moi, on s'entraîne et on s'amuse ensemble !
Ah, d'accord !
Mackogneur et moi, on s'entraîne et on s'amuse ensemble !
Si on s'entend si bien, c'est parce qu'on sait faire la part des choses !
On s'motive mutuellement ! On fait ça pour l'autre, pas seulement pour soi !
C'est ça qui nous permet d'nous dépasser !
Et c'est aussi notre manière de vivre !
On est pas près de s'arrêter ! Un esprit sain dans un corps sain, on l'obtiendra coûte que coûte !
