Vous avancez avec précaution dans une caverne sombre et interminable...
Vous pensez entendre une voix...
C'est alors qu'apparaît... un Ectoplasma sauvage ?! Ici ?!
Je vais l'affronter !
Ectoplasma, arrête de faire peur aux gens.
Je vais l'attraper !
Ectoplasma, arrête de faire peur aux gens.
Toutes mes excuses, [Name:PlayerNickname ].
L'obscurité accroît la puissance d'Ectoplasma, donc on se repose ici tous les deux.
Moi, je n'aime pas le soleil, donc ça tombe bien. Les lieux sombres, ça me calme les nerfs...
Pourquoi ?
Aucune idée. Je suis comme ça, c'est tout.
C'est bizarre...
Je n'y peux rien. Je suis comme ça, c'est tout.
Mais c'est triste...
Personne ne t'a demandé ton avis. N'as-tu vraiment rien de mieux à faire ?
Je vais vous tenir compagnie !
N'as-tu vraiment rien de mieux à faire ?
Pourquoi est-ce que j'attire toujours les gens comme toi ? Ça me rappelle ma jeunesse. Impossible d'être tranquille.
Ah bon ?
Et en plus de mettre ton nez partout, tu veux tout savoir.
Les gens comme moi ?
Et en plus de mettre ton nez partout, tu veux tout savoir.
Bon, puisque tu m'as lancée... Je vais te raconter une histoire.
As-tu déjà entendu parler de Chen ? C'est... une vieille connaissance, disons.
Quand il était jeune, il était fort et plutôt beau garçon ! Maintenant, ce n'est plus que l'ombre de lui-même...
Il en savait énormément sur les Pokémon et avait réponse à tout. Il possédait ce magnétisme qui attirait n'importe qui.
Moi, je préférais rester dans mon coin, à noter tranquillement mes observations sur les différents rythmes de vie des Pokémon...
Mais cette vieille branche passait son temps à me déranger pour me poser toutes sortes de questions.
J'imagine que c'était sa façon de m'inclure, pour éviter que je me sente isolée... Ah, vraiment, merci pour rien !
Comme il n'arrêtait pas de me déranger, j'ai eu l'idée de l'humilier en combat Pokémon pour le faire taire une bonne fois pour toutes.
J'ai alors découvert que ce vieux croûton savait se défendre ! Je n'avais jamais perdu jusque-là, mais il était aussi fort que moi, voire plus !
On s'est beaucoup battu, lui et moi.
Au bout d'un moment, j'ai fini par me rendre compte que j'aimais ce temps passé à l'affronter.
Et voilà qu'un jour, ce vieux Chen s'est mis en tête de créer le Pokédex...
J'ai essayé de le convaincre que les Pokémon étaient faits pour se battre, mais il n'a rien voulu entendre.
C'est bien Chen, ça ! Il vient, te dérange sans raison, te défie pour s'amuser, et quand c'est fini, il disparaît sans laisser de traces !
Il a laissé une marque indélébile sur mes années de jeunesse... pour ensuite disparaître du jour au lendemain. Pourtant, je n'avais rien demandé !
Eh, Ectoplasma ! Du calme ! Toi aussi, tu te mêles d'histoires qui ne te regardent pas !
Comment ça ?
Il est brave. C'est pour mon propre bien qu'il m'interrompt...
Peut-être qu'il s'ennuie.
Il est brave. C'est pour mon propre bien qu'il m'interrompt...
Chaque fois que je parle de l'autre grigou, je m'énerve tellement qu'Ectoplasma s'inquiète pour moi.
Je lui dis toujours de se mêler de ce qui le regarde...
Mais je dois avouer qu'il m'a sauvé la mise plus d'une fois.
Tiens, fais-en ta leçon pour aujourd'hui !
Même quand tu te sens seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] et incompris[FR:Gen Ref="255" F="e" ], souviens-toi qu'on n'est jamais vraiment seul.
Attends un peu, et je parie que tu tomberas sur quelqu'un qui se mêlera de tes affaires, que tu le veuilles ou non. Regarde, dans l'ombre, là !
