Vous apercevez Tili, qui se dirige vers la montagne.
Les gazouillis de son Raichu vous interpellent, et vous décidez donc de les suivre.
Tiens ! Salut, [Name:PlayerNickname ] ! Tu me suis ?
Tout à fait.
Hé hé, je l'savais !
Pas besoin d'me suivre en secret comme ça, hein ! Faut pas hésiter à te manifester ! Je suis toujours content de croiser des copains !
Mais pas du tout.
Aaah, fais pas t[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] timide, va ! Y'a pas de honte à vouloir rattraper un copain !
Ça m'fait plaisir de te voir en tout cas ! Je suis venu m'entraîner.
En fait, tu vois, je m'suis retrouvé à Passio sans trop savoir comment...
Et bon, quitte à être ici, autant en profiter pour progresser un max.
Ah ? Pourquoi ?
Ben en fait, j'ai un adversaire que je veux battre à tout prix.
Ça alors, je me disais la même chose !
Toi aussi ? Trop cool ! En fait, moi, j'ai un adversaire que je veux vaincre à tout prix.
C'est quelqu'un qui me colle toujours des tannées, j'arrive jamais à gagner ! C'est un peu comme avec toi !
Et bon, j'ai beau être plutôt zen, ça me mine un peu de perdre tout le temps.
Donc ce matin, je me suis dit : « Tili, mon gars, aujourd'hui, faut que tu te secoues et que t'ailles mouliner du Dresseur ! »
T'es prêt, Raichu ? Nos adversaires s'annoncent redoutables, mais toi et moi, on les aura ! Ouais !
Eh ben ? Raichu, mon pote, tu me fais quoi, là ? On dirait que tu traînes des pattounes...
T'es pas content ? Tu trouves que je m'occupe pas assez de toi ? Mais on est allés surfer ensemble y'a pas longtemps !
Peut-être qu'il est contrarié à cause d'autre chose...
Tu crois ? Hmmm... T'as peut-être bien raison ! Parce que maintenant que j'y pense...
Peut-être qu'il n'est pas d'humeur...
Tu crois ? Hmmm... T'as peut-être bien raison ! Parce que maintenant que j'y pense...
Raichu, j'suis désolé, mon gros ! J'avais oublié.
Je t'avais promis qu'on se baladerait en ville, aujourd'hui. J'suis tellement désolé ! Vraiment. Tu m'en veux pas trop ?
Oh... Ça sent trop bon, tout d'un coup !
J'ai dû toucher les joues de Raichu sans faire exprès.
Comment ça ?
En fait, les Raichu d'Alola, ils ont un truc spécial.
Si tu leur touches les joues, ils se mettent à sentir comme des pancakes !
Quel est le rapport ?
En fait, les Raichu d'Alola, ils ont un truc spécial.
Si tu leur touches les joues, ils se mettent à sentir comme des pancakes !
Je saurais pas te dire pourquoi, par contre.
On sait pas non plus pourquoi les Raichu ont changé de forme à Alola.
Y'a des gens qui disent que c'est sûrement parce qu'il a mangé trop de pancakes. Perso, je pense que c'est l'inverse.
Comment ça ?
Les pancakes d'Alola, ils sentent trooop bon. Quand j'en sens un, même de loin, ça me donne toujours grave faim.
Je suis sceptique, mais continue...
Les pancakes d'Alola, ils sentent trooop bon. Quand j'en sens un, même de loin, ça me donne toujours grave faim.
Ça doit être pareil pour Raichu. Donc un jour, il s'est mis à surfer sur sa queue pour aller encore plus vite et foncer vers les pancakes.
T'en dis quoi ? Elle tient la route, ma théorie ?
Mouais. Je crois qu'il a juste la dalle, en fait.
Du coup, l'entraînement attendra ! Allons manger des pancakes, plutôt !
[Name:PlayerNickname ], t'as qu'à venir aussi ! Et quand on aura bien mangé...
On pourra s'entraîner ensemble !
T'as l'air drôlement plus efficace que tous les autres Dresseurs !
