Vous décidez de faire une pause dans une jolie clairière au milieu des bois...
Vous remarquez alors Sara et Leuphorie qui s'amusent tranquillement...
Oh... Est-ce que tu cherches encore un adversaire à combattre, [Name:PlayerNickname ] ?
Je fais une pause...
Vraiment ? Dans ce cas, suis-moi, je connais un endroit tout à fait charmant et relaxant.
Plus ou moins.
Tu dois être fatigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ]... Tu ne voudrais pas faire une pause ? Suis-moi, je connais un endroit tout à fait charmant et relaxant.
Peu de gens y vont, on peut s'y reposer au calme.
Je pars devant, suis-moi !
Sara part la première d'un pas léger.
Soudain, son pied bute sur une racine et elle tombe en avant !
Vous attrapez Sara par la main d'un geste vif.
Elle retrouve l'équilibre, mais emporté[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par l'élan, c'est vous qui tombez !
Oh, pardon... C'est ma faute...
On dirait que tu t'es blessé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à la cheville ! Laisse-moi voir...
Merci...
Ça ne prendra qu'un moment. Je vais vite te soigner !
Non, je vais bien.
Et si ça s'infectait ? Laisse-moi voir !
Leuphorie !
Et voilà...
Il n'y a même pas de cicatrice ! Parfait !
Je suis contente que tu n'aies rien !
Je sais que tu fais toujours de ton mieux, et je fais moi aussi tout ce que je peux pour t'aider à gagner...
Alors ça me fait plaisir de t'être utile, comme maintenant.
... Mais qu'est-ce que je raconte ?! C'est à cause de moi que tu t'es fait mal ! Je devrais m'excuser, plutôt...
Surtout pas ! Merci !
Tu es décidément d'une douceur infinie... Je me sens si calme en ta présence...
Pas d'inquiétude, tout va bien !
Tu es décidément d'une douceur infinie... Je me sens si calme en ta présence...
Moi, par contre, j'ai du travail devant moi...
Leuphorie est appelé le Pokémon Bonheur. Il aime apporter du bonheur aux gens.
Et lorsque quelqu'un est heureux grâce à lui, il ressent en partie ce bonheur.
Il fut un temps où je n'étais pas à l'aise à l'idée de voir les Pokémon combattre...
Mais Leveinard a évolué en Leuphorie pour me montrer l'utilité du combat !
Il m'a inspirée à venir ici... Je veux moi aussi apporter du bonheur aux gens qui participent au WPM... J'espère y parvenir !
Je suis sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] que oui !
... Quand tu m'encourages comme ça, j'ai l'impression que oui, j'en suis capable !
Je n'en doute pas une seconde !
... Quand tu m'encourages comme ça, j'ai l'impression que j'en suis capable !
J'imagine que tu dois être heureu[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ], avec tous ces Dresseurs autour de toi...
J'espère que nous continuerons à nous apprendre des choses mutuellement pendant encore longtemps !
