Vous profitez d'un moment de détente pour aller faire du shopping en ville.
À l'angle d'une rue, vous tombez nez à nez avec Alizée...
Je t'attendais.
Comment ça ?
C'est mon petit doigt qui... Non... C'est le vent qui m'a soufflé quelques mots sur ta venue.
Rien n'échappe à celle qui vit en symbiose avec les Pokémon oiseaux !
Ça tombe bien, je te cherchais aussi !
Je suppose que c'est le vent qui t'a guidé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] jusqu'à moi...
Quelle heureuse coïncidence !
Alors... Aurais-tu un moment à m'accorder ?
Bekipan ? Que t'arrive-t-il ?
Qui êtes-vous ?
...
Ce regard perçant... Cette allure menaçante...
Je sais ce qu'il veut...
Il me défie !
Très bien ! Je suis prête ! Je me battrai de toutes mes forces !
C'est peut-être un admirateur secret ?
Quelqu'un qui... m'admire ?
Cela signifierait-il qu'il apprécie mes qualités de Dresseuse Pokémon ?
Dans ce cas, je ne peux me permettre de perdre ! Je dois me montrer digne de l'estime qu'il me porte !
Je ne pense pas qu'il veuille se battre...
S'il ne souhaite pas m'affronter, pourquoi me regarde-t-il donc avec tant d'insistance ?
Il ne s'agit pas d'un Dresseur à prendre à la légère ! Je dois rester sur mes gardes !
Bekipan ! En avant !
Que se passe-t-il ? Pourquoi Bekipan refuse-t-il de combattre ?
Malheur ! Comment vais-je pouvoir l'affronter... ?
Et si on lui demandait ce qu'il veut ?
Pourrait-il avoir d'autres intentions que celle de m'affronter ?
Mieux vaut l'ignorer.
Mais ce serait fort malpoli de ma part...
Je n'ai pas le choix ! Je dois faire face à mon adversaire !
Vous vous rendez compte que vous n'arriverez jamais à raisonner Alizée.
Vous décidez alors de vous adresser directement à l'autre Dresseur.
Cette personne désirait donc en savoir davantage sur moi. Je vois...
Moi aussi, quand je rencontre un Dresseur puissant, je me renseigne pour découvrir le secret de sa force.
Il lui suffisait de me poser la question, je lui aurais appris avec grand plaisir comment je m'entraîne. Je n'ai rien à cacher.
Quoi qu'il en soit, cela me flatte qu'un autre Dresseur m'admire pour mes qualités au combat.
Est-ce également ton cas, [Name:PlayerNickname ] ?
Oui, je suis impressionné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Vraiment ? Eh bien, sache que c'est réciproque.
Parmi tous mes adversaires, tu es sans doute [FR:Gen Ref="255" M="celui auquel" F="celle à laquelle" ] je porte la plus grande estime !
Pas vraiment.
Je suis fort triste de l'apprendre...
Je suppose que je dois progresser davantage.
Je vais donc poursuivre mon entraînement afin de monter dans ton estime !
Je me battrai de toutes mes forces au WPM, et je compte sur toi pour donner également ton maximum !
