Vous vous rendez en ville pour faire quelques achats.
Pour vous rendre à la boutique, vous empruntez un passage qui débouche sur le boulevard.
Hé, regarde un peu devant toi !
[Name:PlayerNickname ], c'est toi ?! Ben alors, faut pas débouler comme ça sur le boulevard !
Pour la peine, tu vas me devoir un max d'argent !
D'accord !
Tu es sérieu[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ] ?! Toi alors, t'es vraiment trop généreu[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ] !
Je ne paierai pas un sou.
Eh ben dis donc, tu refuses direct sans même prendre la peine d'y réfléchir !
Après tout, c'est toi qui m'as bousculé, c'est donc à toi d'en payer le prix... À moins que...
J'ai l'impression que c'est aussi un peu de ma faute...
Bon, tant pis ! Tu me dois rien pour cette fois ! ... Ni pour aucune des autres fois, en fait...
Mince ! Moi qui pensais m'en mettre plein les poches...
À ce train-là, je vais jamais terminer mon projet.
Quel projet ?
Hé hé hé ! Tu aimerais bien savoir de quoi je parle, hein ?
C'était pour quoi, tout cet argent ?
Hé hé hé ! T'aimerais bien le savoir, hein ?
En fait, je veux bâtir ma propre Tour de Combat !
La Tour de Combat, c'est un endroit où plein de Dresseurs se rassemblent pour se battre.
Et mon père, il affronte les Dresseurs qui tentent de la gravir !
D'ailleurs, moi aussi j'ai essayé, et disons que j'ai pas fait des étincelles...
Mais la prochaine fois, ça sera à mon père de venir me défier dans ma tour !
Et je le vaincrai ! C'est mon rêve d'y parvenir !
Eh ben ! On voit les choses en grand !
Ouais, je sais ! Mais il faut bien avoir de l'ambition, dans la vie, non ?
D'ailleurs, je compte pas m'arrêter là...
Tu as d'autres rêves ?
Bien sûr ! J'en ai un autre, et il est tout aussi ambitieux !
Tu vois, mon mentor, c'est Lovis. Lovis le Teigneux. C'est un catcheur.
Il refuse de reconnaître mon potentiel...
Alors j'ai mis au point un stratagème !
Son Mustéflott et mon Tiplouf utilisent tous les deux des capacités de type Eau...
Donc je vais lui en mettre plein la vue en enseignant une capacité super puissante à mon Pokémon !
C'est ingénieux !
Oui, enfin... C'est bien beau d'avoir plein de rêves, mais à force, on sait plus trop où donner de la tête.
Ça n'a pas l'air évident !
Effectivement... C'est bien beau d'avoir plein de rêves, mais à force, on sait plus trop où donner de la tête.
À ton avis, je devrais réaliser lequel en premier ?
Vite ! Réponds-moi maintenant, je veux savoir ! À trois : un... deux...
Oh, et puis zut ! Laisse tomber. Parfois, il faut prendre le temps de réfléchir.
Hé hé hé... Bon, j'ai été sympa et je t'ai parlé de mes rêves...
Mais la prochaine fois, ça sera ton tour !
Et attention, si tu me dis rien, je te mettrai à l'amende !
Madame ! Vous voulez bien vous battre contre mon Tiplouf et moi, s'il vous plaît ?
Comment ? Moi ? Oh bien sûr, avec plaisir.
Super ! Attention ! Mon Tiplouf, il est en pleine forme ! Allez, c'est parti !
Je ne sais pas si je serai à la hauteur... mais je tâcherai de faire de mon mieux !
Ton Tiplouf est vraiment très fort ! Il m'a éblouie !
Hé hé, c'est le meilleur ! Lui et moi, on s'entend super bien !
Ton Tiplouf a l'air tout drôle... Oh ! On dirait qu'il va évoluer !
Tiplouf ! Tu vas évoluer ? C'est pour ça que tu étais motivé pour te battre, alors !
Génial ! Si on continue comme ça, on deviendra les plus forts !
Je ne te reconnais pas comme mon disciple, mais j'ai remarqué tes progrès et je dois dire que vous m'impressionnez, ton Pokémon et toi !
Merci, Maître ! Je suis content, Maître !
Tu as entendu ce que j'ai dit ? Je ne suis pas ton maître ! Et ne te repose pas sur tes lauriers, il te reste encore du chemin à parcourir !
Montre-moi d'abord ce dont tu es capable. On continuera cette discussion ensuite !
Pfiou, c'était un beau combat ! René ! Prinplouf ! Vous pouvez être fiers de vous !
Maître... vous allez me faire pleurer ! Mais oui, je sens qu'on a fait d'énormes progrès, avec Prinplouf !
Et ça se voit ! En me battant contre toi, j'ai eu l'impression d'affronter ton père !
Tu entends ça, Prinplouf ? Tout ça, c'est grâce à toi ! Et... Hein ?!
Attends, tu vas évoluer ?! Mais il faut prévenir !
