Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Tu tombes bien !
J'ai besoin d'un avis franc. Ma tenue... tu trouves qu'elle me va bien ?
Oui !
Ah, ce n'est pas que moi, alors !
Euh... Oui oui...
Ah, toi aussi, tu trouves qu'elle me met en valeur, hein ?
Moi aussi, c'est ce que je pense ! Je la trouve pas mal du tout, cette tenue !
Mais, comment dire... C'est vrai que ce genre de tenue est plutôt classe... mais...
... J'ai quand même un peu honte de sortir comme ça dans la rue...
On dirait un Tyranocif.
Ah, tu as remarqué !
On dirait un Pokémon.
Ah, tu as remarqué !
En fait, ces tenues sont appelées « Look Ultime ». Elles sont supposées renforcer les liens avec les Pokémon.
C'est une certaine marque qui développe ce concept. Ils ont insisté jusqu'à ce que j'accepte de porter leur tenue...
Figure-toi que lorsque je l'enfile... c'est comme si je devenais Tyranocif.
Mon Tyranocif, je l'entraîne depuis qu'il est sorti de son Œuf.
C'est pour cela qu'on forme une équipe si soudée.
Mais depuis que j'ai enfilé cette tenue...
C'est comme si je comprenais intuitivement ses pensées, ses désirs...
Ce n'est qu'une impression, rien de concret. Mais c'est comme ça que je le ressens.
Si je me concentre sur cette nouvelle sensation, je suis sûr que Tyranocif et moi pourrons devenir encore plus forts !
En fait, le Look Ultime permet aux Dresseurs et aux Pokémon de développer leur puissance ensemble.
Ça a l'air pratique !
J'étais sûr que ça t'intéresserait !
J'aimerais bien essayer !
J'étais sûr que ça t'intéresserait !
Tyranocif est un Pokémon Armure.
J'arborerai ce Look Ultime comme une armure, et je continuerai à me battre aux côtés de Tyranocif !
Fais-moi confiance, [Name:PlayerNickname ] !
Moi et mon Look Ultime, on ne fait plus qu'un avec Tyranocif ! Et notre force est sans limites !
