Alors que vous vous aventurez dans une grotte, vous croisez Pierrick.
Ce dernier observe le fond de la caverne d'un air sérieux...
J'essaie de visualiser la façon de creuser le fond de cette caverne... C'est ma manière de m'entraîner mentalement.
Quoi ?
En fait, je dessine les plans dans ma tête. Il n'y a rien qui me passionne plus dans la vie.
Ah, je vois.
Oui, je dessine les plans dans ma tête. Il n'y a rien qui me passionne plus dans la vie.
Je me demande bien quelle était l'idée à l'origine des galeries de cette île...
Si ça ne tenait qu'à moi, je creuserais des tunnels qui mèneraient partout où nous voulons.
Ce serait super !
N'est-ce pas ? Mais il faut avant tout penser à la sécurité des personnes qui les emprunteront.
Ah. OK.
Mais il faut avant tout penser à la sécurité des personnes qui les emprunteront.
Mon plus grand désir, c'est de creuser le plus grand et le plus long tunnel au monde !
Comme ça, je pourrais faire de nombreux heureux !
En plus, avec un peu de chance, je pourrais trouver des tas de fossiles rares et splendides !
La collection de fossiles est une autre de mes passions ! Mon rêve, ce serait d'ouvrir un musée en leur honneur !
Et ce musée, je le bâtirais dans une ville souterraine que j'aurais creusée ! Ah oui, ça, ce serait fantastique !
J'y exposerais les fossiles les plus rares au monde et les gens feraient le déplacement pour venir les voir ! Enfin, c'est ce que je pense...
Haha, ce genre de choses n'arrive que dans les rêves, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu, toi ? Tu crois que je suis fou ?
Non, je suis sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] que c'est possible !
Oh, c'est gentil de ta part de m'encourager !
Non, j'aimerais bien visiter ce genre de musée !
Oh, c'est gentil de croire en moi !
Je me disais encore que c'était complètement délirant, comme idée...
Mais grâce à toi, j'ai repris confiance !
« Encore » ?
Ça remonte à l'époque où j'ai creusé mon premier tunnel. Un jour, alors que je l'avais achevé, il s'est effondré...
Comment ça ?
Ça remonte à l'époque où j'ai creusé mon premier tunnel. Un jour, alors que je l'avais achevé, il s'est effondré...
J'étais vraiment démoralisé. J'avais pourtant réfléchi consciencieusement aux plans... J'étais confiant !
Et malgré tout, j'ai échoué... À cause de ce drame, je me suis mis à douter de moi, à me dire que je n'étais pas fait pour ça...
J'étais sur le point de tout laisser tomber...
C'est alors que Kranidos a détruit un rocher que l'on croyait indestructible ! Mais il ne l'a pas brisé avec le crâne...
Il l'a frappé sans relâche avec un autre rocher !
Il voulait me montrer qu'il n'existe pas qu'un seul moyen d'arriver à ses fins !
Aujourd'hui, c'est mon partenaire et toi qui m'encouragez !
Il ne faut pas abandonner ses rêves, même les plus invraisemblables ! En s'obstinant, on peut trouver un moyen de les réaliser !
Après tout, j'ai avec moi un partenaire qui ne manque pas de ressource !
Je dois me montrer digne du surnom qu'on me donne : « Le Roc » !
Et faire également de moi un Dresseur qui sait se creuser la tête pour trouver de nouvelles idées !
