Vous avez décidé d'accompagner Narcisse en ville pour acheter des ingrédients.
Après les courses, vous faites une pause pour vous détendre.
Grâce à toi, j'ai réussi à finir mes courses plus tôt que je ne l'imaginais.
Je vais me faire un plaisir de nous préparer un somptueux festin avec tous ces légumes frais !
Il ne tient qu'au cuisinier de sublimer ou de gâcher le potentiel de ses ingrédients.
C'est une immense responsabilité qui requiert une assiduité exemplaire.
Un cuisinier et ses ingrédients... Un Dresseur et ses Pokémon...
Le lien entre eux est plutôt similaire.
C'est sans doute pourquoi ces deux domaines m'attirent tant.
Pardonne-moi pour cette question soudaine, mais j'aimerais te demander quelque chose.
Penses-tu que le potentiel des Pokémon est infini ?
Oui, je le pense.
Je m'en doutais.
Certains Pokémon aiment partager notre quotidien, tandis que d'autres préfèrent rester cachés.
Ces derniers sont nimbés de mystère ; leur potentiel nous est inconnu.
Il revient aux Dresseurs de leur permettre d'exprimer leur potentiel caché afin d'élargir leur choix de stratégies.
Non, je ne pense pas.
Jeune ignorant[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Nierais-tu le potentiel des Pokémon ? Et tu oses te prétendre Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ?
Nous sommes garants de l'avenir des Pokémon !
Nous progressons ensemble, partageons nos souffrances et nous entraidons dans les moments difficiles.
Sans notre confiance, leur potentiel ne fera que s'amoindrir ! Autant les laisser vivre dans la nature, à ce compte-là !
... Pardonne-moi, je me suis un peu emporté.
Je pense sincèrement que le potentiel des Pokémon est infini.
Et le WPM est l'occasion idéale d'admirer l'étendue de leur talent.
Il n'y a rien de plus satisfaisant que de découvrir le potentiel de Pokémon que l'on a jamais vus avant.
J'ai hâte que les combats commencent pour admirer les Dresseurs à l'œuvre !
Faisons de notre mieux !
Certainement !
Ensemble, nous réussirons à libérer tout le potentiel de nos Pokémon !
Pas moi...
Comment cela ? N'as-tu donc rien retenu de ce que je te dis depuis tout à l'heure ?
As-tu vraiment conscience des implications de ton rôle de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ? Qu'espères-tu donc accomplir en participant au WPM avec un tel état d'esprit ?
Je... je m'excuse. Je me suis encore laissé emporter.
Comme je le fais avec les mets que je prépare, j'ai tenté de sublimer le potentiel de Gamblast pour qu'il atteigne le paroxysme de son talent.
Mais par la même occasion, Gamblast m'a permis de me surpasser en tant que Dresseur.
C'est comme lorsqu'en cuisine, les saveurs des ingrédients se combinent pour créer un mets succulent.
Un Dresseur et son Pokémon font ressortir le meilleur d'eux-mêmes pour former un duo corsé !
C'est fou !
Le plus important, somme toute, c'est de suivre son cœur lorsqu'il s'agit de Pokémon, tout simplement.
Quelle passion !
Le plus important, somme toute, c'est de suivre son cœur lorsqu'il s'agit de Pokémon, tout simplement.
Cette discussion m'a creusé l'appétit.
Maintenant que j'ai tous les ingrédients, je vais te préparer un petit plat dont tu me diras des nouvelles !
Prépare-toi à découvrir comment le chef Narcisse parvient à sublimer l'art culinaire aussi bien que le talent des Pokémon !
En garde, légumes et condiments !
