En pleine forêt, vous apercevez au loin une flamme s'allumer soudainement.
Vous décidez d'en trouver l'origine. Un silence absolu règne dans la forêt, quand soudain...
...
C'est... c'est moi que tu cherches ?
Oh ! J'ai eu peur !
Je ne pensais pas croiser quelqu'un ici...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je discutais avec Arcanin.
J'aime être seule avec lui.
Il y a tellement de bruit hors de la forêt... Impossible de discuter paisiblement.
Je ne voulais pas déranger...
Ne t'excuse pas...
Pardon pour le bruit...
Ne t'excuse pas...
D'ailleurs... je te remercie.
Pourquoi ?
Merci d'être aussi [FR:Gen Ref="255" M="compréhensif" F="compréhensive" ].
Ah bon ?
Merci d'être aussi [FR:Gen Ref="255" M="compréhensif" F="compréhensive" ].
J'essaie d'éviter de m'excuser, en général.
Je pense que les gens préfèrent recevoir des remerciements que des excuses...
Tu comprends ce que je veux dire ?
Oui.
... Bon. C'est bien.
Euh, pas trop...
... Décidément, parler, c'est difficile...
J'ai du mal à exprimer ce que je ressens... Ça me fait peur...
On risque toujours de blesser quelqu'un sans le vouloir...
Mais parfois... il y a des choses dont il faut parler aux autres... Des sentiments forts...
C'est pour ça que je passe tant de temps ici, avec Arcanin... Pour être sûre qu'il me comprenne...
... Arcanin...
Ah... Non... Je ne trouve pas les mots pour exprimer ce que je ressens...
Courage !
Peut-être que j'essaie d'aller trop vite...
Il ne faut pas se forcer...
Peut-être que j'essaie d'aller trop vite...
J'ai peur de ne pas réussir à exprimer ce que je ressens...
Mais...
... mais maintenant, je sais quoi faire dans ce genre de situation.
C'est une leçon que j'ai apprise quand... Oui... Je me souviens. C'est un Pokémon qui m'a enseigné cela.
Quand on veut dire à une personne à quel point on tient à elle, mais qu'on ne sait pas comment...
On peut lui dire merci, du fond du cœur, en lui offrant une belle fleur.
Je vais chercher une fleur qui puisse exprimer ce que je ressens... Qui sait ?
Peut-être que ça me permettra de transmettre mon message.
Merci d'avoir passé tout ce temps avec moi.
Un jour... un jour, je te promets que je pourrai te parler à cœur ouvert.
Je t'aime, Arcanin. J'espère qu'on ne se séparera jamais...
