Vous entendez parler d'un pompeux chevalier qui s'entraînerait dans le village. Par curiosité, vous décidez de vous y rendre.
À peine arrivé[FR:Gen Ref="255" F="e" ], vous êtes ébloui[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par une armure étincelante.
Oh ! Mais c'est [Name:PlayerNickname ] que voyla !
N'aye crainte ! Moy, Thyméo, j'ay promis de deffendre ce village.
Ah bon ?
Oui ! Car voys-tu, c'est aux chevaliers que revient la tasche de deffendre le bon peuple.
Comment ça ?
Je me suis preusement porté voluntaire pour asseurer la protection de ce villaige.
Les malandrins n'hésiteront point à prouffiter du WPM pour commettre moult vilenies.
...
Pardonne-moy. Je suis empli de mellencolye. Voys-tu, cette humble bourgade resemble fort au lieu où j'ay grandi.
Je croy qu'Exagide comprend ma mellencolye. Il ne mesnage point ses effors et me soustient plainement.
Il n'y a point compaignon plus loyal qu'Exagide. Cette espèce a tousjours combatu aux costés de ma famille, et ce depuis moult générations !
Depuis moult générations ?
Oui. Ne sçay-tu point que je descends d'une très ancienne famille de Kalos ?
Ah oui ?
Oui. Ne sçay-tu point que je descends d'une très ancienne famille de Kalos ?
De tous temps et en tous lieulx, des Exagide ont accompaigné mes ancestres dans diverses joustes.
La victoire ne fust pas tousjours nostre, loing s'en fault. Les annales de ma famille font part d'heures sombres.
Mais quoy qu'il advieigne, les Exagide n'ont jamais abandonné mes ancestres dans la tourmente.
Et moy, en tant que descendant de cette grande et belle famille, je me dois d'honnourer l'histoire.
Et ce WPM, où les combatans du monde entier viennent croiser le fer, qu'est-ce, sinon la plus grande jouste moderne ?
Tu as mon soutien !
Je te remercie ! Pour sûr, ce sera l'occasion pour toy d'estre esmerveillé par le talant qui coule dans mes veynes !
Dans ce cas, il faudra m'affronter !
Oh ! Que j'ayme ces parolles emplies de deffi ! Tu es un aversaire selon mon cœur !
Mais il ne fault point tendre uniquement vers la victoire, au risque de subir une sévère desconfiture.
Certes, il importe d'estre victorieux, mais l'essentiel est de rester chevaleresque quoy qu'il advieigne.
Mesme dans les heures les plus sombres de son histoire, jamais ma famille ne s'est despartie de sa fierté.
Nous acceptons la deffaicte avec grâce et louons tousjours le vainqueur.
Il fault rester chevaleresque en toutes circonstances, dans la victoire comme dans la deffaicte.
J'aimeray que tu gardes ce précepte à l'esperit.
Oui, mais comment faire ?
Ne regnye point tes serments, sois loial à ta parolle comme à tes principes.
C'est compliqué...
Quant on a quelque chose à protéger, la vie nous sousmet des choix bien plus ardus que quant on se satisfaict de combatre pour le plaisir.
Celuy qui trahit sa parolle ou ses principes restera tousjours un perdant, peu importe ses victoires.
Je mets ma parolle et mes principes au servisse de ma famille, accompaigné de mon fidèle Exagide.
Toy aussi, protège comme le plus precieulx des trésors les promesses et les principes qui t'animent depuis le début de ta noble queste en ces lieulx !
Tu trouveras ainsi aysément la voye de la chevalerie.
D'accord ! Je vais m'accrocher !
Voyla une response qui me fait chaud au cœur ! J'en trémule d'émotion.
Je vais essayer, à ma façon.
N'oublie point de cheminer à ton rithme sur les voyes du destin. La grandeur ne se presse point.
Eh bien, Exagide ? Mes longs palabres t'ennuieraient-ils ?
Ah, mon brave Exagide. Il est si friant d'escarmouches qu'il ne tient point en place.
Un vray gallopin !
C'est bien beau de discourir ainsi longuement, mais il ne fault point perdre de vue les combats Pokémon. C'est la raison de nostre venue.
Ah ah ah ! Mon brave Exagide ! Allons de concert profiter de cette merveilheuse feste qu'est le WPM.
