En poursuivant vos aventures sur l'île, vous finissez par atteindre un glacier.
[Name:PlayerNickname ] ! Mais que fais-tu par ici ?
Ne me dis pas que tu t'es perdu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
J'explore l'île.
Les glaciers, ce sont des zones à risque. Pour s'y aventurer, il faut une bonne dose de concentration !
Il fait froid, ici...
À quoi t'attendais-tu ? Tu es sur un glacier !
Si un blizzard s'abat ici, tu risques d'avoir quelques problèmes !
Protège [Name:PlayerNickname ] du vent, Blizzaroi !
Il faut vraiment faire attention !
Bon, c'est vrai que je suis peut-être mal placée pour sermonner les autres...
Comment ça ?
J'ai eu un accident sur un pic enneigé, il y a longtemps.
Ah bon ?
J'ai eu un accident sur un pic enneigé, il y a longtemps.
Je cherchais une espèce de fleur qui ne pousse qu'en altitude.
Mais j'ai été prise dans une tempête de neige !
J'ai cru que c'était la fin !
C'est alors que j'ai rencontré Blizzaroi ! Il m'a sauvée !
À ce moment-là, j'étais à moitié inconsciente...
Mais je me souviens avancer dans la montagne dans les bras d'un grand Pokémon.
Quand j'ai repris connaissance, j'étais allongée sur le lit d'un chalet. Blizzaroi, lui, avait disparu.
Il est parti sans que je puisse lui dire merci.
Cette histoire m'a donné des frissons !
Hi hi hi, oui, à moi aussi !
C'est un grand timide !
Hi hi hi, je suis plutôt d'accord !
Après ça, je voulais absolument que ce Pokémon devienne mon partenaire.
Et j'ai fini par le retrouver !
Mais il m'a repoussée...
Pas par méchanceté, mais pour me protéger.
Quand on s'approche trop près d'un Blizzaroi, cela provoque un blizzard. Je pense que c'est pour ça qu'il m'a repoussée.
Mais je n'ai pas abandonné ! J'ai bravé les intempéries pour rester à ses côtés !
Et il a fini par m'accepter !
Quelle force de volonté !
Oui ! J'ai réussi à briser la glace entre lui et moi !
Vous avez fini par vous comprendre !
Oui ! J'ai réussi à briser la glace entre lui et moi !
Ma volonté a été plus forte !
...
... Du moins, c'est ce que je croyais au début.
Ce n'était pas le cas ?
Je pense qu'il était vraiment inquiet pour moi.
Au début ?
Je pense qu'il était vraiment inquiet pour moi.
Il devait se dire qu'à force de subir les blizzards, j'allais vraiment finir gelée.
C'est cette gentillesse qui fait sa force. Pour moi, ça ne fait aucun doute !
Ce jour-là, je n'ai pas réussi à trouver les fleurs que je cherchais...
Mais j'ai découvert quelque chose de bien plus précieux encore.
Blizzaroi, le Pokémon Arbregelé. Un cœur ardent dans un corps de glace. C'est mon partenaire et je l'adore !
