Vous apercevez Tatia sur la plage.
Alors que vous vous approchez pour lui parler, vous remarquez qu'elle semble un peu triste.
Pfff...
Quelque chose ne va pas ?
Oh, bonjour [Name:PlayerNickname ] ! Je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Pourquoi tous ces soupirs ? Ça va ?
Oh, bonjour [Name:PlayerNickname ] ! Je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
En fait, je me sens un peu seule...
D'habitude, je suis toujours avec Lévy, mais là...
Vous ne vous entraînez plus ensemble ?
... Pour l'instant, non.
Vous êtes jumeaux, c'est ça ?
Oui. On se ressemble beaucoup, en tout point.
Il a décidé que ce serait bénéfique qu'on s'entraîne chacun de notre côté, maintenant qu'on est à Passio.
Voir tous ces Dresseurs de haut niveau en parfaite harmonie avec leur Pokémon l'a fait réfléchir.
Il dit que ce n'est pas parce que nous sommes jumeaux que nous devons tout faire à deux.
Il veut prendre de la distance pour essayer de comprendre pourquoi nous ressentons toujours ce besoin d'être ensemble.
Ça doit faire bizarre...
Oui... Mais ce n'est pas comme si je n'allais pas le revoir. Nous nous sommes promis de nous retrouver quand nous serons devenus plus forts.
D'où le sentiment de solitude...
Oui... Mais ce n'est pas comme si je n'allais pas le revoir. Nous nous sommes promis de nous retrouver quand nous serons devenus plus forts.
À vrai dire, je ne pensais pas que ce serait aussi dur, de me retrouver toute seule...
Et Séléroc ? Il est là, lui !
C'est vrai. Merci, Séléroc !
Une Dresseuse n'est jamais seule !
C'est vrai. J'ai beaucoup de chance d'avoir Séléroc !
Je n'ai pas le droit de dire que je suis seule.
Séléroc est vraiment incroyable, tu sais.
Je peux vraiment compter sur lui pour me réconforter quand je ne me sens pas bien.
Ça a toujours été le cas, depuis l'instant où nous nous sommes rencontrés.
Ah oui ? C'est super !
Oui, j'ai vraiment eu beaucoup de chance de le rencontrer. Je m'étais perdue alors que je jouais toute seule...
Comment vous vous êtes rencontrés, d'ailleurs ?
En fait, je jouais toute seule, sans me soucier du reste, quand je me suis rendu compte que je m'étais perdue...
Il faisait de plus en plus sombre, et je n'arrivais pas à retrouver mon chemin. J'avais tellement peur !
C'est là que Séléroc est apparu, et qu'il m'a guidée à travers l'obscurité.
C'est comme ça que nous sommes devenus amis.
On est inséparables, depuis.
Je suis tellement heureuse avec lui !
Bien plus que quand je suis toute seule...
... Tu crois que j'ai tort de faire équipe avec lui juste pour cette raison ?
Non ! Le plus important, c'est de faire ce qui nous rend heureux.
Ouf, ça me rassure que tu dises ça. Merci, [Name:PlayerNickname ] !
Pas du tout ! Moi, c'est pareil !
Oh, je suis contente de t'entendre dire ça ! Merci, [Name:PlayerNickname ] !
J'étais triste d'être séparée de Lévy, mais ce n'est peut-être pas une mauvaise chose, tout compte fait.
Sans ça, je ne serais sans doute pas devenue aussi proche de toi, [Name:PlayerNickname ] !
Il faut que je profite de cette occasion pour m'entraîner avec d'autres Dresseurs.
Ah, j'ai hâte de voir la joie de Lévy quand je serai devenue beaucoup plus forte !
Moi aussi, je vais m'efforcer de m'améliorer !
« Le soleil et la lune ne se lèvent pas en même temps dans le ciel... »
Je suis content[FR:Gen Ref="255" F="e" ], ça a l'air d'aller mieux !
« Le soleil et la lune ne se lèvent pas en même temps dans le ciel... »
C'est ce qu'il m'a dit quand il a proposé que nous nous séparions.
Mais je sais qu'un jour, nous serons de nouveau ensemble !
En attendant, j'ai hâte de devenir plus forte avec toi, [Name:PlayerNickname ] !
