Lors d'une de vos aventures, vous tombez sur un chemin mystérieux.
Vous l'empruntez et débouchez...
... sur une plage splendide.
Vous décidez d'en profiter pour vous reposer un instant...
Oh ! Mais c'est [Name:PlayerNickname ] !
Alola !
Je vois que toi aussi, tu connais cet endroit !
Il n'y a personne d'autre, ici ?
Si ! Mon Trépassable ! On est en train de jouer.
Alors comme ça, on fait des châteaux de sable ?
Mais non, c'est Trépassable ! On joue ensemble !
Personne ne vient jamais ici, on peut s'y détendre à loisir !
Trépassable adore cette plage, d'ailleurs ! Il lui arrive même de venir tout seul !
Et vous partagez donc cet amour pour la plage ?
Eh oui ! Moi aussi, j'aime la plage !
C'est gentil de l'accompagner !
Hihi, merci !
Je lui dois bien ça, d'habitude c'est lui qui fait le plus d'efforts.
Trépassable, il est super fort ! Je peux vraiment compter sur lui en combat !
Il m'obéit toujours au doigt et à l'œil !
Et il lui arrive même de prendre de bonnes initiatives sans que je lui dise rien !
C'est pour ça que je l'envoie toujours sur le terrain quand les combats sont difficiles.
On peut vraiment compter sur lui !
Ça oui ! Et pas que pour les combats, d'ailleurs !
Il est formidable !
Ça oui ! Et pas que pour les combats, d'ailleurs !
Même à Alola, notre région, il sait se rendre utile.
Il s'occupe aussi des enfants et des petits Pokémon.
Au Foyer Æther, où on habite, il y a plein d'enfants et de petits Pokémon !
Et Trépassable sait très bien s'occuper d'eux !
C'est pour ça que je lui permets de s'amuser quand il veut.
C'est vraiment super !
Oui ! Je suis ravie de voir que tu l'apprécies aussi ! On est vraiment fait[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s pour s'entendre, toi et moi !
Je devrais prendre exemple sur vous !
Je suis ravie de voir que tu me comprends ! On est vraiment fait[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s pour s'entendre, toi et moi !
Toi, tu t'amuses pendant les combats et tu sais donner le meilleur de toi-même quand il le faut !
Tu es vraiment un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] sur qui je peux compter ! Je suis ravie de faire équipe avec quelqu'un comme toi !
Moi aussi, je vais donner le meilleur de moi-même pour faire honneur à notre équipe !
Merci !
Hihi ! Oh là là, je rougis !
Je n'en doute pas une seconde !
Hihi ! Oh là là, je rougis !
... Tiens ?
Trépassable a disparu ! Où a-t-il bien pu aller ?
Oh ! Il est parti jouer là-bas ! Allons le rejoindre !
Oooh ! Voilà pourquoi Trépassable voulait venir jouer ici ! Il y a plein de coquillages !
Allez, viens ! On va jouer avec lui !
[FR:Gen Ref="255" M="Celui" F="Celle" ] qui trouve le plus beau coquillage a gagné !
Ça marche !
Super ! Je vais tout faire pour gagner !
C'est moi qui vais gagner !
Hihi ! C'est ce qu'on va voir !
