Vous passez devant l'entrée d'un tunnel quand vous sentez d'étranges secousses...
Vous décidez d'entrer dans le tunnel pour en déterminer l'origine.
Ah ! Un Batracné sauvage apparaît ! ... Mais est-il vraiment sauvage ?...
Batracné ! Vindiou, c'est donc là qu't'étais !
... Bah tiens, si c'est pas [FR:Gen Ref="255" M="le p'tit" F="la p'tite" ] [Name:PlayerNickname ] ! Qu'est-ce qui t'amène ici ?
J'ai entendu du bruit...
Oh, on était juste en train d'faire un brin d'creusage...
Qu'est-ce que vous faites ?
Oh, on était juste en train d'faire un brin d'creusage...
Batracné est en train d'préparer l'terrain avec Piétisol, c'est sûrement ça qu't'as entendu !
Mais c'est qu'il y a mis un peu trop d'entrain, le p'tit, et il a dévalé l'tunnel à toute allure ! Et moi, j'l'ai suivi tant bien qu'mal !
M'enfin, c'est pas important ! Par contre, c'qui est important, c'est qu'on manque de main-d'œuvre, ici !
Si t'aimes la creuse, viens donc me filer un coup d'patte !
Mais avant, une question ! À ton avis, qu'est-ce qui est plus facile à utiliser : un tunnel naturel ou un tunnel artificiel ?
Un tunnel artificiel !
C'est qu'tu t'y connais !
Un tunnel naturel !
... Tu rigoles ou bien ?
Un tunnel artificiel, c'est bien plus pratique, vu qu'y a un système de maintenance !
Allez, deuxième question ! Qu'est-ce qui est plus joli : un tunnel naturel ou un tunnel artificiel ?
Un tunnel artificiel !
J'suis bien d'accord !
Un tunnel naturel !
C'est vrai qu'la nature a ce p'tit je-n'sais-quoi qu'on peut pas répliquer, nous, humains...
Mais est-ce que t'as d'jà essayé d'y réfléchir dans l'aut' sens ?
Après tout, la beauté est dans l'œil de celui qui r'garde !
Moi, j'préfère les tunnels artificiels. J'les trouve superbes !
Et c'que je préfère chez eux, c'est qu'ils font tourner la machine économique !
L'argent, c't'important. C'est l'fruit de notre dur labeur à nous, les travailleurs.
Et en échange de c't'argent, j'offre des biens et des services utiles aux demandeurs.
Un tunnel artificiel, ça aide les gens à s'déplacer et à transporter des marchandises. Bref, y'a qu'du bon !
Les gens sont contents parce que c'est pratique, et moi j'suis content parce que j'ai mes biffetons ! Tout l'monde est heureux !
C'tunnel-là, c'est Batracné et moi qui l'avons creusé ensemble !
Batracné ameublit l'sol avec Bulles d'O et Piétisol, et moi, j'creuse avec ma pioche !
V'là un bel exemple de collaboration entre humains et Pokémon ! On sait unir nos deux mondes !
Pour moi, c'est ça l'plus beau !
Je vois !
Désolé, j'te parle business alors que t'as rien demandé !
Je n'ai pas compris...
Désolé, j'te parle business alors que t'as rien demandé !
Mais tu comprendras quand tu feras ton p'tit bonhomme de chemin au WPM avec ton Pokémon !
Y'aura des obstacles, y'a pas d'doutes, mais tant qu'vous collaborez, vous pourrez les traverser aussi facilement qu'ce tunnel !
C'est bibi qui l'garantit !
Mais d'ici là, j'dis pas non à un p'tit coup de pouce pour faire avancer l'tunnel...
Allez, viens ! Ça t'fera toujours un brin d'entraînement pour le WPM ! Y'a qu'du bon, j'te dis !
