Allez, donne tout ce que t'as !
Sandra et son Hyporoi s'entraînent dans une grotte.
Ben alors ! C'est à cette heure-ci que t'arrives, [Name:PlayerNickname ] ?
J'ai pas que ça à faire, je te signale ! Quand je te demande de venir, tu serais [FR:Gen Ref="255" M="gentil" F="gentille" ] de rappliquer sur-le-champ !
C'est si urgent ?
Évidemment ! Je te rappelle que je suis aussi forte que les membres du Conseil 4 ! J'ai un emploi du temps très chargé !
Désolé[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Bon, ça ira pour cette fois. C'est bien parce que je suis de bonne humeur, aujourd'hui.
...
J'ai découvert que Peter était ici, à Passio.
T'as dû entendre parler de lui.
Il est Maître de Ligue, tu sais ?
Mais c'est aussi mon cousin...
Il me traite toujours comme une gamine. Ah, ce qu'il peut m'énerver !
Nos Pokémon aussi se connaissent.
Quand mon Hyporoi n'était qu'un Hypotrempe, il s'est battu contre le Dracolosse de Peter. C'était un combat éprouvant !
... Ah, tu vois, il suffit qu'on parle de Dracolosse pour qu'il s'enflamme !
Le pauvre. Il a mal vécu cette défaite.
J'étais très jeune à l'époque, et je faisais tout simplement pas le poids...
Il m'arrive même de revivre ce combat dans mes cauchemars.
... Cela dit, son Dracolosse ne s'en est pas sorti à si bon compte ! Il en faut plus pour nous ébranler, mon Pokémon et moi !
On s'est accrochés, et on a réussi à lui infliger un joli coup ! Ha, t'aurais dû voir la tête de Peter ! Il faisait moins le fier !
Voilà ce qui arrive quand on nous sous-estime !
Ouah... Quelle classe !
Hé hé, bien sûr que j'ai la classe ! Mon Pokémon et moi, on a toujours été au top !
Oui, enfin, vous avez seulement réussi à le toucher une fois...
Et alors ? C'est déjà beaucoup ! Tu fais [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] [FR:Gen Ref="255" M="malin" F="maligne" ], mais j'aurais bien aimé t'y voir, tiens !
Quoi qu'il en soit, c'est fou ce qu'on a grandi depuis. Hypotrempe est même devenu un Hyporoi !
C'est rare de voir des Hyporoi, tu sais ? Ils vivent au plus profond de l'océan, normalement.
Et c'est pas à la portée de tout le monde d'exploiter leur potentiel. Même Peter s'y est cassé les dents !
Si quelqu'un mérite le titre de meilleure Dracologue au monde, c'est bien moi !
Je dis ça, mais en fait, il m'arrive de douter de moi... Même si je refuse de montrer mes faiblesses !
Ah oui ? C'est étonnant !
Merci ! Venant de toi, je suis flattée !
C'est vrai que je suis forte. Mais je compte bien m'améliorer encore plus !
Bonne idée. Je vais suivre cet exemple.
Hé hé, je suis heureuse d'entendre ça !
Ah, ça m'a fait du bien de te parler de tout ça. J'ai l'impression d'être libérée d'un poids !
Je sens que je peux te faire confiance. Entre Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="rs" F="ses" ], on se comprend !
Je suis sûre qu'on va devenir aussi fort[FR:Gen Ref="255" M="s" F="es" ] que des Pokémon Dragons, [FR:Gen Ref="255" M="tous" F="toutes" ] les deux !
Enfin... Tu veux bien m'aider à m'entraîner ?
Les amis, c'est fait pour s'entraider !
Oh, je suis heureuse que tu me considères comme ton amie ! Ça me redonne du courage.
Serrons-nous les coudes, entre collègues !
Merci ! Ensemble, on va atteindre des sommets !
Tiens ? Hyporoi a l'air content !
C'est drôle, t'es qu'[FR:Gen Ref="255" M="un Dresseur" F="une Dresseuse" ] [FR:Gen Ref="255" M="débutant" F="débutante" ], mais je me sens à l'aise avec toi.
Y'a quelque chose qui m'intrigue, chez toi !
