Alors que vous vous promenez en bord de mer, vous apercevez une île qui semble voguer sur les flots.
Surpris[FR:Gen Ref="255" F="e" ], vous décidez d'observer ce curieux phénomène de plus près.
Vous réalisez alors que cette île n'était autre que Lokhlass, qui vient de déposer sa partenaire Olga sur la terre ferme.
[Name:PlayerNickname ] ! Toi, ici ? Quelle charmante surprise !
Lokhlass et moi revenons tout juste d'une petite escapade en mer !
Ça a l'air sympa !
Oui, la mer de Passio est si belle... C'est un véritable plaisir de naviguer sur ses eaux !
Je pense que j'aurais le mal de mer...
Détrompe-toi ! Rien n'est plus stable qu'un Lokhlass. C'est un plaisir de se laisser porter sur les flots.
Par ailleurs, la mer de Passio est très calme. Crois-moi, tu ne risques pas d'avoir le mal de mer !
Tu l'ignores peut-être, mais les Lokhlass adorent nager avec des humains sur le dos.
J'espère que tu ne t'imagines pas que j'ai forcé ce pauvre Lokhlass à me porter !
Je sais bien !
Évidemment, je plaisantais. Un[FR:Gen Ref="255" M=" Dresseur" F="e Dresseuse" ] de ton envergure se doit de tout savoir des Pokémon !
Bien sûr que non, haha... ha...
Oh, tu peux bien me le dire !
Je vois bien que leur bien-être compte beaucoup à tes yeux. Et c'est tout à ton honneur !
On voit parfois des Dresseurs qui tiennent la loyauté de leur Pokémon pour acquise.
Ils considèrent que c'est normal que leur Pokémon se batte pour eux.
Mais ils oublient le plus important... Si les Pokémon font tout cela pour nous, c'est parce qu'ils nous font confiance.
Les Pokémon sont nos amis, pas nos serviteurs ! Nous devons les traiter comme nos semblables !
Ah, ça ! Je suis bien d'accord !
...
Je n'y avais jamais vraiment réfléchi...
...
Avoir un Pokémon à ses côtés permet de passer des moments merveilleux.
Mais il faut s'assurer que le Pokémon en question soit heureux, lui aussi !
La gentillesse est une vraie force. Avec un état d'esprit comme le tien, je ne serais pas surprise de te voir aller en finale du WPM !
C'est tout ce que je te souhaite. Mais bien sûr, je ne compte pas te laisser gagner si facilement !
Hum ? Tu veux que l'on retourne se baigner ? ... D'accord, pas de problème.
Comment pourrais-je lui refuser ce petit plaisir ? Après tout, il se fait toujours une joie de m'accompagner quand je veux aller en mer.
C'est normal que je lui rende la pareille !
