En ville, les rues fourmillent de passants et de Pokémon.
Vous observez ce spectacle quand soudain, un flash vous surprend.
Salut [Name:PlayerNickname ] ! Super profil ! C'est dans la boîte !
Je prenais en photo les Pokémon rassemblés ici, quand je t'ai aperçu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. Ça a été le déclic... de mon appareil !
Tu prends aussi les Dresseurs en photo ?
Bien sûr ! J'aime photographier les Pokémon, mais quand je vois un beau sourire, je l'immortalise !
Tu as pu photographier des Pokémon ?
Oh oui, plein !
Je n'en ai pas raté un seul !
Par contre, je suis sur les rotules.
Laisse-moi prendre une autre photo de toi, et ensuite, je fais une pause !
Oui, comme ça ! C'est parfait !
Comme je t'ai pris[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par surprise, tu fais une drôle de tête sur la photo !
Mais je te trouve quand même adorable !
Il y a plein de Dresseurs et de Pokémon dans cette ville ! Autant d'occasions de prendre des photos splendides !
J'ai passé le plus clair de mon temps l'œil derrière le viseur !
Eh ben, c'est une vraie passion !
Évidemment ! C'est l'extase ! La photographie, c'est toute ma vie !
Les photos sont réussies ?
Oui, tous les Pokémon ont l'air si heureux ! Des liens forts les unissent à leurs Dresseurs, ça se voit sur les photos !
Quand on regarde à travers le viseur, on se rend compte que chaque Pokémon est unique !
Par exemple, il existe plein d'Arakdo comme le mien...
Et pourtant, aucun ne lui ressemble !
Certains sont cool, d'autres peureux, étourdis ou espiègles ! Comme les êtres humains, il y en a pour tous les goûts !
C'est pour ça que je ne me lasse pas de les photographier !
Quel œil !
Ça vient tout seul, à force de prendre des photos !
Je comprends !
Tu es d'accord avec moi ? Ça prouve que tu sais observer les Pokémon !
Il y a des mimiques que mon Arakdo ne montre qu'à moi.
Je suis sûre que ton Pokémon aussi te regarde d'une manière unique.
Parfois, c'est si subtil que c'est difficile à déceler...
Mais c'est la preuve de leur attachement !
Fais attention à ces petits détails qui veulent dire beaucoup pour ton compagnon !
Dis, Violette ! Tu veux bien te battre contre mon Dardargnan ?
Bien sûr ! C'est toujours un plaisir d'affronter un autre amoureux des Pokémon Insecte !
Super ! Tu vas pouvoir admirer le résultat de mes recherches à Passio ! C'est parti !
J'en profiterai pour bien observer la puissance des Pokémon Insecte !
Qu'est-ce qu'il est fort, ton Arakdo ! Je pensais pourtant avoir mes chances, vu les progrès récents de mon Dardargnan...
C'est vrai qu'il était très fort, lui aussi... Ça s'est joué à peu de chose ! Dis, je peux prendre une photo de toi, en souvenir ?
Attends ! On dirait que ton Arakdo va évoluer !
Arakdo ! Décidément, tu n'as pas fini de m'étonner !
Génial ! Vite, je dois immortaliser cet instant !
