Au détour d'une rue, vous tombez sur une Dresseuse.
J'ai perdu mon Baudrive... Je l'ai quitté des yeux un instant, et le vent l'a emporté !
Cette pauvre Dresseuse vous fait bien de la peine... Vous décidez donc de l'aider à retrouver son Baudrive !
Vous cherchez partout, jusqu'à ce que, soudain...
Oh ! Baudrive !
Ouf, il n'a rien !
Oh ! Je suis si contente de l'avoir retrouvé ! Merci de m'avoir aidée à le chercher !
Le voilà !
Oh ! Je suis si contente de l'avoir retrouvé ! Merci de m'avoir aidée à le chercher !
Merci d'avoir pris soin de mon Baudrive, monsieur !
Oui, merci !
Mais non, c'est rien.
C'est gentil de s'occuper des Pokémon perdus.
Mais non, c'est rien.
J'suis tombé sur ce pauvre Baudrive, qui dérivait tout seul...
Et on s'était à peine approchés de lui, avec mon Persian, que vous avez déboulé.
Il n'y a pas de Pokémon sauvages à Passio, je trouvais ça louche qu'il soit tout seul, ce petiot.
Donc quand Persian l'a vu, tout perdu, il a voulu l'aider à tout prix.
Que c'est généreux de sa part !
Ouais, hein ? Il a toujours eu le cœur sur la papatte, mon Persian. Déjà à Alola...
Qu'il est gentil !
Ouais, hein ? Il a toujours eu le cœur sur la papatte, mon Persian. Déjà à Alola...
Alola, c'est calme. Suuuper calme. Je suis flic, là-bas.
Parfois, on tombait sur des Pokémon qui avaient perdu leur Dresseur, ou qui s'étaient égarés loin de chez eux.
Quand j'en trouvais, je les ramassais et je les raccompagnais à bon port.
Tu es aussi gentil que ton Persian !
Tu crois ?
Tu es le sauveur des Pokémon !
Tu crois ?
Écoute, venant de toi, ça me touche.
J'suis sûr que t'es pas du genre à laisser un Pokémon ou une personne dans la panade. Ton cœur de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ne le permet pas.
Bien sûr que non !
C'est ce que tout le monde dit à ton sujet.
Ce n'est pas faux...
C'est ce que tout le monde dit à ton sujet.
Écoute, ça saute aux yeux que t'es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] bon[FR:Gen Ref="255" F="ne" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ]. T'as pas besoin d'ouvrir la bouche, ça se voit direct.
C'est pour ça que j'aime bien garder un œil sur toi, histoire de voir ce que tu deviens. T'es quelqu'un d'intéressant.
