Roxanne vous a demandé de la rejoindre dans une grotte. Ni une ni deux, vous partez à sa rencontre.
Elle semble vouloir vous parler de quelque chose...
Pardonne-moi de t'avoir demandé de venir si soudainement.
Je souhaiterais faire appel à ton expertise...
Demande-moi tout ce que tu veux !
Merci !
Je savais que je pouvais compter sur toi !
J'espère être à la hauteur...
Je suis persuadée que tu le seras !
Tu es la personne qu'il me faut !
J'ai été contactée par l'École de Dresseurs de Mérouville, vois-tu.
On m'a proposé de venir donner un cours aux nouveaux élèves.
Mais je ne parviens pas à trouver un sujet d'étude assez intéressant.
J'aimerais pouvoir donner un cours de travaux pratiques...
Organiser une course d'orientation dont le but serait de sortir d'une grotte comme celle-ci, par exemple. Mais comment procéder ?...
J'ai beau demander à Tarinor, il se contente de regarder vers le nord en silence...
Pourquoi le nord ?
C'est une question de magnétisme.
Peut-être qu'il réfléchit.
Tu penses ?... Mais c'est dans sa nature de se tourner vers le nord. C'est une question de magnétisme.
C'est cette force qui l'oriente de cette manière. Cela dit, il peut également la contrôler.
Lorsque l'on s'égare, il est plutôt pratique d'avoir un Tarinor avec soi.
Grâce à lui, on sait dans quelle direction aller. C'est une vraie boussole !
Il pourrait t'aider pour tes travaux pratiques, non ?
Pour ma course ? Tu veux parler du cours que je dois donner ?
Mais oui ! Tu as raison !
Il pourrait être utile pour autre chose...
Pour autre chose ? À quoi ses compétences pourraient-elles servir ?
...
Mais oui ! Mon cours de travaux pratiques !
Les élèves devront mettre à contribution les compétences de Tarinor pour trouver la sortie de la grotte ! Oui, c'est parfait !
Ils pourront soit miser sur le fait qu'il pointe toujours vers le nord, soit sur son aptitude à manipuler la force magnétique.
Je me fierais au fait qu'il pointe toujours vers le nord !
Tu ferais donc confiance à son nez ?
Dans ce cas, je pense pouvoir creuser un labyrinthe adéquat !
Je me fierais à sa capacité à manipuler la force magnétique !
Je vois, tu ferais donc confiance à ses aptitudes...
Je pense pouvoir trouver une grotte abritant des matériaux magnétiques pour y creuser un labyrinthe !
Merci, [Name:PlayerNickname ] !
Je suis sûre que les élèves apprécieront ces travaux pratiques !
Je savais que j'avais raison de faire appel à toi.
C'est surtout grâce à Tarinor.
C'est vrai ! Merci Tarinor !
Je suis content[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'avoir pu être utile !
Et merci à Tarinor !
C'est aussi grâce à toi que nous avons trouvé cette idée.
On a fait appel à moi pour éduquer de jeunes Dresseurs...
Mais finalement, c'est moi qui ai reçu une leçon !
J'ai encore beaucoup à apprendre de toi et de Tarinor !
