Alors que vous vous promenez en bord de mer, vous entendez un chant s'élever au loin.
Vous cherchez d'où vient cette mélodie et découvrez qu'il s'agit de Lovis, accompagné de son Mustéflott.
Le ring, c'est mon océan ! ♪ Sur les flots déchaînés... ♪ ... mooonde flottaaant ! ♪
Vas-y, Lovis ! Sur le ring, tu te hisses ! ♪ Flying Press ! À toute vitesse ! ♪ Tu les auras ! Tu es le roi ! Loviiis ! ♪
Hmmm ? Mais qui voilà ? C'est [Name:PlayerNickname ] !
Quelle voix !
Ha ha ha ! Je vois que tu as été attiré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par mon chant mélodieux !
Pourquoi tant de bruit ?
Ha ha ha ! Je vois que tu as été attiré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par mon chant mélodieux !
Je chante fort pour que mes amis restés à Sinnoh puissent m'entendre !
Mais ils sont trop loin...
Ha ha ha ! Ma voix est si forte qu'on peut l'entendre par-delà la mer et les montagnes !
Du moins... j'essaie de m'en convaincre !
Ce ne serait pas plus simple de leur téléphoner ?
Ne sois pas si terre-à-terre !
Je sais très bien que c'est impossible, mais ce qui compte, c'est la volonté !
Comment ça ?
Tu n'as pas l'air de comprendre... Je crois qu'il est temps que Mustéflott et moi te racontions une petite histoire.
Hmmm...
Tu n'as pas l'air de comprendre... Je crois qu'il est temps que Mustéflott et moi te racontions une petite histoire.
Cette histoire remonte aux débuts de ma carrière de catcheur.
Un jour, à la demande de Mustéflott, nous sommes partis faire une promenade en bateau.
À un moment, nous avons décidé de jeter l'ancre... au milieu d'un courant marin aussi violent que glacial !
Nager là-dedans était tout bonnement impensable !
Et pourtant, Mustéflott n'a pas hésité à plonger ! Il a bravé les éléments pour nager à contre-courant !
Une vraie bataille contre l'océan ! Évidemment, au début, il se faisait emporter par les flots...
Mais cela ne l'a pas découragé ! Il a continué de nager pendant des jours et des jours !
Le voir se démener avec tant de courage, ça m'a donné envie de m'entraîner avec lui !
Petit à petit, grâce à ses efforts quotidiens, Mustéflott est parvenu à nager à contre-courant.
Chaque jour un peu plus fort ! Chaque jour un peu plus loin !
Il est parvenu à dompter le courant alors que je pensais cela impossible !
Tous ses efforts, toute sa détermination n'étaient finalement pas vains !
Quelle histoire incroyable !
N'est-ce pas ? J'étais tellement fier de lui que j'ai fini par sauter à l'eau, moi aussi !
... Mais le courant m'a emporté... Bon ça, ça reste entre nous, hein ?
C'est... invraisemblable...
Je sais, c'est difficile à croire. Moi-même, j'ai mis du temps avant de réaliser que je ne rêvais pas !
Tout le monde n'aurait pas cru en ses efforts.
Mais il faut éviter de juger à la hâte !
Si Mustéflott avait baissé les bras dès le début, il n'aurait jamais su qu'il pouvait remonter le courant !
En tout cas, ce jour-là, il m'a donné une bonne leçon !
Donc toi aussi, crois en tes efforts et crie avec moi pour qu'on nous entende jusqu'à Sinnoh !
C'est moi LOVIS !!! LO-VIS !!!
LO-VIS !!! LO-VIS !!!
Oui, comme ça ! Mais tu peux faire mieux !
LOVIIISSS !!!
Ha ha ha ! J'aime ça ! C'est le bon état d'esprit !
Continuons sur notre lancée !
Crions le plus fort possible pour que le monde entier nous entende... ou au moins tout Passio !
LO-VIS !!! LO-VIS !!!
Ça, c'est un cri comme je les aime !
LOVIIISSS !!!
Ça, c'est un cri comme je les aime !
Tiens ? J'aperçois une silhouette au loin... C'est un Pokémon Ranger !
Regarde ! Il nous fait signe ! Il nous a entendus !
OOOH HÉÉÉ !!! C'est moi LOVIIISSS !!!
