Un bruit métallique s'élève depuis les profondeurs du volcan...
Vous décidez d'en trouver la source et vous vous lancez à l'assaut de ses pentes...
Attention ! C'est dangereux !!!
Aaah !!!
Soudain, quelqu'un vous percute à pleine vitesse, et vous tombez par terre...
Pardon ! Ça va ? Tu n'as rien ?
Eh oui, c'est moi, Iris !
J'entraînais Tranchodon en lui faisant couper des piliers d'acier en deux !
C'est pour ça que je t'ai crié de pas approcher...
Des piliers... ?
Oui ! Elvis, il avait des piliers de construction en trop, donc il me les a offerts pour que je m'entraîne !
Vous vous entraîniez ?
Oui ! Elvis, il avait des piliers de construction en trop, donc il me les a offerts pour que je m'entraîne !
Il a dit que ça serait super si ça nous permettait d'assurer au WPM !
Du coup, je vous ai dérangés...
Oh non, pas du tout ! Au contraire, j'suis contente que tu sois là ! On va bien s'amuser !
C'était un secret ?
Oh non, pas du tout ! Au contraire, j'suis contente que tu sois là ! On va bien s'amuser !
Mon Tranchodon, il a l'air de bien aimer cet entraînement, alors on continue, jour après jour.
Moi, pour être honnête, j'commence à tourner en rond, donc j'suis pas contre un peu de changement !
Et toi, mon grand, qu'est-ce que t'en penses ? Un peu de changement, ça te dit ?
Ah ! Il est d'accord !
Tu comprends ce qu'il dit ?
Bien sûr ! J'sais pas trop comment l'expliquer, mais on se comprend, lui et moi.
Vraiment ?
Oui ! On s'comprend, lui et moi.
Ah, avant que tu poses la question : ça a rien à voir avec le surnom que les gens me donnent. Tu sais, « la fille qui danse avec les dragons ».
C'est simplement qu'on se connaît depuis tellement longtemps, lui et moi, qu'on arrive à savoir plus ou moins ce que l'autre pense !
Les gens disent tout le temps que c'est super, ce que j'fais, que j'suis géniale...
Mais en fait, j'suis tout à fait banale ! Ce que j'fais, tout le monde peut le faire !
Ne te laisse pas faire !
Haha, ça me fait plaisir que toi au moins, tu me comprennes !
Ignore-les.
Haha, ça me fait plaisir que toi au moins, tu me comprennes !
Et cet entraînement, on le continue parce que j'sens que Tranchodon a envie d'en faire plus !
... Oui ? Tu veux reprendre l'entraînement ? Ah là là, t'en as jamais assez, toi ! Hahaha !
Allez Tranchodon, à l'attaque ! Cette fois, on s'arrête pas avant d'avoir tranché mille piliers !!!
... Qu'est-ce que tu dis ? Tu préfèrerais que j'mette un Look Ultime ? Ça m'irait mieux ?
Oh, t'es jamais content, dis donc !
J'ai aussi la robe que Watson m'a offerte... Mais maintenant que tu le dis... Je me demande à quoi je ressemblerais avec un Look Ultime...
