Après avoir reçu un appel de Koga, vous partez le rejoindre dans une grotte.
Mais vous avez beau regarder tout autour de vous, vous ne le voyez nulle part...
... Gwahahaha !
Tu ne me trouveras jamais si tu comptes seulement sur tes yeux pour percer les ombres !
Utilise tous tes sens pour détecter ma présence !
Vous fermez les yeux pour essayer de détecter la présence de Koga.
Par ici ?
Gwahahaha ! Quelle excellente perception !
Derrière moi !
Gwahaha ! Tu m'as trouvé si facilement !
Rares sont ceux qui sont capables de déjouer mon ninjutsu ! Bravo !
Mais tu as encore des progrès à faire ! Pas vrai, partenaire ?
Tu as baissé ta garde trop vite ! Un ninja peut en cacher un autre !
Voir ne suffit pas toujours ; il faut savoir observer avec tous ses sens.
L'observation est un don qui permet de voir l'invisible !
Et si tu apprends à utiliser ce don, la victoire sera à toi.
C'est un enseignement transmis dans mon clan depuis plus de 400 ans !
Tu connais maintenant la raison pour laquelle je t'ai appelé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] aujourd'hui : pour t'apprendre la voie du ninja ! Ta-daaah !
...
...
... Tu n'as pas l'air très impressionné[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Je t'ai appris quelque chose, quand même ? ... Non ?
Pas vraiment...
Ah bon...
Si !
Ah ! Ouf ! J'ai eu peur pendant un instant !
Mais ce n'est pas tout ce que j'ai à te montrer !
Admire donc la vitesse et les techniques imparables de mon Nostenfer !
Gwahahaha ! La technique de clonage de Nostenfer a de quoi en mettre plein la vue !
Je vois que tu en restes bouche bée !
Pour parfaire cette technique, il n'y a pas de secret : il faut ne faire qu'un avec son Pokémon !
Se synchroniser en un seul regard, sans se concerter, ce n'est pas rien.
C'est un niveau de technique extrêmement difficile à maîtriser, mais si vous y parvenez, ton Pokémon et toi serez quasiment imbattables.
On la maîtrisera !
Vous en êtes capables, c'est sûr ! Gwahahaha !
Est-ce qu'on en est vraiment capables... ?
Vous en êtes capables, c'est sûr ! Gwahahaha !
Quand on partage un lien aussi indéfectible que le vôtre, rien n'est impossible !
Cela fait de vous des adversaires redoutables... Ne compte donc pas sur moi pour te faire une fleur si on s'affronte au WPM !
Si l'on en vient réellement à s'affronter, on verra bien laquelle de nos deux équipes est la plus forte ! Gwahahaha !
