Vous apercevez un Ponyta qui gravit la montagne et décidez de le suivre.
Au bout du parcours, vous rencontrez Auguste, qui semble bien ennuyé...
Hmmm...
Ponyta... Po... Pony... Ni peau ni tas...
Qu'est-ce qui se passe avec Ponyta ?
Ponyta... Mon petit Pony... ... Hein ?
Tout va bien ?
Ponyta... Mon petit Pony... ... Hein ?
Oh ! [Name:PlayerNickname ] !
J'étais en train de chercher des idées pour mon prochain quiz !
Mais je sèche complètement...
Faut dire que je suis pas très inspiré ces temps-ci. Peut-être que je couve quelque chose !
Je veux bien servir de cobaye pour ce quiz !
D'accord ! Ahem ! Première question !
C'est grave à ce point ?
Après toutes ces années dans le métier, c'est la première fois que ça m'arrive !
Bon... Je vais quand même essayer de faire un « vrai ou faux » !
Comme tu le sais, Passio est une île artificielle...
Mais il existe quand même un Pokémon qui ne vit qu'ici ! Vrai ou faux ?
Vrai !
Wohoho ! Perdu !
Faux !
Bingo ! C'est la bonne réponse !
...
C'est pas très marrant, hein ?...
Ça fait pas tellement devinette, c'est juste de la culture générale...
Aaargh ! Ça va pas du tout ! Faut que je fasse quelque chose !
Si j'arrive pas à trouver un quiz rigolo, ça va se répercuter sur mes combats !
Je ne vois pas le rapport...
Y'en a un, pourtant !
Oh, c'est terrible !
Mais oui ! Faut faire quelque chose !
La vie, c'est qu'une série de questions auxquelles on tente de répondre par tous les moyens !
À chaque fois qu'on arrive à résoudre un mystère, c'est une nouvelle étape franchie, une expérience acquise !
Un peu comme les combats Pokémon, tu vois !
Certaines situations demandent un peu de réflexion. Mais une fois qu'on a réussi l'épreuve, on en ressort grandi !
Moi je dis : tant qu'y a de la vie, y'a des quiz et des combats Pokémon !
C'est ça, la philosophie du maître du quiz !
... Hmmm ?!
OOOH !!!
Qu'est-ce qu'il y a ?
...
Oui ?
...
Nom d'une allumette !
J'ai eu une idée de quiz pendant que je t'expliquais ma philosophie de vie...
Mais j'étais tellement concentré sur mon monologue que je l'ai oubliée...
C'était pourtant une idée flamboyante ! Quelle misère...
Ponyta ! Donne-moi un coup de sabot dans la tête !
Si le choc est assez fort, ça devrait m'aider à retrouver mon idée !
Mais non, c'est dangereux !
Eh ben alors, Ponyta ? Ma tête est plus importante que mes quiz ?
Il doit y avoir une autre solution !
Eh ben alors, Ponyta ? Ma tête est plus importante que mes quiz ?
T'en fais pas ! J'en ai peut-être pas l'air, mais j'ai des années d'expérience derrière moi !
Bon, d'accord. C'est dommage, mais tant pis, je suis contraint d'oublier mon idée de quiz... Elle était pourtant géniale...
Mais c'est que partie remise !
Un jour, j'inventerai un quiz qui sera au summum du divertissement ! Personne pourra y résister !
Tout le monde à Passio s'en souviendra ! Je marquerai les esprits au fer rouge !
