Vous apprenez que Mélina s'entraîne dans les montagnes et vous décidez de lui rendre visite.
Vous la croisez au détour d'un chemin, en pleine séance de méditation avec Méditikka.
...
Coucou !
Ah ! Je reconnais cette voix. [Name:PlayerNickname ], c'est toi ?
Oh, zut ! J'étais censée méditer en silence !
Je manque encore de rigueur. Le moindre bruit me déconcentre.
...
Ne me dévisage pas comme ça, ça me déconcentre.
Zut, je me laisse distraire trop facilement. Ce n'est pas très sérieux.
Pardon, je parle, je parle, et j'en oublie les règles élémentaires de la politesse. Bonjour, [Name:PlayerNickname ] !
Désolée de t'offrir un tel spectacle alors que tu as si gentiment fait le déplacement jusqu'ici.
Je dois faire preuve de plus de rigueur.
Je n'ai rien à t'offrir pour t'accueillir comme il faut, mais mets-toi à l'aise !
Oh, j'ai une idée ! Et si on s'entraînait ensemble ?
Justement, aujourd'hui, je pensais m'essayer à la routine d'entraînement de Méditikka.
Une Baie par jour, une heure de sommeil et quinze heures de méditation.
Ce n'est pas de la tarte, mais je suis sûre que c'est très enrichissant.
Une Baie par jour ? Ce n'est pas beaucoup.
Ça va m'endurcir !
Et j'ai de l'entraînement, en fait. Je ne fais déjà qu'un seul repas par jour. Mais c'est un gros repas !
Donc ça devrait aller ! ... Enfin, j'espère.
Une heure de sommeil par nuit ? Ce n'est pas beaucoup.
Ça va m'endurcir !
Si je me concentre entièrement sur mon entraînement, je ne penserai pas au manque de sommeil !
Donc ça devrait aller ! ... Enfin, j'espère.
Oui, Méditikka ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as hâte de commencer, je parie !
Pardon ? Où est-ce que tu veux en venir ?
Il se demande peut-être si ça va aller ?
Oh... Il pense que je ne vais pas tenir le coup ?
Pour tout te dire, je ne suis pas sûre d'être à la hauteur non plus.
Il s'inquiète peut-être pour toi ?
Tu crois ?
Méditikka se ferait du souci pour moi ?
Il n'a peut-être pas tort. Personne n'est à l'abri d'un excès de confiance.
Je ne pensais qu'au bonheur de m'entraîner à ses côtés.
Que faire... ?
Tu es une Dresseuse ! Entraîne-toi en tant que telle !
Hmmm...
Choisis un entraînement à ta portée.
Hmmm...
Tu as raison, il ne faut pas que je brûle les étapes. Une chose après l'autre.
Après tout, les humains et les Pokémon n'ont pas les mêmes dispositions.
Merci, [Name:PlayerNickname ] ! Tu m'as vraiment ouvert les yeux !
Je vais me trouver des défis plus réalistes, comme l'escalade !
L'escalade ?
Oui ! Les humains peuvent s'adonner à l'escalade aussi, non ? Ce n'est pas réservé aux Pokémon !
Euh...
Oui ! Les humains peuvent s'adonner à l'escalade aussi, non ? Ce n'est pas réservé aux Pokémon !
Et ça va bien me muscler les jambes, je pourrai courir de combat en combat sans fatiguer !
[Name:PlayerNickname ], si tu veux te joindre à moi, n'hésite pas ! Rien de tel qu'un nouveau défi pour repousser ses limites !
