Lévy vous a invité[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à le retrouver sur le volcan.
Lorsque vous arrivez, il semble être en pleine conversation sur son Porygophone.
Oui, tu as raison... Moi aussi, je vais m'entraîner encore plus dur, Tatia...
... D'accord. À bientôt !
Ah...
C'était qui, à l'autre bout du fil ?
Oh ! C'est toi, [Name:PlayerNickname ] ! Je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] arriver...
Désolé[FR:Gen Ref="255" F="e" ], je suis un peu en retard...
Oh ! C'est toi, [Name:PlayerNickname ] ! Je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] arriver...
Mais alors... tu as entendu ce que je disais pendant mon appel ?
Un tout petit peu...
Je vois... Oh, ne t'inquiète pas ! Ça ne me dérange pas !
J'ai tout entendu !
Ah !... Ne t'inquiète pas ! Ça ne me dérange pas !
J'étais en train de parler avec ma jumelle, Tatia.
Nous avons choisi de vivre notre aventure à Passio chacun de notre côté, mais nous restons quand même régulièrement en contact.
Ah ? Vous vous êtes séparés ?
Oui, du moins pour l'instant...
Il s'est passé quelque chose ?
Eh bien... Je vais t'expliquer !
Jusqu'ici, nous nous sommes toujours battus côte à côte, sans nous poser de questions. En tant que jumeaux, ça nous semblait normal.
Mais notre arrivée à Passio nous a fait réfléchir. Il y a tellement de Dresseurs en parfaite osmose avec leur Pokémon, ici...
C'est en voyant ces Dresseurs si puissants que nous nous sommes demandés...
« Nous aussi, nous pourrions être aussi forts si nous nous battions chacun de notre côté. Alors pourquoi restons-nous toujours ensemble ? »
Nous étions toujours partis du principe que c'était parce que nous étions jumeaux, mais je me demande s'il n'y a pas une autre raison...
Ça doit être dur d'être séparés.
... Oui, un peu.
Ça doit changer la vie d'être tout seul !
Je n'irais quand même pas jusque-là...
Bien sûr, ça me fait bizarre d'être séparé de Tatia. Surtout que c'est la première fois...
Mais je ne suis pas seul.
J'ai mon Solaroc !
... Enfin, je dis ça, mais elle me manque beaucoup, quand même...
C'est triste de n'avoir personne avec qui s'entraîner...
C'est pour ça que je voulais te parler...
Est-ce que tu veux bien être mon ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?
Enfin, je comprendrais si tu ne veux pas...
Mais non ! J'en serais ravi[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
C'est vrai ? Merci, je suis tellement content que tu dises ça !
Mais enfin, Lévy... Je le suis déjà !
Oh, c'est vraiment gentil de dire ça ! Merci !
En fait, Tatia et moi, nous nous sommes fait une promesse au moment de nous séparer.
Nous nous sommes jurés que quoi qu'il arrive, que nous soyons ensemble ou chacun de notre côté...
... nous participerions tous les deux au WPM !
Avec un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] comme toi, je sens que je vais pouvoir tenir ma promesse !
Nous avons du travail, Solaroc ! Il va falloir se surpasser !
... Le soleil et la lune ne se lèvent pas en même temps dans le ciel...
Mais j'espère que nous découvrirons pourquoi nous sommes toujours ensemble, Tatia et moi !
