Alors que vous vous promenez en ville, vous croisez Zhu accompagné de son Hexagel.
Zhu remarque votre présence et vous fait signe avant de vous rejoindre.
J'ai récemment mis en place un exercice très particulier.
J'ai demandé à mon Hexagel de répandre un souffle glacial pour produire un nuage de fumée.
Saurais-tu deviner pourquoi ?
Vous répétez pour un film ?
C'est exact ! J'ai la chance d'être à Passio. Je ne veux pas me contenter de combats Pokémon ; je souhaite en profiter davantage.
Vous vous entraînez au combat ?
Non, ce n'est pas ça. Comme tu le sais, en plus d'être Dresseur, je suis acteur.
J'ai écrit un scénario de film et je travaille actuellement sur la mise en scène.
Le thème du film ? La force des liens qui nous unissent !
Je veux rendre hommage aux Dresseurs et aux Pokémon qui s'affrontent avec ardeur au WPM.
Mon film montrera les liens qui se créent au cours de ces duels !
Qu'en penses-tu ? Ne trouves-tu pas cela magnifique ?
Si, bien sûr !
Tu m'en vois ravi.
Cela dit, illustrer le lien qui unit un Duo n'est pas une tâche aisée.
Je me dois de réaliser un film qui rende hommage à la beauté de cette relation !
Je ne suis pas sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de comprendre...
J'apprécie ta modestie.
Tu connais mieux que quiconque le lien qui unit un Duo.
Votre relation représente à la perfection ce que je souhaite transmettre au public.
Mon film se doit de véhiculer cette image.
C'est aussi un hommage à mon parcours avec Hexagel.
Je compte bien réaliser un documentaire doublé d'un film d'action. Mon œuvre restera dans les annales !
Pardon, j'ai du mal à contenir mon enthousiasme. J'avoue être impatient de voir le résultat.
Je suis avec vous !
Merci. Je jure sur mon honneur d'acteur de vous offrir, à toi et au public, un film à la hauteur de vos attentes.
J'espère que tout se passera bien...
Le chemin vers la réussite est semé d'embûches.
Mais n'aie crainte. Dussé-je marcher sur un lac gelé, je ne déraperai point et j'atteindrai mon objectif !
Et je suis sûr que mon Hexagel est animé par la même volonté.
L'entends-tu ? Il vient de me le confirmer.
Allons, Hexagel, continuons les répétitions.
Que le lien qui nous unit nous inspire pour notre film !
Car nous sommes les seuls capables de réaliser une telle œuvre !
