Vous voyez Célesta entrer dans la forêt. Vous la suivez jusqu'à une clairière...
Ah ! [Name:PlayerNickname ] ! Je ne pensais pas te rencontrer ici !
Je vous ai vus passer.
Ah, je vois ! J'avais prévu de passer la journée avec Germignon, mais si tu veux te joindre à nous, tu es l[FR:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] bienvenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Moi non plus ! Quel hasard !
J'avais prévu de passer la journée avec Germignon, mais si tu veux te joindre à nous, tu es l[FR:Gen Ref="255" M="e" F="a" ] bienvenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Aujourd'hui, je vais offrir un bain de soleil à Germignon !
Allez mon chéri ! Mets-toi où tu veux !
Il a l'air content !
Oui ! Il adore les endroits bien ensoleillés !
Il est vigoureux !
Bien sûr ! Ce n'est pas mon partenaire pour rien !
Tu sais, les Pokémon finissent par ressembler à leurs dresseurs !
J'aime tellement les Pokémon que je fais tout mon possible pour les rendre heureux.
Ils sont tous tellement mignons, je n'y peux rien !
Ah ! Il a trouvé un endroit qui lui plaît !
Hummm ! Tu sens ce délicieux parfum ?
Ça veut dire qu'il est content !
Tout au long de notre voyage à travers Johto, ce parfum agréable m'accompagnait en permanence !
Un jour où il faisait beau, on a décidé de faire une pause pour se gorger de soleil...
On a fini par s'endormir tous les deux. On a fait une bonne sieste !
Hahaha, en y réfléchissant, ce voyage, c'était une suite de détours imprévus...
Je crois que pour moi, partir à l'aventure, c'est comme faire une longue balade.
C'est super, les voyages, non ?
Ah, ça oui ! Voir et ressentir des choses nouvelles, c'est mon plus grand plaisir !
J'aimerais visiter Johto...
Haha, si tu veux, je te ferai une visite guidée ! Mais pour le moment, profitons de Passio !
Si tu connais un endroit vraiment sympa à Passio, j'espère que tu me le montreras !
Pour moi, il n'y a pas de trésor plus précieux que mes souvenirs de voyage avec Germignon.
Plus on visitera d'endroits sympa ici, plus on aura de trésors !
J'espère que je peux compter sur ton aide pour ça !
Dis oui ! Allez !
Bien sûr !
Merci ! C'est bête, mais ça me rend super contente !
Moi ? Vraiment ?
Mais oui ! Toi et personne d'autre !
On est ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s, pas vrai ?
Haha, je n'ai pas l'habitude de dire des choses comme ça, ça me fait bizarre...
Bref ! Si tu as un problème, tu m'en parles en premier, OK ?
Oh, Germignon s'est déjà assoupi...
Il doit vraiment bien aimer cet endroit...
Et si on faisait une sieste, nous aussi ?
Oh ! Si l'on en croit mon méta-analyseur composite, ton Germignon est sur le point d'évoluer !
Comment ?! Mon Germignon ? C'est vrai ?
Hum... Je suis intrigué par cette évolution, mais aussi par ta puissance... Je crois que c'est l'heure d'une analyse en détail !
Ça ne répond pas à ma question !
Mon méta-analyseur composite a fini d'analyser ta puissance.
Maintenant... prépare-toi à te battre !
Eh bien... Tu mérites ta réputation. Tu es très forte, et ton Pokémon aussi...
Évidemment ! Mon Germignon est aussi mignon que fort ! Mais tu te débrouilles plutôt bien toi aussi...
Mon méta-analyseur composite est rechargé. Il est prêt à analyser son évolution !
Mais écoute-moi un peu quand je te parle !
Oh !!! On dirait que Germignon évolue !
Bravo Germignon ! On va former une équipe encore plus forte !
Dis donc, ton Macronium a l'air plutôt balèze ! Et je suis sûre qu'il va devenir encore plus fort, en plus !
Oh, merci ! Mais je pourrais en dire autant de ton Lianaja ! Quelle classe !
Hihihi, merci ! Puisqu'on est en train d'admirer nos Pokémon... ça te dirait de faire un petit combat ?
Excellente idée ! Je n'osais pas te le proposer, mais ça fait pas mal de temps que je rêve de te défier !
Super ! Quelque chose me dit que Macronium deviendra encore plus fort après avoir affronté mon Pokémon.
J'ai vraiment hâte de voir ça ! Surtout, ne retiens pas tes coups !
Ça alors, j'ai perdu... Mais c'était un beau combat ! C'est fou comme les stratégies peuvent varier, quand on utilise des Pokémon Plante...
Merci encore pour ce combat ! En t'affrontant, j'ai vraiment senti que rien n'était impossible... Quelle sensation unique !
Ça me fait plaisir d'entendre ça ! Un jour, quand je serai encore plus forte, je prendrai ma revanche !
Oui, mais... Oh ! Ça alors ! Macronium évolue !
J'espère qu'il va devenir encore plus mignon... Vas-y, Macronium !
