Alors que vous faites une petite balade à travers les paysages de Passio...
Hey ! Toi, là-bas ! Halte !
Sorry ! On t'a fait peur ?
Mais oui !
Hahaha ! C'est qu'il explose sans prévenir, le Voltorbe. Y'a d'quoi être surpris.
Pardon, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! J'voulais pas t'faire peur !
Non, ça va.
C'est qu't'en as dans l'ventre, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Et c'est tant mieux. On veut pas d'chiffes molles dans nos rangs !
En fait, mon Voltorbe s'attendait pas à te voir ici...
Et quand il est surpris, forcément, ça fait boum.
Mais c'est son point fort !
Sur l'champ de bataille, on a besoin de gens qui sont toujours sur l'qui-vive, tu vois.
Pourquoi ?
Excellente question, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Vous aussi, vous êtes sur le qui-vive ?
Ah ça oui ! Suffit d'une chose qui sorte de l'ordinaire pour que j'sois tout de suite sur mes gardes.
Sur un champ de bataille, il suffit d'une seconde d'inattention pour qu'ça finisse en drame !
C'est pour ça qu'on dit qu'c'est les soldats les plus froussards qui vivent le plus longtemps.
Comme quoi, même c'qu'on considère comme une tare peut s'avérer être la meilleure des armes !
What ? Qu'est-ce qui s'passe, Voltorbe ?
Il a envie de se battre ?
On dirait bien qu'oui !
Il est fâché ?
Mais non ! Il a juste envie d'se battre ! C'est un soldat, c'est dans sa nature.
Voltorbe, c'est un vrai vétéran, tu vois... Il en a vu, des combats, dans sa carrière !
Et s'il a envie d'se battre contre toi, c'est qu'il sait qu't'as du talent pour le combat.
Du coup, j'espère qu'on s'croisera au WPM !
C'est en affrontant des Dresseurs puissants comme toi qu'Voltorbe pourra monter en grade.
Tu nous affronteras, hein ?
Oui, et même que je gagnerai !
Oh yeah ?
Tu me montreras c'que t'as dans le ventre, alors ! Hahaha !
Avec plaisir !
Hahaha !
Eh ben j't'attendrai, alors ! Et j'te ferai pas de quartier, j'te préviens !
Oh non... Voltorbe commence à s'exciter à l'idée de combattre... Get ready, ça va exploser !!!
Il faut le calmer !!!
C'est trop tard !
Fuyons !!!
C'est trop tard !
Aaaaargh !
OH NO !!!
Ouuuuurgh !
OH NO !!!
