Pour échapper au tumulte urbain, vous quittez la ville et vous aventurez en forêt.
Soudain, un Dardargnan surgit juste devant vous.
Dardargnan ! Attends !
Oh, [Name:PlayerNickname ] ! Pardon, il a dû te faire peur !
Je pense qu'il ne s'attendait pas à voir quelqu'un ici non plus !
Allez, excuse-toi, Dardargnan.
Il n'avait pas l'intention de te faire du mal. J'espère que tu ne lui en veux pas.
Bon, c'est vrai qu'il n'est pas très rassurant, avec ses dards...
Il te fait peur ?
Un peu, oui...
C'est compréhensible...
Mais non, pas du tout.
C'est vrai ? Oh, tu me rassures !
Il y a beaucoup de gens qui craignent les Pokémon Insecte.
Avant que Dardargnan n'évolue, personne n'en avait peur, mais maintenant...
Il s'est passé quelque chose ?
C'est gentil de t'inquiéter pour lui. En fait oui, il s'est passé quelque chose de triste récemment...
Ça va aller ! Ça fait du bien de vider son sac.
C'est gentil de me remonter le moral. En fait, il s'est passé quelque chose de triste récemment...
C'est arrivé dans une région que je visitais.
Dardargnan n'était encore qu'un petit Aspicot, et les enfants venaient le voir tous les jours.
Mais quand il a évolué en Coconfort, ils ont cessé de nous rendre visite. Ils étaient déçus car il ne bougeait plus.
Ensuite, quand il a évolué en Dardargnan, j'ai voulu le montrer aux enfants, mais ils se sont tous mis à pleurer. Il leur faisait peur...
Pourtant, à l'intérieur, c'est toujours le même. Je trouve leurs réactions vraiment curieuses...
C'est une histoire triste...
Mais je ne baisse pas les bras ! C'est pour ça que je suis venu au WPM !
On ne peut rien y faire...
Non, c'est vrai, mais je ne baisse pas les bras ! C'est pour ça que je suis venu au WPM !
Si je parviens à démontrer la force des Pokémon Insecte, je suis sûr qu'ils seront davantage appréciés !
Et pour ça, je dois remporter un maximum de victoires avec Dardargnan !
C'est ça, il faut positiver !
Oui ! Tout le monde aime les Pokémon puissants !
Hmmm, maintenant que j'y pense...
Tu te demandes si ça suffira ?
Bah oui ! Tout le monde aime les Pokémon puissants, non ?
Quoi que, maintenant que tu le dis...
Si les gens ont peur de lui parce qu'il a l'air menaçant, vont-ils vraiment l'apprécier après l'avoir vu en action ?...
La force ne fait pas tout.
C'est vrai. Tu as raison...
Il faut montrer ses autres qualités aux gens.
C'est vrai, il en a beaucoup, et je les connais mieux que personne.
En tant qu'Aspicot, il était petit et mignon, mais costaud aussi !
En tant que Coconfort, il était toujours costaud, et il possédait un blindage solide pour le prouver !
Ensuite, il est devenu Dardargnan : plus grand et armé de dards empoisonnés !
À l'intérieur, c'est toujours le même, mais chacune de ses évolutions présente des qualités différentes !
N'est-ce pas exceptionnel ? Les Pokémon Insecte, c'est pour ça qu'on les aime !
Bravo, Professeur Pokémon Insecte !
Hé hé ! Et je suis plutôt fier de l'être !
J'aimerais bien voir ton Pokédex !
Hé hé. Tu vas me faire rougir...
J'en sais tant sur les Pokémon Insecte. Si quelqu'un doit parler de leurs qualités, c'est bien moi.
Grâce à toi, j'aurai appris quelque chose d'important aujourd'hui. Merci !
Bon ! Par où commencer ?...
On va d'abord apprendre à tout le monde que tant qu'on ne l'attaque pas, un Dardargnan ne pique pas !
