Vous apercevez Jeannine, qui observe de loin la foule se pressant en ville.
Elle ne semble pas vous avoir remarqué[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Hum... Ah, je vois... Évidemment...
Quoi de neuf ?
Oh, [Name:PlayerNickname ] ! Salut !
Euh... J'observais juste les gens...
On cherche quelqu'un ?
Oh, [Name:PlayerNickname ] ! Salut !
Non... J'observais juste tous ces gens que je ne connais pas...
Ces Dresseurs, ces Pokémon... Tous rassemblés dans la même ville...
Et ces combats de Pokémon qui éclatent par-ci, par-là...
Ça fait partie de mon entraînement !
Je suis postée ici depuis l'aurore !
Quel sérieux !
Ah ! J'étais sûre que tu me comprendrais !
Quelle flemmarde !
Tu te trompes ! Je m'entraîne sérieusement !
Je m'endurcis avec Migalos jour après jour, sans relâche !
Mais les combats Pokémon, ce n'est pas juste une histoire de force brute.
Faut pouvoir deviner ce que l'adversaire pense, et adapter sa stratégie en conséquence.
Une bonne Dresseuse doit toujours avoir une longueur d'avance.
C'est pour ça que j'observe les Dresseurs et leurs Pokémon.
C'est une approche intéressante !
Pas vrai ?
C'est drôlement intelligent !
Gnahaha, merci !
Devenir plus efficace par tous les moyens, c'est ça, la voie du ninja !
Comme dit toujours mon papa, ce n'est pas tout de travailler ses muscles, faut aussi renforcer son esprit et sa volonté !
Et puis, on a beau avoir la meilleure stratégie, si on n'a pas un lien assez fort avec son Pokémon, il ne sera pas capable de la mettre en pratique.
Le plus important, c'est de développer un vrai lien de confiance avec son Pokémon. Voilà l'enseignement que j'ai reçu !
Je vois...
Bon, Migalos et moi, on se comprend sans même se parler, donc on a dépassé ce cap y'a longtemps !
C'est vrai, c'est le plus important.
Bon, Migalos et moi, on se comprend sans même se parler, donc on a dépassé ce cap y'a longtemps !
Chaque fois qu'on essuie un gros revers, on est là l'un pour l'autre. Ça nous permet d'aller de l'avant malgré tout.
Pas vrai, Migalos ?
C'est pour ça que je sais que je peux battre n'importe quel adversaire si je m'y mets à fond !
Je suis pareil[FR:Gen Ref="255" F="le" ] !
Gnahaha, ça fait de nous des [FR:Gen Ref="255" M="rivaux" F="rivales" ], alors !
Même Koga ?
Bien sûr !
Je n'ai pas l'intention de me faire battre par papa et son Nostenfer !
Je compte bien utiliser la Force Duo au maximum pour nous rendre invincibles, Migalos et moi !
On deviendra plus forts que toi... et plus forts que mon papa !
