Lors d'une promenade dans une des forêts artificielles de Passio, vous découvrez une clairière.
Flo vous aperçoit et s'avance vers vous en souriant.
Toi aussi, tu admires la végétation de Passio ?
Savais-tu qu'elle a entièrement été plantée par les humains ? Rien de tout ça n'est naturel !
Oui, je le savais.
Cet Alexis doit vraiment beaucoup aimer les Pokémon, pour dépenser autant d'argent afin de créer cet endroit pour eux...
Vraiment ?
Eh oui ! Passio tout entière a été créée par un milliardaire ! Son nom, c'est Alexis.
Qui sait ? Peut-être que sa générosité fera naître de nouvelles espèces de Pokémon !
Comment ça ?
Les Pokémon changent en fonction de l'endroit où ils vivent. Certains évoluent complètement différemment !
Ah bon ?
Les Pokémon changent en fonction de l'endroit où ils vivent. Certains évoluent complètement différemment !
Par exemple, à Alola, ils ont découvert des Noadkoko dont le cou s'est grandement allongé à cause du soleil brûlant de la région.
Alors, qui sait ? Si les Pokémon prennent racine à Passio, peut-être qu'ils s'y adapteront de façon inattendue !
Je me demande comment Roserade changerait...
Peut-être qu'il deviendrait long et sinueux comme un Majaspic... ou léger et doux comme un Cotovol...
Oh non ! Peut-être qu'il deviendrait dur et piquant comme un Noacier !
... OH NON !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Si Roserade change de forme...
Oui, j'y ai pensé aussi...
Si Roserade change de forme...
Il sera peut-être aussi terrifiant qu'un Banshitrouye ou un Desséliande... !!!
Ça... ça serait un problème... Qu'est-ce que je ferais, si ça arrivait ?...
Oh ! Non, ne crains rien, Roserade ! Même si tu devais prendre le type Spectre, je continuerais de t'aimer de tout mon cœur !
Ce n'est pas du tout comme si j'avais un problème avec les fantômes. Pas du tout ! Tu me crois, hein ?
Alors... je retire ce que j'ai dit ! Je suis sûre qu'un Roserade de type Spectre serait encore plus élégant ! Et transparent !
Je me demande ce qu'en pense Roserade.
Peut-être qu'il est content comme ça.
Tu crois ? Il s'aime bien comme il est ?
...
Peut-être... Tu as raison.
Lui non plus, il ne sait pas quoi répondre...
Évidemment, ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre facilement...
...
Je crois que je me suis laissé emporter. Pardon, Roserade !
Si tu venais à changer de forme, ça voudrait dire que tu perdrais ta forme actuelle...
Même si un nouveau Roserade serait sûrement très beau, tu es parfait comme tu es ! Ce n'est pas la peine de changer !
Merci de m'avoir écoutée ! J'aurai appris une belle leçon !
Que l'on change ou pas, l'important, c'est le temps qu'on passe ensemble !
Allez, Roserade ! Viens, on va prendre le soleil !
