Alors que vous vous promenez en bord de mer, vous entendez quelqu'un jouer de la basse en chantant de toutes ses forces.
Vous suivez la musique et tombez sur Strykna et Scobolide.
Oh, [Name:PlayerNickname ] ! C'est mon riff d'enfer qui t'a attiré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] jusqu'ici ? Avoue que t'as pas pu résister !
En effet.
Ha ha ha, j'le savais !
Pas vraiment.
Arrête de mentir ! Comment tu peux ignorer ce son de malade ?
Ça te branche, la musique ? Tu veux faire partie d'mon groupe ? Après tout, on est dans la même équipe !
Vas-y, chante un peu pour voir !
C'est parti !
T'es à fond dedans, ma parole ! J'aime ça !
Je n'ose pas...
Vas-y, lâche-toi. Personne se moquera de toi !
Dis-moi ce que tu veux chanter !
Une chanson rock'n'roll !
Ha ha ! Tu m'fais bien plaisir ! Le rock, c'est aussi mon kiff !
Une chanson d'amour...
Ha ha ha ! J'te reconnais bien, là, [Name:PlayerNickname ] !
C'est parti ! J'lance la mélodie !
Vous chantez au son de la musique de Strykna.
Oh, Scobolide a l'air de kiffer aussi !
J'aime bien comment tu chantes. T'as un truc dans la voix... Quand on t'écoute, on se sent rassuré.
C'est parce que t'es gentil[FR:Gen Ref="255" F="le" ], sans doute. Ça s'entend !
Par contre... Désolée, mais tu vas pas pouvoir rejoindre le groupe.
J'ai chanté faux ?
Non, non ! C'est pas pour ça !
Ah, mince alors...
Non attends, te vexe pas !
Comment dire ?... Raaah, j'arrive pas à m'exprimer ! Écoute ça, plutôt !
Strykna se met alors à jouer à un rythme effréné. Tout votre corps vibre au son de sa basse.
En fait, t'es encore trop sage dans ta manière de chanter.
Moi, c'que j'cherche, c'est du son de fou qui te retourne le cerveau !
Mais en t'écoutant chanter, j'ai compris un truc.
Toi, c'qui te fait le plus kiffer, c'est les combats Pokémon !
Donc écoute mon conseil...
Si tu dois briller, c'est pas sur scène, mais sur le champ de bataille !
Je vois. J'espère que j'aurai du soutien !
Bien sûr ! Tu peux compter sur moi, on est potes, après tout !
Dans ce cas, la prochaine fois, on se battra !
OK !
J'te vaincrai avec toute l'énergie du rock'n'roll !
Dans le monde de la musique, j'ai des tas de fans.
Par contre, dans le monde des Dresseurs, c'est plutôt moi ta groupie !
Ha ha ha !!!
