Vous vous promenez en forêt, quand soudain, vous tombez sur un Archéodong qui vous bloque le passage.
C'est étrange... Mon méta-analyseur composite ne se trompe jamais, pourtant.
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh ! [Name:PlayerNickname ] ! Désolé, est-ce qu'on t'empêche de passer ?
Vous êtes au milieu du chemin...
Oh ! [Name:PlayerNickname ] ! Désolé, est-ce qu'on t'empêche de passer ?
J'étais en train de préparer mon prochain combat avec mon fidèle Archéodong.
Vous prépariez votre combat ?
J'étudie le Pokémon de mon futur adversaire à l'aide de mon méta-analyseur composite.
Comment ça ?
J'étudie le Pokémon de mon futur adversaire à l'aide de mon méta-analyseur composite.
Passio regorge de Dresseurs !
Je vais pouvoir récolter une multitude de données ! C'est fantastique.
Enfin... C'est ce que j'espérais...
Les choses ne se déroulent pas comme prévu ?
Eh bien... disons que je n'ai pas obtenu les résultats escomptés.
Il n'y a pas assez d'adversaires ?
Tous mes adversaires sont redoutables, vois-tu. J'espérais en profiter pour récolter un maximum de données, mais...
Il y a quelque chose qui cloche dans mes analyses. Les résultats sont souvent faux, je perds des combats que je pensais gagnés d'avance.
Il faudrait peut-être que je révise mon méta-analyseur composite ?
Lorsqu'il s'agit de Pokémon, les calculs et les analyses ne font pas tout !
... Tu as sans doute raison. Peut-être qu'on ne peut pas tout analyser.
C'est la vie. Parfois on gagne, parfois on perd.
Certes, il y a une grande part d'imprévu dans les combats. Peut-être qu'on ne peut pas tout analyser, en effet.
D'ailleurs, je n'ai pas réussi à t'analyser, [Name:PlayerNickname ] !
Et je n'ai pas pu analyser Archéodong non plus.
J'ai choisi Archéodong pour sa défense en acier, certes, mais ce n'est pas tout.
Il y a aussi une part de lui qui défiait toutes mes analyses, et je dois admettre que ça m'intriguait.
Certains éléments échappent toujours à l'analyse.
Comme la Force Duo ?
Oui ! La Force Duo peut tout à fait changer l'issue d'un combat !
Comme les efforts ?
Tout à fait ! Le facteur effort peut changer l'issue d'un combat !
Attends...
J'ai peut-être trouvé le moyen d'analyser les facteurs effort et puissance avec mon méta-analyseur composite.
Ça serait super pour les combats Pokémon ! Avec ça, je gagnerais à coup sûr !
C'est l'idée du siècle !
Je dois me retrousser les manches, j'ai vraiment du pain sur la planche !
Merci [Name:PlayerNickname ] ! Grâce à toi, j'ai vu la lumière !
Archéodong, en avant ! Les analyses n'attendent pas !
Je vais commencer par nous analyser de la tête aux pieds, Archéodong et moi.
