Alors que vous vous promenez sur la place, vous apercevez Ludwig.
Plusieurs Pokémon, dont son partenaire Moustillon, sont rassemblés autour de lui...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh ! [Name:PlayerNickname ] !
Ouah ! Que font tous ces Pokémon ici ?
Oh ! [Name:PlayerNickname ] !
Euh... Je suis un peu dans l'embarras...
Pour une raison que j'ignore, ces Pokémon se sont mis à me suivre...
Il ne devrait pourtant pas y avoir de Pokémon sauvages à Passio...
Je suppose que leurs Dresseurs doivent les chercher, à l'heure qu'il est...
Dis, [Name:PlayerNickname ], tu veux bien m'aider à les retrouver ?
Avec plaisir !
Super ! Merci ! Tu me retires une épine du pied !
Je regrette, mais j'ai mieux à faire.
Moustillon ! Du calme ! J'ai bien peur que Moustillon veuille absolument que tu nous aides...
Tu acceptes, alors ? Oh ! C'est vraiment gentil de ta part !
Commençons par interroger tous les Dresseurs que nous croiserons.
Nous trouverons peut-être des indices !
Merci encore ! Grâce à ton aide, on a réussi à rendre tous les Pokémon à leurs Dresseurs !
Mais je me demande pourquoi ils se sont échappés. Il paraît qu'il y avait des Dresseurs un peu louches dans les parages...
Il s'agissait peut-être de ces gens masqués...
Mais oui ! C'est tout à fait possible...
Sûrement des Dresseurs malintentionnés...
Oui, c'est probablement le cas...
C'était finalement une bonne chose qu'ils se soient tous rassemblés autour de moi.
Moi, je voyage dans différentes contrées pour entraîner mes Pokémon et améliorer mes compétences.
Mon Moustillon aussi est motivé pour gagner en puissance.
Mon Moustillon, il est sorti d'un Œuf.
Je l'ai trouvé après avoir laissé mon Clamiral à la Pension Pokémon, et j'ai voyagé avec.
Comme mon Clamiral est super fort, je suppose que Moustillon tente de marcher sur ses pas.
Et moi, je compte bien l'aider à réaliser son rêve en le faisant évoluer en un Clamiral magistral !
En voyant ces Pokémon séparés de leurs Dresseurs...
Je me dis qu'on doit se sentir perdu sans son partenaire à ses côtés...
Oh mais je n'arrête pas de parler, désolé !
Il faut dire que tu es toujours à l'écoute, c'est facile de se laisser emporter par la conversation.
Mais j'y pense : tu veux devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ], toi aussi ?
Bien sûr !
Je vois. On a donc bien eu raison de faire équipe, tous les deux !
Je veux devenir [FR:Gen Ref="255" M="LE plus fort" F="LA plus forte" ] !
Je vois. On a donc bien eu raison de faire équipe, tous les deux !
J'ai l'impression que le courant passe bien entre nous.
Jusqu'à ce que Moustillon grandisse, je vais devoir me reposer sur toi.
Alors, ne nous laisse pas tomber !
Je te le demande en tant qu'ami, coéquipier, mais aussi rival !
