Un endroit vaste... Il me faut un endroit vaste...
Tiens ? [Name:PlayerNickname ] ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Rien de particulier...
Dans ce cas, viens avec moi !
Je me promène.
Dans ce cas, viens avec moi !
Je cherche un lieu assez vaste et près de la ville pour m'entraîner avec Onix. Tu ne connaîtrais pas un bon coin, par hasard ?
Non, mais cherchons ensemble !
Merci ! Allons-y de ce pas, alors !
Si ! La forêt !
Merci ! Allons-y de ce pas, alors !
Merci de m'avoir amené ici, c'est parfait !
Comme tu peux le voir, Onix a une carrure plutôt imposante...
Pour pouvoir s'entraîner avec lui, il faut donc un endroit assez vaste.
Ça me paraît logique !
Onix a l'air bien content de s'entraîner dans la forêt !
J'espère que cet endroit lui plaît !
Onix a l'air bien content de s'entraîner dans la forêt !
Mon amitié avec Onix remonte à loin ! C'est mon partenaire de toujours.
C'est mon rôle de Dresseur de lui trouver un endroit approprié pour lui permettre de s'entraîner de tout son long.
Allez, assez papoté ! On passe à l'entraînement !
Tu t'entraînes aussi ?
Oui ! Pour ne faire qu'un avec Onix, moi aussi, je dois m'entraîner !
Tu vas faire de la musculation en parallèle ?
Oui ! Pour ne faire qu'un avec Onix, moi aussi, je dois m'entraîner !
À force d'entraînement, on solidifie nos muscles...
... et ça nous permet d'avoir une base solide pour apprendre plein de techniques !
C'est parce qu'on s'entraîne régulièrement qu'on enchaîne les victoires !
Vous êtes trop forts !
Je peux t'aider à t'entraîner, si ça t'intéresse !
J'aimerais bien me muscler aussi !
Il n'y a qu'à demander ! Je peux t'aider à t'entraîner quand tu veux !
Mais... Vous êtes Pierre ? LE Pierre ?!
Oui, c'est moi, Pierre ! Le Dresseur dur comme la pierre ! Bonne blague, hein ?
Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
O-on adore ce que vous faites !!! C'est grâce à vous qu'on a décidé de se spécialiser dans les Pokémon de type Roche !
S'il vous plaît ! Devenez notre entraîneur !!!
Ah ! Voilà qui fait plaisir à entendre !
[Name:PlayerNickname ] ! C'est l'occasion de mettre en pratique ce dont on parlait à l'instant, tu ne crois pas ?
Entraînons-nous tous ensemble !
C'est parti !
...
Pas de quartier !
...
Je suis épuisé[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Tu m'étonnes ! Ces Montagnards avaient de l'énergie à revendre !
J'ai donné tout ce que j'avais !
Tu m'étonnes ! Ces Montagnards avaient de l'énergie à revendre !
Merci pour tout !
Mais je t'en prie, ça me fait plaisir !
J'ai appris plein de choses !
Tant mieux, ça me fait plaisir !
Et puis, c'est toi qui as fait le gros du boulot.
Tu as du talent, et un bel avenir t'attend, c'est sûr.
J'ai hâte de te voir grandir en tant que Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] !
Je vais rougir !
Tu vois les choses en grand, donc tu ne peux qu'accomplir de grandes choses !
Il ne faut pas me surestimer !
Tu vois les choses en grand, donc tu ne peux qu'accomplir de grandes choses !
Moi-même, à force de gagner des combats, j'ai fini par atteindre un niveau où on commence à me reconnaître dans la rue, comme tout à l'heure.
Mais, comme tout le monde, j'ai eu des débuts modestes.
C'est à force de me focaliser entièrement sur mon entraînement que j'ai accumulé beaucoup d'expérience...
... et c'est ainsi que je suis devenu Champion d'Arène.
C'est pourquoi je suis persuadé que tu deviendras [FR:Gen Ref="255" M="un excellent Dresseur" F="une excellente Dresseuse" ], un jour.
L'entraînement d'aujourd'hui était surtout basé sur notre régime quotidien, à Onix et moi...
Mais j'espère que ça a été enrichissant pour toi aussi !
Onix pense comme moi !
Merci encore ! Je vais persévérer !
Bien dit !
Je vais faire de mon mieux !
Bien dit !
Et si je peux faire quoi que ce soit d'autre pour toi, dis-le-moi. Je serais ravi de t'aider !
