En vous promenant dans les environs, vous croisez Frédo et son Otaria.
Vous l'appelez, mais il ne semble pas se rendre compte de votre présence.
Aurais-je perdu en vigueur, depuis mon arrivée à Passio ?
Avec un peu plus de concentration, j'aurais pu remporter mon dernier combat sans problème.
Si je continue sur cette voie, remporter le WPM restera un rêve inatteignable...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tiens ? [Name:PlayerNickname ] ? Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Euh...
Tiens ? [Name:PlayerNickname ] ? Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Que fais-tu ? Tu t'entraînes ?
Je me promène.
Quelle coïncidence, nous aussi !
Non, mais je devrais sans doute...
Je vois. Aujourd'hui, c'est donc repos.
Pour ma part, je me promène à Passio tous les jours en compagnie d'Otaria.
J'aime partager avec lui ces moments de tranquillité.
... Même s'il a tendance à se livrer un peu trop à l'oisiveté.
Je pense qu'il est encore sous l'effet de la découverte de Passio et de son ambiance festive.
Il faut bien qu'il s'amuse un peu...
Certes, mais il ne doit pas oublier la raison pour laquelle nous sommes ici.
Il ne faut pas être trop dur envers lui...
Certes, mais il ne doit pas oublier la raison pour laquelle nous sommes ici.
Nous ne sommes pas venus faire du tourisme.
Toi aussi, tu t'entraînes tous les jours pour participer au WPM, je suppose ?
Atteindre la perfection n'est pas de tout repos.
Il faut parfois se montrer ferme avec son partenaire.
D'accord...
Oh, pardonne-moi.
Désolé[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Oh, pardonne-moi.
Quand je prends les choses trop à cœur, j'ai tendance à parler comme un professeur à ses élèves.
J'imagine que mes élucubrations ne t'intéressent pas.
Mais si, j'en prends note !
Eh bien... Tu m'en vois ravi. Pour la peine, tu devrais rester me tenir compagnie un peu.
Je ne comprends peut-être pas tout...
Je vois, c'est difficile pour toi...
Laisse-moi t'expliquer le fond de ma pensée.
Notre objectif ici, c'est de remporter la victoire au WPM.
Mais le chemin vers la victoire est rude et semé d'embûches.
Nous aurons des moments de doute et des moments d'espoir. Ce ne sera pas une promenade de santé...
Mais si nous parvenons à surmonter cette épreuve, nous en sortirons grandis.
Et c'est ce qui compte le plus : progresser avec son Pokémon...
... renforcer nos liens, notre amitié et notre courage...
Sans oublier, bien sûr, le sentiment de plénitude que l'on ressent lorsque...
Euuuh...
Oh, pardon ! Je m'égare à nouveau...
Je ne suis plus, là...
Oh, pardon ! Je m'égare à nouveau...
Comment puis-je me permettre de donner des leçons aux autres si je ne parviens pas moi-même à faire preuve de discipline ?
Toi aussi, tu me rappelles à l'ordre, Otaria ? Merci...
Bref, il faut savoir être ferme quand il le faut.
Ce n'est qu'ainsi que l'on arrive à tirer le meilleur de soi-même.
D'accord, il faut savoir être sévère pour le bien de nos Pokémon...
Mais ne t'imagine pas que je n'aime pas m'amuser.
Ah bon...
Mais ne t'imagine pas que je n'aime pas m'amuser.
Cela dit, on ne peut pas passer tout son temps à s'amuser...
Pour le bien de nos amis et partenaires, il faut aussi savoir faire preuve de rudesse.
Hé, mais je te connais, toi... T'es Frédo, le Champion aguerri, spécialiste du type Glace...
En effet. Mais si je ne me trompe pas, tu es également un Champion spécialiste du type Glace, et tu es tout aussi expérimenté que moi.
Et si on faisait un petit combat ? Entre champions expérimentés...
Voilà une idée amusante... Je serais curieux de savoir qui de nous deux est le meilleur spécialiste des Pokémon Glace.
C'est bien, ça ! Assez parlé, place à l'action ! Ça va être un combat à graver dans le permafrost !
Eh ben... Moi qui pensais être un vrai vétéran ! Même à mon âge, j'manque encore d'expérience...
Allons, c'était un beau combat... Il y a longtemps que personne ne m'avait tant poussé dans mes retranchements.
Haha, c'est sympa de dire ça ! Tiens, mais... Ça alors ! On dirait que ton Pokémon est sur le point d'évoluer !
Otaria... ? Tu veux évoluer ? Eh bien soit. Si tel est ton souhait, permets-moi de t'accompagner dans cette transformation.
Es-tu prêt pour notre prochain combat ? Notre adversaire nous attend déjà.
