Alors que vous vous promenez en ville, Erika vous aperçoit et vient à votre rencontre. Elle a l'air inquiète...
Oh, bonjour, [Name:PlayerNickname ] !
Tu as l'air perdue.
Oui... Je souhaitais faire quelques achats, mais je me suis égarée...
Tout va bien ?
Oui... Enfin, je souhaitais faire quelques achats, mais je me suis égarée...
Rafflesia m'accompagnait, mais...
Il marchait un peu trop vite pour moi et j'ai fini par le perdre de vue...
Il a l'air un peu étourdi...
Oh, oui peut-être... Mais c'est ce qui le rend si charmant.
Il était impatient d'arriver ?
Oh, oui peut-être... Mais je ne lui en veux pas, il est si charmant.
Mais je m'égare... Où en étions-nous ?
Ah oui ! En fait, je me rendais chez le fleuriste avec Rafflesia.
C'est que je suis une adepte de l'art de l'arrangement floral, vois-tu.
Et tu le sais peut-être, mais Passio abrite un grand nombre de fleurs et de plantes venues d'ailleurs.
C'est pour cela que je voulais me rendre chez le plus grand fleuriste de la ville.
Je me demande si Rafflesia a réussi à trouver le fleuriste sans encombre...
Cela te dérangerait-il de m'y accompagner ?
Pas du tout !
Oh merci ! C'est vraiment gentil de ta part.
Aucun problème !
Oh merci ! C'est vraiment gentil de ta part.
Nous voici enfin chez le fleuriste...
Cet endroit est si grand, je ne vois pas Rafflesia.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
...
Comment le retrouver ?
...
Je sais !
Rafflesia est particulièrement friand d'un certain type de fleur.
Si je crée un arrangement composé de ces fleurs et de quelques plantes locales...
Je pense que cela l'attirera !
Rafflesia raffole de mes arrangements floraux.
Quand je compose un bouquet, il est toujours à mes côtés.
C'est une bonne idée !
N'est-ce pas ? Je pense aussi que c'est le meilleur moyen de le retrouver.
J'ai hâte de voir ça !
Et je suis impatiente de te montrer le résultat.
Erika se met alors à composer un bouquet...
Son talent se fait très vite remarquer dans la boutique et une foule se forme autour d'elle pour admirer son travail.
Soudain, une odeur nauséabonde envahit la pièce et les gens commencent à s'agiter.
Rafflesia ! Oh, je me suis fait tant de souci pour toi !
Mais tu as réussi à trouver le fleuriste tout seul, et ce sans même déployer de pollen toxique ! Je suis fière de toi !
[Name:PlayerNickname ], merci encore pour ton aide.
Si nos chemins ne s'étaient pas croisés, je serais encore en train d'errer dans les rues de la ville...
Sans toi, je n'aurais jamais pu trouver cette boutique ni admirer toutes ces fleurs somptueuses !
D'ailleurs, je pense que je vais vider mon porte-monnaie pour acheter des fleurs et en faire des bouquets !
Je suis sûre que je vais pouvoir réaliser des arrangements floraux magnifiques !
Je ne manquerai pas de te prévenir lorsque je les aurai terminés !
