Vous marchez sur un sentier de montagne escarpé, en espérant pouvoir profiter de la vue imprenable sur Passio.
C'est alors que vous apercevez Carolina et Lakmécygne.
Oh ! [Name:PlayerNickname ] ! Toi, ici !
Tu comptes monter jusqu'au sommet ?
Bien sûr !
Ouah, t'es courageu[FR:Gen Ref="255" M="x" F="se" ] ! Mais bon, c'est vrai que ça serait bête de rebrousser chemin maintenant !
Oui, mais c'est plus dur que je pensais...
Je compatis ! Mais bon, ça serait bête de rebrousser chemin maintenant !
En tout cas, il faut être motivé pour monter cette côte.
Je l'ai vue du ciel, avec Lakmécygne. Elle est vraiment très raide !
J'ai déjà les jambes en compote...
M[FR:Gen Ref="255" M="on" F="a" ] pauvre... Ça m'étonne pas !
Jusqu'ici, je trouve que ça va !
Vraiment ? Tu dois être très sporti[FR:Gen Ref="255" M="f" F="ve" ] !
En tout cas, si tu veux, tu peux voler avec nous !
Hi hi, tu as entendu ? Lakmécygne a l'air tout content !
Allez, viens ! Embarquement immédiat !
Oh, euh... OK !
Et voilà ! C'était rapide, hein ?
Vraiment ? Trop bien !
Et voilà ! C'était rapide, hein ?
Merci, Lakmécygne ! T'as été génial, comme d'habitude !
Oui ! Je suis impressionné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par sa vitesse !
Hi hi hi ! T'as vu ? C'est comme monter à bord d'un avion à réaction !
Je ne pensais pas qu'il pourrait nous porter !
Hi hi ! T'as vu, il est fort, hein ?
Il en est pas à son premier vol, ça non ! Il m'accompagne souvent quand je pilote mon avion-cargo !
C'est ça que je trouve génial, avec les Pokémon.
On peut s'entraider, faire des choses ensemble... C'est tellement amusant !
C'est pour ça que je suis vraiment sur un petit nuage depuis que je suis à Passio.
Il y a tellement de Dresseurs avec leurs Pokémon, ici. C'est beau de voir comment ils s'entraident en combat...
Les souvenirs, c'est quand même plus sympa quand on a un Pokémon ou un ami Dresseur avec qui les partager !
Ça fait vraiment du bien de voir tous ces gens qui s'entraînent dur dans la joie et la bonne humeur !
D'ailleurs, j'aimerais bien faire plus de combats avec toi ! On pourrait aussi se balader ensemble, de temps en temps !
Bonne idée !
Hi hi, je suis contente que t'acceptes ! C'est cool, on est vraiment tous sur la même longueur d'onde, toi, moi et nos Pokémon !
C'est exactement ce que j'allais proposer !
C'est vrai ?! Décidément, on est vraiment sur la même longueur d'onde, toi, moi et nos Pokémon !
Ça me fait vraiment plaisir ! Promis, on fait comme ça, alors !
