Alors que vous marchez en bord de mer, vous entendez un cri mêlé au bruit des vagues.
Alors, Makuhita ? Tu traînes !
Si tu comptes me rattraper, il va falloir faire mieux que ça !
De retour sur la terre ferme, Bastien et Makuhita se lancent des regards menaçants.
Hé hé ! Tu es prêt à passer aux choses sérieuses ?
Je t'attends ! Montre-moi ce que tu as dans le ventre !
Arrêtez de vous disputer !
[Name:PlayerNickname ] ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
[Name:PlayerNickname ] ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Quoi ? Tu crois qu'on se dispute ?
Mais non, pas du tout ! On travaille notre équilibre en faisant du surf !
Je voudrais que Makuhita s'améliore !
Et je le provoquais un peu pour le motiver !
Ah, d'accord !
Pour nous, le surf, ce n'est pas seulement un passe-temps ! C'est aussi une façon de nous entraîner au combat.
Ah, ça me rassure !
Pour nous, le surf, ce n'est pas seulement un passe-temps ! C'est aussi une façon de nous entraîner au combat.
Ça a toujours été comme ça, depuis que j'ai commencé à enseigner le surf à Makuhita.
Au début, il était incapable de tenir sur la planche.
Mais chaque fois qu'il tombait, ça le motivait encore plus. C'est comme ça qu'il s'est amélioré !
Quels que soient les obstacles, il n'a jamais abandonné ! C'est cet esprit combatif qui lui a...
... qui NOUS a permis de progresser !
Toi aussi ?
Bien sûr ! Makuhita n'est pas le seul à posséder un esprit combatif.
Il s'est vraiment donné du mal.
Oui. Même face aux pires difficultés, il n'a jamais perdu de vue son objectif.
Et le voir se démener comme ça m'a donné du courage, à moi aussi.
La force de Makuhita, c'est de toujours tenir debout face à l'adversité.
Mais toi aussi, tu...
Hé, Makuhita ! Qu'est-ce qui te prend ?
Soudain, Makuhita se met à charger Bastien.
Ha ha ! Tu es encore vexé à cause de ce qui s'est passé tout à l'heure ?
Mais dis-moi, tu es devenu bigrement fort !
Tu as beaucoup progressé depuis que je t'ai rencontré !
Il faut continuer comme ça si on veut dépasser [Name:PlayerNickname ] !
Pourquoi moi ?
Parce que je pense que tu es notre adversaire [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] plus redoutable !
Euh...
Oui, toi, parce que je pense que tu es notre adversaire [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] plus redoutable !
Comme Makuhita, tu possèdes un esprit combatif inébranlable !
Ça ne sera pas facile de te battre, mais ça me motive !
Tu sais pourquoi ?
Parce que je suis un surfeur, et que plus la vague est haute, plus on a envie de la dompter !
