Mais enfin, qu'est-ce que je t'ai fait ?...
Si je t'ai donné un ordre qui ne t'a pas plu, je m'en excuse...
Alors que vous arrivez au village, vous entendez une voix.
C'est celle d'Alyxia. Elle semble essayer de s'excuser auprès de son Lougaroc, mais il lui tourne le dos.
Tiens, mais c'est [Name:PlayerNickname ].
Tu assistes à un bien triste spectacle...
Ça n'a pas l'air d'aller...
Depuis notre dernier combat, Lougaroc refuse de me regarder.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Depuis notre dernier combat, Lougaroc refuse de me regarder.
J'ignore pourquoi. J'ai peut-être fait quelque chose qui ne lui a pas plu...
Vraiment, aucune idée ?
Lougaroc, c'est mon partenaire adoré.
C'est ennuyeux, en effet...
Lougaroc, c'est mon partenaire adoré.
Je suis toujours aux petits soins avec lui afin de lui permettre de déployer tout son potentiel en combat et je choisis bien les ordres à lui donner.
Je dors même avec lui en le serrant très fort dans mes bras comme un Nounourson en peluche...
J'ai vraiment tout fait pour lui plaire, alors je ne comprends vraiment pas sa réaction...
Comme une peluche ?
Tu trouves ça bizarre ?
Je suis peut-être Doyenne, mais j'ai gardé mon âme de petite fille.
Vous dormez ensemble, avec Lougaroc ?
Oui ! Je l'aime comme si c'était mon enfant !
J'y tiens comme à la prunelle de mes yeux...
Pour tout te dire, je trouve Lougaroc adorable même quand il me tourne le dos.
Cela dit, cette situation ne peut pas durer...
Peut-être qu'il ne faut pas trop le couver.
Tu crois ? Pourtant, nous avons toujours été très proches, et ce n'est pas près de changer.
Il veut peut-être qu'on le laisse tranquille.
Tu crois ? Pourtant, nous avons toujours été très proches, et ce n'est pas près de changer.
N'est-ce pas, Lougaroc ?
...
... Tu as peut-être raison, après tout.
À force d'être toujours ensemble, on finit par ressentir le besoin d'être seul.
C'est peut-être ce qui se passe avec Lougaroc.
D'autant plus que c'est lui que j'ai choisi pour m'accompagner à Passio.
Lougaroc n'hésite jamais à affronter les adversaires redoutables, sans se soucier des risques.
Alors j'imagine que quand je le chouchoute trop, je vais à l'encontre de sa nature...
Il est essentiel de prendre soin de son partenaire pour établir une relation de confiance.
Mais je dois aussi croire en Lougaroc et le laisser gérer les situations difficiles.
C'est aussi une manière de lui montrer que je lui fais confiance.
Il a l'air de meilleure humeur. Il a peut-être compris le fond de ma pensée.
Merci, [Name:PlayerNickname ]. Tu m'as montré qu'il existait plusieurs façons d'exprimer sa confiance.
On peut l'accorder à ses amis, son partenaire, son rival ou sa famille...
C'est ça qui rend les relations entre humains et Pokémon si intéressantes.
Je compte sur ce séjour à Passio pour bâtir avec Lougaroc une relation qui lui permettra de briller en combat !
Je crois en lui ! Après tout, c'est mon partenaire. J'y tiens comme à la plus précieuse de mes gemmes !
