Paulie vous demande de la rejoindre en ville.
Vous arrivez au point de rendez-vous, où Paulie et Bourrinos vous attendent.
Euh là, c'est ben aimable à toué d'avoir fait l'déplacement ! Pour tout t'dire, j'avions une question pour toué.
Je suis tout ouïe !
Mouais, c'est pas vraiment une question, c'est plus un service. J'aimerais ben qu'tu m'fasses découvrir Passio.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mouais, c'est pas vraiment une question, c'est plus un service. J'aimerais ben qu'tu m'fasses découvrir Passio.
J'me disais qu'ça pourrait être ben drôle d'faire ça entre compagnons !
En piste !
Vous arpentez la ville en compagnie de Paulie.
Bonne idée !
Vous arpentez la ville en compagnie de Paulie.
Té, si tu veux une bonne recette ben d'chez moué, j'te conseille les bains d'boue. C'est bon pour la peau. Et c'est naturel.
Si mon Bourrinos a l'poil si brillant, c'est aussi grâce aux bains de boue.
J'suis ben aise, j'ai trouvé plein d'nouveaux fichus en ville. J'vais pouvoir égayer ma garde-robe. Quelle couleur m'irait bien ?
Le rose, comme tes joues !
À la bonne heure ! La riche idée que v'là !
Le mauve, comme tes yeux !
À la bonne heure ! La riche idée que v'là !
Euh là, c'est-y donc animé, en ville.
Vivre en ville, ça peut être sympa !
Oh, bah... Ça m'parle pas vraiment, en fait.
Attirée par la ville ?
Oh, bah... Ça m'parle pas vraiment, en fait.
Leur machin de WPM là, ça a attiré plein d'Dresseurs, venus d'plein d'horizons différents.
On croise tout plein d'monde à Passio, c'est bigrement bigarré.
On aime les visiteurs, ici. Comme chez moué, à Alola.
Mon patelin m'manque. J'suis ben contente de v'nir d'une région aussi épatante ! J'suis fière d'mes origines, moué !
J'suis sûre qu'mon Bourrinos, l'est d'accord avec moué.
Euh là, par mes sourcils !
V'là t'y pas que Bourrinos a creusé un trou dans l'pavé.
D'habitude, à Alola, j'fais point attention à ça, car on a que des routes en terre battue.
Faut que j'aille prévenir la maréchaussée.
On n'est jamais au bout d'ses surprises, ici.
On croise plein d'gens et plein d'Pokémon, à Passio.
Toute c'te belle diversité, là, ça m'donne envie de dire que Passio est fichtrement « Paulie-valente», héhé !
