Vous vous promenez sur le volcan quand soudain, vous entendez la voix d'Adriane.
Excuse-moi, mais... Ça va ? Tu n'as pas l'air en forme...
Oui oui, ça va !
Tu es sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ? Tu as l'air un peu tristounet[FR:Gen Ref="255" F="te" ]... Bon, je vais quand même te donner un conseil, au cas où.
C'est vrai que je ne me sens pas très bien, aujourd'hui...
Je le savais ! Heureusement pour toi, je sais comment ranimer la flamme de ta motivation !
Quand on ne se sent pas très bien, il faut détendre tous les muscles de son corps ! C'est Chartor qui me l'a appris !
Ah, ce paysage me rappelle quand je m'entraînais sans relâche à flanc de volcan... Qu'aurais-je fait sans mon Chartor ?...
Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
Quand j'étais petite, je me mettais une pression énorme parce que mon grand-père faisait partie du Conseil 4...
C'était une époque difficile ?
Quand j'étais petite, je me mettais une pression énorme parce que mon grand-père faisait partie du Conseil 4...
Je brûlais de devenir aussi forte que lui, mais c'était trop dur pour moi. J'avais beau tout donner, ce n'était jamais assez.
Un jour, alors que cette pression me consumait de l'intérieur, j'ai réalisé quelque chose en regardant Chartor.
La manière dont il évacue lentement mais sûrement la fumée de sa carapace représente parfaitement sa philosophie !
Oh, je sais ce que tu penses ! « Quoi ? Chartor ? Une philosophie ? » Mais oui, je t'assure !
Tiens, regarde ! Tu le vois creuser un trou ?
Ce n'est pas pour se cacher. S'il fore les montagnes, c'est pour trouver du charbon !
C'est en le brûlant qu'il tire la force nécessaire pour se frayer un chemin à travers les strates.
La fumée qu'il dégage montre qu'il transforme ce charbon en énergie.
Voir Chartor avancer petit à petit à travers la roche m'a fait comprendre une chose.
L'important, c'est de progresser à son rythme. Pourquoi devrais-je me dépêcher de devenir plus forte ? Il n'y a pas le feu !
Si je veux m'épanouir, je dois rester fidèle à moi-même. Qu'importe si je n'atteins pas le niveau de mon grand-père !
Quand je suis sous pression, ça me fait un bien fou de voir Chartor avancer tout doucement à côté de moi.
De la même façon qu'il se fraye un chemin à travers la montagne... Moi, j'avance petit à petit sur le chemin de la vie !
La route sera longue et difficile, mais je ne laisserai pas la flamme de ma détermination vaciller.
Peu importe ce qui m'attend au bout du chemin : si je reste fidèle à moi-même, je n'aurai rien à regretter !
C'est grâce à Chartor que je l'ai compris.
Ha ha ha ! Après, j'ai beau sincèrement penser tout ça, je dois avouer qu'il m'arrive encore de me sentir un peu sous pression !
Excuse-moi, je me suis un peu enflammée. J'avais juste envie de me confier à toi. Merci de m'avoir écoutée !
De rien ! Cette histoire m'a remotivé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
C'est vrai ? Tu vas me faire rougir !
Cette histoire me fait réfléchir...
C'est vrai ? Ça me fait plaisir !
Pour être honnête, tu es un peu un modèle pour moi, [Name:PlayerNickname ].
Alors je suis vraiment très heureuse de t'entendre dire ça !
Je continuerai d'essayer de rester fidèle à moi-même.
Certaines personnes se démènent pour devenir plus fortes et craignent tout le temps d'être rattrapées par les autres...
Mais bien souvent, elles finissent épuisées, découragées... Personnellement, je préfère avancer à mon rythme !
