Vous avez l'impression qu'on vous observe.
Vous regardez autour de vous, mais impossible de trouver la cause de cette sensation diffuse, néanmoins impossible à ignorer.
Non, pas par là ! Regarde mieux.
Ce n'est pas tout de voir : la difficulté, c'est de vraiment regarder. Courage, je suis sûr que tu peux y arriver.
Vous suivez les conseils de la voix et inspectez les environs du regard, sondant le moindre buisson.
Et soudain...
Bravo ! Tu as débusqué Boustiflor !
Je n'en attendais pas moins de toi, [Name:PlayerNickname ] ! Tu n'es décidément pas un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] comme les autres.
Qu'est-ce qu'il faisait caché là ?
Il faut l'excuser. Il est un peu facétieux sur les bords.
J'ai eu du mal à le trouver !
Il faut l'excuser. Il est un peu facétieux sur les bords.
C'est plus fort que lui. Normalement, il vit avec ses congénères, tapi dans la forêt en attendant qu'une proie passe à portée.
Les Boustiflor, comme les forêts, sont uniques. Chacun a sa personnalité. Celui-ci est un petit blagueur.
Les forêts ont une personnalité ?
Oui, par exemple, regarde autour de toi. Les arbres de cette forêt ont de gros troncs.
Comment ça ?
Regarde autour de toi, par exemple. Les arbres de cette forêt ont de gros troncs.
C'est parce qu'ils sont bien espacés. Ainsi, ils sont tous abondamment baignés de lumière.
Dans les forêts où les arbres sont serrés les uns contre les autres, c'est l'inverse.
Les arbres doivent prendre de la hauteur pour avoir de la lumière, ce qui leur donne des troncs longs et fins.
Nous sommes tous influencés par notre environnement. Il nous conditionne, d'une façon ou d'une autre.
Cela vaut pour les forêts et les Pokémon, bien sûr, mais aussi pour les humains.
Je vois !
Ho ho ! Tu es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] bien brave petit[FR:Gen Ref="255" F="e" ], d'écouter ainsi les élucubrations de la vieille branche que je suis !
C'était intéressant !
Ho ho ! Tu es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] bien brave petit[FR:Gen Ref="255" F="e" ], d'écouter ainsi les élucubrations de la vieille branche que je suis !
J'en ai vu des choses, dans ma longue vie. Je suis toujours surpris et comblé de rencontrer quelqu'un qui sort de l'ordinaire.
Mais notre personnalité n'est pas seulement déterminée par notre environnement. On doit aussi la travailler, tel un bonsaï de l'esprit.
Il ne faut pas hésiter à sortir de son petit jardin, sinon on ne rencontrera jamais que les mêmes personnes et les mêmes idées.
Passio est un endroit tout à fait propice à ce genre de découvertes.
Que Boustiflor évolue ou non, c'est aussi une question de personnalité.
J'ai hâte de savoir ce qu'il choisira, quand le moment sera venu.
Il voudra évoluer !
Pour cultiver sa force tout en connaissant ses limites ? C'est bien probable.
Il ne voudra pas évoluer.
Pour cultiver la stabilité et s'accepter tel qu'il est ? C'est bien possible.
Mais en fin de compte, je pense que les deux lui iraient.
Le plus important, c'est de bien réfléchir avant d'agir et de vivre en accord avec ses principes.
Tu iras loin, si tu mènes ta vie ainsi.
Donne à ta personnalité le temps de se développer et tu verras qu'elle s'épanouira en la plus chatoyante des fleurs.
