Votre entraînement vous conduit à petites foulées jusqu'à un village.
Vous y faites une rencontre inattendue...
Hé, mais c'est [Name:PlayerNickname ] ! Alors, on s'entraîne dur ?
Salut !
Tu as la forme ?
Non, je faisais une pause.
Ha ha ha ! C'est bien, tu es honnête !
Il faut y aller à son rythme, c'est ce qu'il y a de mieux pour apprendre.
Dans tous les domaines, il faut faire ses propres expériences ! C'est comme ça qu'on acquiert du savoir !
Je ne dis pas qu'on n'apprend rien en restant chez soi et en lisant des livres...
Mais il y a une différence entre la théorie et la pratique !
Le vrai savoir, c'est celui qu'on acquiert à la sueur de son front !
Peut-être...
Tu n'as pas l'air convaincu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]...
Mais c'est si difficile !
Bien sûr que c'est difficile ! On n'a rien sans rien !
Allez, tu as mérité que je te raconte ma rencontre avec Scarabrute.
Ouvre grand tes oreilles !
J'étais dans la forêt, en train de chercher des Baies...
Je venais de trouver une Baie que je n'avais jamais vue avant, quand soudain, il a surgi devant moi.
C'est qu'il avait la dalle ! Il comptait bien manger cette Baie !
Une chose menant à une autre, on s'est retrouvés à se battre, poings à cornes, pour trouver un terrain d'entente, tu vois ?
Eh ben, je peux te dire d'expérience que ses cornes sont carrément dures ! Je n'avais aucune chance de les briser !
Du coup, j'ai décidé de changer d'approche et d'opter pour une guerre d'attrition.
Je savais que si je faisais durer le combat jusqu'à ce que la nuit tombe, Scarabrute allait ralentir. Il déteste le froid !
Mon plan a fonctionné, et Scarabrute a fini par déclarer forfait.
C'est comme ça qu'on est devenus potes. Maintenant, on forme un duo de choc !
Impressionnant !
Ha ha ! Je suis comme ça, moi. Si j'ai un objectif en tête, je ne peux pas fermer l'œil avant de l'avoir atteint !
C'était une stratégie risquée !
Ha ha ! Si on a peur de prendre des risques, on n'a aucune chance d'avancer !
Moi, j'aime mettre mes connaissances en pratique et acquérir le savoir qu'il me manque.
Et pour y arriver, il n'y a qu'un seul moyen : s'entraîner à fond !
Suis mes leçons et tu deviendras à la fois plus sage et plus balèze !
Ah bon... ?
Je suis sérieux ! Je dis ça pour ton bien !
Merci du conseil !
Voilà une réponse comme je les aime !
Suis ton instinct, et rien ne te sera impossible ! Ne recule devant aucun effort pour apprendre de nouvelles choses !
À toi de voir si tu appliqueras mes leçons pour devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Mais si tu n'en retiens qu'une chose, retiens ceci : ne délaisse ni ton corps ni ton esprit, car l'un a besoin de l'autre.
S'il y a un truc que tu sais que tu dois faire, fais-le. Aucune excuse.
Si tu appliques ça dans ta vie de tous les jours, rien ne te sera impossible !
