Alors que vous faites quelques courses, vous apercevez Blue. Il semble vous attendre sur la route.
Yo !
J't'ai vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] du haut du stade, donc j'me suis dit que j'allais venir te parler, histoire de t'faire plaisir.
Du haut du stade ?
Ben oui, j'voulais prendre un peu de hauteur pour voir les alentours.
Mais ce n'est pas dangereux d'être aussi haut ?
Ben, j'voulais prendre un peu de hauteur pour voir les alentours.
Tu sais, mon Roucarnage peut voler à Mach 2. Eh ouais, rien qu'ça.
Même à 1 000 km d'altitude, il peut te repérer un Magicarpe sous l'eau sans souci.
Les hautes altitudes, c'est son territoire à lui. Tu peux pas test.
J'ai pas raison ?
J'en ai vu, du pays, mais Passio, c'est autre chose !
C'est joli comme tout, ici !
Ça, c'est clair. Je m'en suis vite rendu compte en parcourant la région avec Roucarnage.
Pour une île artificielle, elle a l'air super naturelle... C'est ouf, quand même.
C'est très vivant, ici !
Tu m'étonnes. Y'a des Dresseurs des quatre coins du monde qui se ramènent ici avec leurs Pokémon.
Si tu cherches un combat, t'as l'embarras du choix.
Franchement, pour un Dresseur, c'est le paradis !
C'est parce que tu m'rappelles mon rival, Red.
Genre, vous vous ressemblez de ouf.
Surtout le côté « j'te lamine en combat, mais en silence ». À ce niveau-là, vous êtes pareils.
En vrai, tu dis pas grand-chose, mais tu caches super bien ton jeu.
Ah bon ?
Si j'te l'dis ! Même Roucarnage est d'accord.
Peut-être...
Si j'te l'dis ! Même Roucarnage est d'accord.
C'est pour ça que j'suis déterminé à te mettre la dérouillée de ta vie !
... Arf, désolé, j'retombe dans mes mauvaises habitudes...
Tu sais, si j'fais le tour du monde, c'est pour toujours me rapprocher du titre de meilleur Dresseur.
Du coup, j'ai pas l'intention de perdre face à qui que ce soit, et encore moins face à toi ou à Red, t'entends ?!
... Quoi ? Tu crois que j'ai trop pris la confiance ?
Ha ! Mais laisse tomber, toi et moi dans les airs, on est imbattables ! C'est pas une opinion, c'est un fait.
Plus on s'élève et plus dure sera la chute !
Hahaha, tu l'prends comme ça, toi ? Ça m'plaît bien !
Tu verras bien quand je te rejoindrai dans les airs.
Hahaha, tu l'prends comme ça, toi ? Ça m'plaît bien !
Bah écoute, si tu veux qu'on règle ça en combat, moi, j't'attends.
Mais pas trop longtemps, hein.
J'suis un aventurier, moi, et dès qu'je sens que j'ai fait le tour d'une zone, j'vais direct voir ailleurs.
Mais j'suis sûr que c'est pareil pour toi.
On est du même moule, toi et moi, j'le sens !
