Vous entendez la voix d'Écho dans une clairière.
« Tu sais c'que ça veut dire ? Écoute ça, minable ! »
« Je suis le Dresseur le plus puissant du monde ! Yaaa ! »
On dirait Blue !
Oh, salut [Name:PlayerNickname ] ! Ha ha, oui, tu as deviné !
C'était bien Blue que j'essayais d'imiter ! Mais bon, j'ai encore des progrès à faire !
Euh... Qu'est-ce qui se passe ?
Oh, salut [Name:PlayerNickname ] ! Ha ha, je ne savais pas que j'avais un public ! C'est un peu gênant...
En fait, j'essayais d'imiter Blue ! Mais je ne suis pas encore au point... Ce n'est pas facile, tu sais !
Vipélierre et moi, on jouait une scène, pour ne pas perdre la main.
Je ne sais pas si je te l'ai déjà dit, mais j'ai joué dans quelques films, à Unys.
Ouah ! Je ne savais pas que j'avais une star du cinéma devant moi !
Ha ha ! Dans mes rêves, oui ! En vrai, je n'ai joué que des petits rôles.
D'où cette passion pour la comédie !
Ha ha, oui ! Mais bon, je n'ai eu que des petits rôles.
Il y a un vrai temple du cinéma à Unys : le Pokéwood !
C'est dans ces studios que Vipélierre et moi, on a tourné plusieurs films.
C'est la classe !
Hi hi, merci !
J'aimerais bien voir un de ces films !
Hi hi, merci !
Tu devrais venir à Unys, un jour !
Je te ferai visiter le Pokéwood !
Vipélierre et moi, on s'entraîne régulièrement au cas où on jouerait à nouveau dans un film.
D'ailleurs, j'ai réalisé un truc.
Pour jouer un rôle, il faut arriver à se mettre dans la peau du personnage, deviner ce qu'il pense, pas vrai ?
Eh ben, pour les combats Pokémon, c'est pareil !
Il faut penser comme son adversaire pour prévoir ce qu'il va faire ! Savoir s'inspirer des plus grands Dresseurs !
Quand je fais ça, j'ai l'impression que mon potentiel est sans limites !
Faire du cinéma, ça peut paraître futile, comme ça, mais en fait, ça permet d'explorer de nouvelles façons de penser et de se battre !
Je n'avais jamais vu les choses sous cet angle !
Ça t'intéresse ? Tu pourrais essayer avec nous, un de ces quatre !
Ça a l'air cool !
Ça t'intéresse ? Tu pourrais essayer avec nous, un de ces quatre !
Ne t'en fais pas, ce n'est pas grave si tu n'as jamais joué la comédie ! Vipélierre est là pour nous aider !
Vipélierre ?
Oui, il est très doué pour repérer si quelqu'un se met vraiment dans la peau d'un personnage ou non !
Comment est-ce qu'il va nous aider ?
Il va juger ta capacité à vraiment te mettre dans la peau du personnage ! Il a un talent incroyable pour ça !
Apparemment, l'aura qu'on dégage change quand on incarne un personnage.
Et Vipélierre est très sensible à ce genre de choses !
C'est fou, quand même, qu'il arrive à faire ça. Je ne crois pas que les humains en seraient capables.
D'ailleurs, en combat, j'ai remarqué qu'il observait toujours bien mon adversaire ! Ça doit être pour s'imprégner du personnage.
Ah, comme ça, il peut te dire si tu joues bien leur rôle !
Exactement !
C'est un vrai directeur de casting !
Oui, c'est impressionnant !
Bref, te voilà prévenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ], [Name:PlayerNickname ]...
La prochaine fois qu'on s'affrontera, j'essaierai de m'inspirer de toi !
Enfin, je dis ça, mais je ne compte pas te copier en tous points. Il faut savoir rester soi-même, aussi !
Je ne vais pas me contenter de copier bêtement ce que font les autres.
Je veux m'en inspirer pour créer ma propre manière de gagner !
Gna ha ha ! Tu es tombée dans le piège de Zhuman ! C'est fini pour toi, Vipélierre Girl !
Hein ? Mais... Monsieur Zhu ? C'est vous ?
Comment ? Tu veux entraîner Vipélierre ? Je vais l'écraser de toutes mes forces, on verra s'il s'en relèvera !
Qu'est-ce que vous faites ? Vous jouez un personnage... ?
Il y a si longtemps que j'attends ce moment... J'ai même préparé mon arme secrète ! À l'attaque... Zoroark !!!
Ton heure a sonné !
Jamais je ne t'aurais crue capable de vaincre Zoroark aussi facilement, Vipélierre Girl...
Monsieur Zhu, arrêtez de jouer la comédie, s'il vous plaît ! Vous faites ça pour aider Vipélierre, c'est bien ça ?
As-tu perdu la raison ? Je ne vois pas ce que tu veux dire... Adieu !!!
Oh, mais... Vipélierre déborde d'énergie ! On dirait qu'il va... évoluer ?!
Même après ton évolution, je suis sûre qu'on fera une super équipe, toi et moi !
Écho, ton Lianaja peut devenir encore plus fort. Affronte-moi, et tu verras !
Je ne suis pas du genre à refuser une occasion pareille. Pierre et son Onix ? Ça va être un beau combat !
Je rêve de te défier depuis longtemps. En garde ! Je ne retiendrai pas mes coups !
Euh... OK... Lianaja ! À l'attaque !
Je suis fort et dur comme le roc ! Considère mon Onix et moi comme des obstacles que tu dois surmonter pour progresser !
Attaque-nous de toutes tes forces !
Ta puissance a eu raison de la dureté de la pierre !
Merci pour ce combat ! Onix et toi, vous êtes vraiment incroyables !
Moi aussi, j'ai beaucoup aimé ce combat. J'espère que nous aurons l'occasion de nous affronter à nouveau.
Oh, mais... Lianaja n'a jamais eu l'air aussi en forme !
Il... il évolue !!! Lianaja, sache que je serai toujours à tes côtés !
