Vous entendez du bruit venant de la montagne. Intrigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ], vous décidez de mener l'enquête.
Vous découvrez rapidement la source de ce vacarme : Kunz et Bétochef s'entraînent.
[Name:PlayerNickname ] ! Quelle joie de te voir ! J'ai choisi de m'entraîner dans ces montagnes, vois-tu !
Comme ça, au milieu du sentier ?
J'utilise les blocs de béton de Bétochef pour m'entraîner. Je cherche à repousser mes limites !
Comment ?
J'utilise les blocs de béton de Bétochef. Je cherche à repousser mes limites !
Ce n'est pas parce qu'un mystérieux anneau dans le ciel nous a téléportés ici que nous allons arrêter de nous entraîner !
Ici comme ailleurs, l'entraînement, c'est sacré !
Et tant que mon brave Bétochef est à mes côtés, je suis sûr de toujours pouvoir m'entraîner !
Il assure, Bétochef !
Il possède une grande force brute, mais ce n'est pas tout.
Pourquoi avoir choisi Bétochef ?
Il possède une grande force brute, mais ce n'est pas tout.
Bétochef utilise habilement la force centrifuge pour déclencher de puissantes attaques. Il ne se contente pas de sa force.
Eh oui ! Contrairement aux apparences, Bétochef se bat tout en finesse !
Il parvient à façonner de robustes piliers de béton avec rien de plus que du sable et du gravier !
Ce n'est pas qu'un monstre de force et de volonté.
Bétochef est dans la transformation permanente, il réinvente constamment sa puissance !
Avoir un tel virtuose à mes côtés, ça m'inspire pour m'entraîner !
J'aimerais me rendre utile !
C'est fort aimable ! Mais je suis sûr que tu as mieux à faire. Chacun doit suivre son propre chemin vers le perfectionnement !
Je peux faire quelque chose ?
C'est fort aimable ! Mais je suis sûr que tu as mieux à faire. Chacun doit suivre son propre chemin vers le perfectionnement !
Mais je veux qu'on progresse ensemble !
Dans ce cas, fort bien !
Considérez-moi comme [FR:Gen Ref="255" M="un rival" F="une rivale" ].
Dans ce cas, fort bien !
Après tout, il est impossible de progresser en solitaire. Il faut de l'émulation !
Mon maître, Goyah lui-même, avait un rival, dans sa lointaine jeunesse.
Mais ce que je cherche chez un rival, c'est un adversaire au moins aussi fort que moi, voire plus !
Cela fait longtemps que je suis à la recherche d'un tel rival. Mais quelque chose me disait qu'avec ce WPM, je le trouverais forcément.
[Name:PlayerNickname ] ! Voyons si ton âme aussi a soif de puissance !
Passons à l'entraînement sans plus attendre ! Pour commencer, je te propose de frapper le bloc de béton de Bétochef de toutes tes forces !
Ça marche !
Je n'en attendais pas moins de toi ! Tu es vraiment digne d'être [FR:Gen Ref="255" M="mon rival" F="ma rivale" ] !
Je vais me casser le poignet !
Allons, pas de défaitisme ! Hop, hop, hop, au boulot !
Allons-y ensemble.
AYAAAH !
YAAAH !
Eh bien ? Bétochef a l'air tout ahuri par ton attaque !
HAAAY !
Eh bien ? Bétochef a l'air tout ahuri par ton attaque !
Mon brave Bétochef, que t'arrive-t-il ? Ce n'est pas ton genre de te laisser désarçonner ainsi !
...
Mais je ne te jette pas la pierre ! Même le plus terrible des guerriers aurait été pétrifié face à une telle attaque !
[Name:PlayerNickname ], je le savais. Tu en as dans le ventre !
Progressons ensemble, ô [FR:Gen Ref="255" M="rival" F="rivale" ] !
Je ne doute pas qu'un jour, tu arriveras à briser les blocs de béton de Bétochef à mains nues !
