Vous apercevez Anis au détour d'une rue. Elle n'a pas encore remarqué votre présence...
« Leur amitié était plus profonde que les abysses infernaux, plus endurante que l'éternité elle-même... »
Hum ! Cet endroit m'inspire énormément !
... Oui ? Tu as vu quelque chose, Lugulabre ?
Oh !
Bonjour.
[Name:PlayerNickname ] ?! Pa-pa-pardon ! J'étais perdue dans mes pensées, je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Quoi de neuf ?
[Name:PlayerNickname ] ?! Pa-pa-pardon ! J'étais perdue dans mes pensées, je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Pas de souci !
Je suis en pleine écriture d'un roman...
Et j'ai décidé de me promener dans la ville en me laissant guider par mon inspiration.
Un roman ?
Tout à fait !
Mon prochain roman se passera ici, à Passio !
Je n'ai jamais vu un endroit rassemblant autant de Dresseurs de tous horizons...
C'est le théâtre idéal d'une intrigue haletante !
Par exemple... Ce Montagnard, là-bas !
Il a l'air tout souriant, mais on peut imaginer qu'il est hanté par un lourd passé...
Et qu'à Passio, le destin va l'amener à retrouver un ami d'enfance perdu de vue il y a si longtemps...
... Oups ! Pardon, j'étais repartie dans mon imaginaire...
Ce n'est pas grave !
On rencontre bien plus de Dresseurs en se promenant ici qu'en attendant dans sa salle du Conseil 4 d'Unys...
Je me sens inspirée.
On aime laisser libre cours à son imagination ?
Oui ! Chaque individu, humain ou Pokémon, a sa propre histoire qui n'appartient qu'à lui. J'aime essayer de l'imaginer !
Mais ma principale source d'inspiration ici... c'est toi !
Tu ressembles [FR:Gen Ref="255" M="au héros" F="à l'héroïne" ] d'un roman que j'ai lu quand j'étais toute petite !
Ça me donne envie d'écrire un livre dont TU serais le personnage principal !
En quoi je lui ressemble ?
Par exemple... le fait que tu attires humains et Pokémon par ta simple présence...
Je pense qu'on a tous le sentiment que tu nous comprends et que tu veux prendre soin de nous...
Eh ben !
Je suis sûre de ne pas me tromper sur toi...
Tu deviendras un jour [FR:Gen Ref="255" M="ce héros" F="cette héroïne" ] de mon histoire!
Lugulabre ? Tu as quelque chose à dire ?
Hum... Il a l'air perdu dans ses pensées...
Peut-être qu'il est lassé de toutes ces histoires.
Je ne pense pas. Je lui ai toujours lu mes brouillons sans problème, et ce depuis que j'ai commencé ma nouvelle histoire...
Peut-être que... Lugulabre ? Tu penses au roman que je suis en train d'écrire ?
Peut-être qu'il aimerait apparaître dans ton histoire.
Ah ! Mais oui, ça se tient !
Il s'imaginait peut-être déjà au cœur d'une intrigue romanesque !
Hihi ! Tu es adorable, Lugulabre. Ne crains rien, je te réserve une place de choix !
Vous vous entendez bien, tous les deux !
Oui ! Lugulabre est à mes côtés depuis que je suis toute petite !
Tu comprends ce qu'il dit ?
Je n'ai qu'à observer la flamme sur sa tête pour avoir une idée de son état d'esprit !
Quand il n'était encore qu'un petit Funécire, il m'éclairait de sa lueur lorsque je lisais ou étudiais.
C'est l'un de mes souvenirs les plus précieux...
Alors, si tu veux apparaître dans mon prochain roman, tu es exaucé avant même de demander !
J'espère que tu m'éclaireras de ta flamme quand j'écrirai ce chapitre !
