Vous apercevez Marion et Démolosse qui se promènent en ville.
Alors que vous vous apprêtez à les appeler, ils se tournent subitement vers vous.
J'étais sûre que c'était toi. Je t'ai senti[FR:Gen Ref="255" F="e" ] approcher.
Toi en revanche, tu n'étais pas du tout sur tes gardes...
Ce n'est pas très sage. Il faut être attentif à chaque seconde !
C'est vrai, je ferai un effort !
Bien dit !
Tiens, il y a un fil qui dépasse de ton vêtement...
Je n'étais pas assez attenti[FR:Gen Ref="255" M="f" F="ve" ] ?
Ce n'est pas peu dire ! Regarde !
Il y a un fil qui dépasse de ton vêtement !
Démolosse crache une flammèche qui brûle le fil qui dépasse de votre vêtement !
Et voilà, ta tenue est en ordre.
...
Décidément, tu n'écoutes pas mes conseils.
Si j'avais eu de mauvaises intentions à ton égard, tu serais à terre, en train de te tordre de douleur !
Voilà ce que je veux dire par « être attentif à chaque seconde » !
Fais attention à tout, même à tes habits. Les gens malintentionnés peuvent utiliser le moindre prétexte pour t'approcher.
Merci !
Hin hin hin... Je constate que tu es le genre de personne qui fait tout pour plaire aux autres...
Je ferai attention, dorénavant.
Hin hin hin... Je constate que tu es le genre de personne qui fait tout pour plaire aux autres...
J'aime bien cette attitude.
Surtout parce que Démolosse et moi sommes tout le contraire.
Vous ne voulez pas changer ?
Si... mais pas pour nous conformer à l'opinion des autres.
Cela ne nous ressemble pas de suivre la norme.
Pourquoi ça ?
Nous voulons mener notre vie comme nous l'entendons, sans laisser les autres nous dicter leur loi.
Nous ne savons pas comment vivre autrement !
Mais nous ne pensons pas pour autant que tout le monde devrait faire de même ! Chacun son identité, après tout.
Tout ça pour dire que quel que soit le type de personne auquel tu crois avoir affaire, ne baisse jamais ta garde.
Lorsque tu auras atteint ta pleine puissance, tu n'auras plus besoin de changer.
Ah bon ?
... Maintenant que j'y pense...
Quelle classe !
... Maintenant que j'y pense...
Lorsque Démolosse aboie, la plupart des humains et des Pokémon prennent peur...
Mais ton Pokémon et toi, vous n'avez pas l'air particulièrement effrayés.
Soit vous ne vous rendez pas compte du danger, soit je vous ai sous-estimés...
Ou peut-être un peu des deux...
...
Pardon. Tu ferais mieux d'oublier cette conversation.
Tu possèdes ta propre force.
Les Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="rs" F="ses" ] comme toi peuvent utiliser les Pokémon qu'[FR:Gen Ref="255" M="ils" F="elles" ] veulent et vivre leur vie comme bon leur semble.
Je me demande qui l'emporterait si nous nous affrontions... Nos valeurs sont si différentes.
J'ai hâte que ce jour arrive !
