Vous vous promenez en ville, quand soudain, vous entendez une voix qui vous appelle.
En scrutant les environs, vous apercevez Clément et son Xatu.
Bonjour, [Name:PlayerNickname ] ! Approche donc !
Hé hé... Je savais que tu viendrais ici !
Vraiment ?
Oui ! Grâce à mes pouvoirs psychiques !
J'ai eu l'impression qu'on m'appelait...
C'est sans doute l'effet de mes pouvoirs psychiques !
Je t'ai appelé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] car je souhaite mieux te connaître.
Je pense que ta présence m'est absolument nécessaire si je veux devenir plus fort.
Tu es déjà très fort...
... C'est ce que je pensais aussi, mais je me voilais la face.
Pourquoi moi ?
Parce que je sens la force qui sommeille en toi.
Vois-tu, si je suis devenu membre du Conseil 4, c'est grâce à mon entraînement assidu.
C'est ce qui m'a permis de m'élever à un niveau proche de celui du Maître.
Mais un jour, j'ai été battu à plate couture par de jeunes adversaires, chacun avec sa propre stratégie pour me faire mordre la poussière.
Cela m'a fait réaliser que je manquais encore cruellement d'expérience.
Je compte donc bien profiter de ma participation au WPM pour acquérir davantage de puissance.
Je veux prendre ma revanche et redevenir invaincu !
Je vais d'ailleurs te montrer comment je m'entraîne. Regarde bien les yeux de Xatu...
On raconte que ce Pokémon voit à la fois le passé et l'avenir.
En observant ce qui se reflète dans son regard, je peux deviner l'issue d'un combat !
Arrives-tu à percevoir quelque chose ?
Je ne perçois rien.
Vraiment ? C'est étrange...
Je vois quelque chose !
C'est gentil de vouloir me donner raison, mais évite de me raconter des mensonges...
Tu ne réussiras pas à me berner, je vois tout !
Pour être honnête, j'aurais cru que toi, tu aurais perçu quelque chose.
Xatu ? Que t'arrive-t-il ?
Mais... Quelle est cette force ?!
[Name:PlayerNickname ] ! Regarde les yeux de Xatu !
C'est la clameur d'une foule en délire ! L'as-tu perçue, toi aussi ?
Je l'ai entendue !
Il s'agit peut-être de notre avenir à tous les deux !
Qu'est-ce que ça signifie... ?
Il s'agit peut-être de notre avenir à tous les deux !
C'est une vision de notre combat au WPM ! J'en suis sûr et certain !
Je savais bien que ta présence m'était nécessaire.
Nous avons réussi à percevoir la même vision de Xatu.
Il ne nous reste plus qu'à progresser ensemble vers cet avenir !
Non ! N'en regarde pas davantage !
Tu risquerais de voir l'issue de notre combat.
Ce serait dommage, tu ne trouves pas ?
Voir l'avenir est une chose, le bâtir en est une autre !
Découvrons ensemble ce qu'il nous réserve !
