Sur la plage, vous apercevez les silhouettes d'Amana et de Mégapagos au loin et décidez de les rejoindre.
Mais lorsque vous arrivez, ils ne sont plus là...
QUE LA MER EST BELLE ! QUE LA MER EST VASTE !
Soudainement, Amana et Mégapagos surgissent de l'eau en criant à pleins poumons.
Oh mais c'est [Name:PlayerNickname ] !
Comme tu le vois, j'ai pas pu résister à l'appel de la mer de Passio ! L'eau est bonne, ça fait du bien !
En fait, je nage depuis ce matin, j'ai pas arrêté !
Eh ben ! Quelle passion pour la mer !
Carrément ! Je nageais déjà dans le ventre de ma « mer » ! Ha ha !
Ah oui ? Mais il faudrait penser à faire une pause, non ?
Hein ? Tu rigoles ? J'ai déjà passé des journées entières dans l'eau, ça me fait pas peur !
Mégapagos et moi, on passe plus de temps dans l'eau que sur la terre ferme !
D'ailleurs, on est venus à Passio à la nage !
À la nage ?!
Ouais, en fait, avec Mégapagos on a décidé de faire tout le trajet depuis notre île à la nage.
Comment ça ?
Bah en fait, on a décidé de faire tout le trajet depuis notre île à la nage, avec Mégapagos !
À un moment, un anneau bizarre est apparu sous nos yeux !
Alors je me suis dit : « Allez, on plonge dedans ! »
On a ensuite continué de nager, et on a fini par arriver ici ! Je peux te dire que ça m'a aussi surpris que toi !
Ça a dû être effrayant !
Pas du tout, ha ha ! C'est plutôt marrant, tu trouves pas ?
Ça a dû être très fatigant !
Oh non, t'en fais pas pour moi, j'ai une forme incroyable ! Tu sais, je rate jamais l'occasion de m'amuser !
Et tu veux savoir pourquoi ? En fait, avant, j'étais toujours lessivé à cause des combats Pokémon...
Mégapagos était pas au top de sa forme non plus. J'ai même dû annuler un voyage avec des amis.
Quand ils sont rentrés, ils m'ont raconté toutes leurs aventures...
Et franchement, j'ai amèrement regretté de pas y être allé...
Depuis, dès qu'il y a une occasion de s'amuser, je me pose pas de question : je plonge !
Mais évidemment, pour tenir le rythme, il faut de l'endurance, et c'est pour ça que je nage tous les jours !
À tel point que parfois, je sens plus mes bras !
Mais grâce à tous ces efforts, j'ai assez d'énergie pour profiter de tout ce que le monde a à offrir !
Toi aussi, tu penses un peu comme ça, non ?
C'est l'impression que j'ai, en tout cas. T'as l'air de quelqu'un qui sait s'amuser dans la vie !
Oui, bien vu !
J'en étais sûr, on est faits pour s'entendre ! Toi aussi, tu profites de la vie !
Peut-être...
Mais si, enfin ! T'es venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] participer au WPM, non ? Tu t'éclates tous les jours !
J'en suis convaincu ! Regarde ton Pokémon, comme il a l'air heureux !
Et moi, je suis franchement curieux de te voir à l'œuvre !
Je me demande si Mégapagos et moi, on tiendrait contre toi si tu te donnais à fond...
Ha ha ha ! J'ai l'air de douter, mais c'est aussi ça qui nous motive !
Et c'est pas Mégapagos qui dira le contraire !
