La sirène d'un bateau retentit au loin.
Attiré[FR:Gen Ref="255" F="e" ] par le bruit, vous vous rendez sur la côte. Vous y croisez Aragon et Drattak, en train de contempler les flots...
Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Toi aussi, tu as entendu la sirène ?
Un navire vient de quitter le port...
Regarde, au large ! La flotte de Passio est de premier ordre !
Ses bateaux sont capables de braver toutes les tempêtes...
En les regardant, je ne peux m'empêcher de me demander si moi aussi, j'aurais la force de faire face à toutes les situations, comme eux...
Il s'est passé quelque chose ?
Oui, quand j'étais jeune... Ce n'était clairement pas mon heure de gloire !
Quelque chose t'inquiète ?
C'est ce qui arrive quand on prend de l'âge : on commence à ressasser de vieux souvenirs...
Avec mon ami Marco, on s'était juré de devenir un jour les meilleurs marins du monde.
Notre rêve, c'était de parcourir toutes les routes maritimes du monde.
Mais un jour, mon navire s'est retrouvé pris dans une tempête...
J'ai réussi à ne pas couler, mais j'ai dérivé pendant des jours et des jours...
On était à court d'eau et de nourriture... J'ai cru que c'était fini. Et puis un jour, un Dracolosse s'est posé devant moi.
Il s'est mis à la proue du bateau et il nous a tirés jusqu'au rivage.
Quelle histoire merveilleuse...
Les légendes disent que Dracolosse est un Pokémon bienveillant qui guide les équipages naufragés jusqu'à la terre ferme.
C'est vraiment arrivé ?
Bien sûr. Les actes de gentillesse désintéressés existent chez les Pokémon comme chez les humains !
Cet altruisme qui s'étend à toutes les formes de vie, au-delà de la barrière des espèces, m'a profondément marqué.
Pour moi, c'était une évidence : un Pokémon m'avait sauvé la vie. En échange, je devais consacrer mon existence à aider les Pokémon.
Je m'en voulais de trahir ce rêve que nous partagions, Marco et moi...
Mais au lieu de se mettre en colère, il m'a souri et m'a encouragé dans mon nouveau projet.
C'est aussi pour lui que je me dois de devenir le meilleur Dresseur qui soit. Pour lui, et pour les Pokémon.
Je dois avoir confiance en moi et avancer sans sourciller, même si je croise un ouragan sur ma route !
Souvent, je reviens contempler la mer pour me rappeler que je n'ai pas le droit de flancher.
Je repense aussi à ce Dracolosse qui m'a sauvé... Je me demande où il se trouve, maintenant...
Tiens, tu as entendu ce cri ? On aurait dit un Dracolosse... Pourtant, je ne vois rien...
Et puis, nous sommes à Passio... Ça m'étonnerait que ce soit le même Dracolosse qu'à l'époque...
Non, ce n'est pas le moment de réfléchir. Drattak ! Prends-moi sur ton dos, je dois retrouver ce Dracolosse !
Tu sais, c'est un Pokémon qui a évolué ainsi, car il a tellement désiré pouvoir voler qu'il en a développé des ailes.
Si on reste concentré sur son objectif et qu'on croit en soi, on peut y arriver. Voilà la leçon que Drattak m'a apprise.
Maintenant, c'est à moi de jouer. Je ne raterai pas cette occasion !
