Vous allez à la montagne pour y retrouver Lino et Amagara.
Vous les trouvez rapidement, fort occupés à étudier une paroi escarpée.
Oh, c'est toi, [Name:PlayerNickname ] ! Quel bon vent t'amène ?
Je vous cherchais, tous les deux.
Je vois. Tu nous as donc suivis jusqu'ici.
Je me demandais ce que vous faisiez.
Je vois. Tu nous as donc suivis jusqu'ici.
Nous sommes venus en repérage, cette fois-ci, afin d'être prêts quand viendra le jour J !
Amagara et moi comptons bien conquérir ce sommet, un jour...
Ça a l'air dangereux !
Nous prendrons toutes nos précautions, tu penses bien.
Mais tu as raison : on ne peut jamais être absolument sûr de rien. Nous tâcherons d'être prudents.
Je suis de tout cœur avec vous !
Je te proposerais bien de nous accompagner...
... mais l'escalade n'est pas une activité sans risques.
Même avec toutes les précautions du monde, il faut rester vigilant à chaque instant.
Je participe au WPM car j'aime me lancer des défis et essayer d'aller toujours plus haut.
Mais ce n'est pas le seul objectif que je me suis donné à Passio.
C'est une île artificielle : cette nature qui nous entoure a été créée de toutes pièces.
Faire de l'escalade ici promet donc d'être une expérience inédite !
J'en ai des frissons rien que d'en parler... J'ai tellement hâte de gravir cette montagne.
Est-ce qu'il y a quelque chose au sommet ?
Oh, non ! Rien du tout.
Est-ce qu'il y a une récompense là-haut ?
Oh, non ! Rien du tout.
À part une vue imprenable sur les environs, j'imagine.
Pourquoi tous ces efforts, alors ?
Quand je suis face à un mur, j'ai envie de le franchir. C'est aussi simple que ça.
J'avoue ne pas bien comprendre...
Hum... Comment dire ? Pour moi, faire de l'escalade est une récompense en soi.
Les combats Pokémon et l'escalade sont des disciplines distinctes, mais fondamentalement, le défi est le même.
Un mur se dresse devant toi, et tu tentes de le surmonter, de toujours aller plus haut.
Cela résume bien les choses, non ? Et à mon sens, le plus important, c'est le désir de se surpasser.
Ça force le respect.
On dirait que tu es comme moi, lorsqu'il s'agit de combat Pokémon...
Même lorsque tu as affaire à un adversaire redoutable, je vois bien que tu t'amuses !
J'aimerais bien faire preuve d'autant d'ardeur...
Tu parles comme si c'était impossible pour toi ! Tu me donnes pourtant l'impression d'être un peu une tête brûlée, toi aussi...
Oh, as-tu entendu Amagara ? C'est peut-être notre jour de chance...
On raconte que quand Amagara pousse un cri, une aurore boréale apparaît dans le ciel nocturne.
Je n'en ai encore jamais vu, personnellement...
Ah, contempler une aurore boréale avec Amagara après une dure journée d'escalade...
Je ne sais pas si j'aurai cette chance, mais rien que cette idée m'encourage encore plus à donner le meilleur de moi-même !
Qu'en dis-tu, Amagara ?
Je me demande s'il me comprend... J'ignore si nous verrons une aurore boréale, mais j'imagine que cela dépendra de son humeur...
[Name:PlayerNickname ]...
L'escalade est un défi personnel, mais j'espère que nous arriverons tous les deux à atteindre de nouvelles cimes en tant que Dresseurs.
Les efforts se soldent par une récompense, qu'il s'agisse d'une victoire après un combat acharné ou d'une vue magnifique après une ascension corsée.
C'est mon intime conviction.
