Ah ! Salut, [Name:PlayerNickname ] !
Lucario me disait justement que ton aura l'intriguait !
Il sent un lien très fort entre ton Pokémon et toi.
Vous vous comprenez si bien que ça ?
Lucario comprend le langage humain !
Tu comprends ce qu'il dit ?
C'est surtout Lucario qui comprend le langage humain !
Moi, par contre, au début...
Quand il était qu'un petit Riolu...
Eh ben, j'le comprenais pas du tout !
Ah bon ?
J'ai un peu honte... mais c'est du passé maintenant, donc je peux t'en parler !
Ça alors...
J'ai un peu honte... mais c'est du passé maintenant, donc je peux t'en parler !
J'ai rencontré Riolu quand j'étais toute petite, et on a commencé à s'entraîner ensemble.
Figure-toi que je suis l'héritière des secrets de la Gemme Sésame, la clé de la Méga-Évolution.
Pour être à la hauteur de mon rôle, fallait que je réussisse à me synchroniser avec Riolu, si possible avant qu'il évolue en Lucario.
Pour ça, j'ai essayé la danse, sur les conseils de mon grand-père.
C'était une super idée ! Quand on danse, faut toujours être concentré sur son partenaire ! Sinon, attention les pieds.
Sauf que... j'ai découvert que j'étais complètement nulle en danse !
Riolu a continué à danser malgré tout et s'est adapté à mes pas pour compenser mes lacunes.
C'était frustrant pour moi de galérer autant. Mais fallait que je danse aussi bien que lui, c'était pas possible autrement !
Malgré ma persévérance et le fait que Riolu se synchronisait à mes erreurs en interprétant mon aura...
... j'étais beaucoup trop maladroite, et il arrivait pas à compenser mon manque de rythme !
Même mon grand-père commençait à baisser les bras...
Parfois, quand ça ne veut pas...
Mais tout d'un coup, à force de me démener comme ça, j'me suis emmêlé les pieds !
Et ensuite ?
Bah, tout d'un coup, à force de me démener comme ça, j'me suis emmêlé les pieds !
J'ai à peine eu le temps de réaliser que j'allais m'étaler que Riolu étendait déjà le bras pour me rattraper.
Ça a été sa réaction immédiate : me sauver, même s'il risquait de se faire mal.
C'est là que j'ai compris le vrai problème... J'avais fait aucun effort pour essayer de le comprendre...
Comment réussir à former une équipe en partant sur ces bases ?
Après cet incident, j'ai commencé à adapter mes pas de danse à ceux de Riolu. Et ça a marché !
Super, ça s'est donc bien terminé !
Oui. Maintenant, on est parfaitement synchro, mais ça n'a pas été facile d'en arriver là.
Vous formez une super équipe...
Oui. Maintenant, on est parfaitement synchro, mais ça n'a pas été facile d'en arriver là.
Ah, et c'est après cette danse ratée que j'ai inventé ma botte secrète : le coup de talon à roulettes !
Si tu veux, je te ferai une démonstration un jour... Non, j'rigole ! Je vais pas le faire sur toi !
