Vous apercevez Brice dans le dédale de la forêt.
Par crainte d'avoir accidentellement découvert son lieu d'entraînement secret, vous faites demi-tour, quand soudain...
Arcko ! J'ai trouvé ta cachette !
[Name:PlayerNickname ] ?! Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Désolé, on a dû te surprendre. Arcko s'entraîne pour nos prochains combats, et il y met toute son énergie !
Pas de problème !
Tu te laisses pas facilement surprendre, toi, hein ?
J'ai eu peur !
Ha ha ha, encore désolé ! Mais c'est un peu de ta faute, aussi. Tu te laisses surprendre si facilement !
Arcko et moi, on était en train de mettre au point une toute nouvelle stratégie.
Tu vois, les pattes d'Arcko sont dotées de petits crochets qui lui permettent de grimper aux arbres et aux murs.
Et on se demandait si cette faculté pourrait lui permettre d'utiliser au mieux les dénivelés du champ de bataille.
Après tout, je participe au WPM, je dois tout tenter pour remporter la victoire !
Et je suis sûr que je vais finir par devoir me battre contre mon père.
D'ailleurs, c'est pas évident de se battre contre un membre de sa famille...
Quelle que soit l'issue du combat, ça crée des conflits.
Et on sait pas trop comment réagir après ça.
Quoique, avec mon père, ça s'est passé différemment. Il a perdu contre moi, mais ça avait l'air de lui faire plaisir.
Je me demande bien pourquoi... C'est vrai quoi, quand on perd, on s'en veut et on est pas content.
Tu n'es pas obligé de l'affronter, tu sais ?
Mais si ! Il le faut !
Et si tu abandonnais ?
Mais je peux pas faire ça !
Mon père est mon plus grand rival, je peux pas refuser de me battre contre lui !
Je l'ai déjà battu une fois, mais ça veut pas dire que je l'ai dépassé !
Peut-être que ce serait plus facile si on avait choisi des activités différentes, comme nos voisins...
Quels voisins ?
Je parle du Professeur Seko et de Flora.
Quelles activités ?
Celles du Professeur Seko et de Flora.
Le Professeur aime le travail sur le terrain, et Flora, ce qu'elle préfère, c'est les concours. Donc tu vois, ça fait pas vraiment d'eux des rivaux.
Mais bon, je me cherche des excuses, en fait. C'est pas facile d'affronter un membre de sa famille, mais c'est aussi une chance, quelque part.
Mon père, il est fort, et je le respecte. C'est un modèle pour moi, et c'est normal que j'aie envie de le surpasser.
Et c'est bien pour ça que je m'entraîne ici à peaufiner ma stratégie !
Allez, Arcko ! On reprend ! Balle Graine !
[Name:PlayerNickname ] ! La prochaine fois qu'on se verra, on se fera un combat !
Je te montrerai ce que vaut un Dresseur qui a réussi à battre son propre père !
