Vous vous rendez dans une clairière à la demande de Norman.
Ah, te voilà, [Name:PlayerNickname ] ! Tu devines sans doute pourquoi je t'ai demandé de venir ?
Je suis curieux de savoir ce que tu penses de cette compétition du WPM...
Je vais être direct : que représente le WPM à tes yeux ?
C'est un rêve qui se réalise ! Je me suis entraîné[FR:Gen Ref="255" F="e" ] dur pour en arriver là !
Hum. Je vois...
Pour moi, c'est d'abord des rencontres, de nouvelles amitiés...
Hum. Je vois...
Je dois t'avouer que je m'en doutais... Je l'ai su dès le moment où on a commencé à faire équipe.
Mais je voulais l'entendre de ta bouche. Et mon Monaflèmit aussi !
Pourquoi ?
Laisse-moi t'expliquer... Un jour, à Hoenn, j'ai affronté mon fils en combat Pokémon, et j'ai perdu. Moi, un Champion d'Arène !
L'entendre de ma bouche ?
Oui... Un jour, à Hoenn, j'ai affronté mon fils en combat Pokémon, et j'ai perdu. Moi, un Champion d'Arène !
J'étais bien sûr heureux de voir combien mon enfant s'était amélioré... Mais ma fierté de Champion en a pris un coup.
C'est là que j'ai réalisé que je devais reprendre mon entraînement à zéro...
Et c'est pourquoi j'ai décidé de participer au WPM avec Monaflèmit.
J'ai entendu dire que d'autres Champions d'Arène de Hoenn étaient venus à Passio pour participer au WPM.
J'ai pensé à faire équipe avec eux, mais à quoi bon venir jusqu'ici si c'est pour rester avec les mêmes personnes qu'à Hoenn ?
Ici, je peux me battre aux côtés de Dresseurs de culture différente, et apprendre d'eux...
L'union fait la force, comme on dit. Je veux devenir plus fort au contact des autres !
Ma rencontre avec toi m'a permis de comprendre l'importance de la coopération et d'en apprendre un peu plus sur cette fameuse Force Duo...
... Je parle, je parle, mais tu as peut-être quelque chose à dire à ce sujet ?
Moi aussi, j'ai beaucoup appris de notre rencontre !
Ha ha, c'est gentil de dire ça ! Regarde, Monaflèmit a l'air tout content !
Je suis content[FR:Gen Ref="255" F="e" ] d'avoir pu être utile !
Ha ha, c'est gentil de dire ça ! Regarde, Monaflèmit a l'air tout content !
Il n'en a peut-être pas l'air comme ça, mais je sais que Monaflèmit est très heureux d'avoir autant appris à tes côtés.
Ce n'est pas le seul, d'ailleurs ! C'est pareil pour moi !
J'espère que toi aussi, tu as appris quelque chose en faisant équipe avec nous.
Je suis sûr que le lien qui nous unit désormais va nous permettre de briller pendant le WPM !
J'ai beaucoup de chance de t'avoir rencontré[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. Je sais que je me répète, mais je te remercie du fond du cœur !
Oh, ce n'est rien, vraiment...
Ha ha ! Ne sois pas si modeste !
C'est plutôt moi qui ai eu de la chance !
Ha ha ! Ne sois pas si modeste !
Au fait, je viens de me souvenir d'une chose en voyant Monaflèmit...
Je ne veux pas te retenir trop longtemps, mais j'ai une question à te poser.
Comme tu le sais sans doute, mon fils est ici, à Passio.
On ne fait pas équipe, actuellement, mais...
*Tousse* J'aurais besoin de ton aide...
Est-ce que tu aurais un bon restaurant à me recommander ? Je cherche un endroit populaire chez les jeunes...
Ce serait pour y emmener mon fils quand on aura tous les deux un peu de temps libre.
Les combats nous prennent généralement tout notre temps, mais Monaflèmit a raison : la « Paresse », c'est bien aussi de temps en temps.
