Vous entendez le cri d'un Pokémon.
Par curiosité, vous cherchez d'où il provient.
Alooolaaa...
Oooh, mais c'est [Name:PlayerNickname ]. J'ai dit « Alola » sans même regarder qui c'était...
Quelle surpriiise...
Quoi de neuf ?
Je peins un portrait de Granbull...
J'ai entendu un cri...
Ah ouiii ? C'est Granbull... En fait, là, je peins son portrait...
Je compte l'intituler : « Granbull au WPM ». Il prend la pose pour moi. Je lui ai demandé de s'imaginer en plein tournoooi...
En plus, ça me permet de m'entraîner mentalement. C'est coooool...
Allons Granbull, salue notre ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] [Name:PlayerNickname ].
Quoiii ? Tu as encore peur ?...
Excuse-le, il est un peu craintif, le pauvre...
Il y a beauuucoup de monde à Passio, et ça ne le rassure paaas...
Mais voilà, depuis qu'on a découveeert l'existence du WPM, Granbull est obsédé par ce tournoooi.
Ah bon ?
En faiiit, mon Granbull, quand il est content et qu'il s'amuse, il a tendance à mordre...
Pourquoi ?
En faiiit, mon Granbull, quand il est content et qu'il s'amuse, il a tendance à mordre...
Quand il a vu l'annonce du WPM à la télévision, il s'est jeté sur l'écran toutes babines dehors...
Il ne voulait pluuus lâcher prise...
Il m'a vraiiiment surprise... Je ne m'y attendais pas...
Et à chaque fois que l'annonce passait, c'était pareiiil...
Dire que c'est un grand timiiide... Son désir d'aller à un tel évènement, sans en démordre, ça m'a émue...
Et pour lui montrer mon soutien, je vais gagner le WPM. Ça ouiii... Je ferai de mon mieuuux.
Moi aussi, je ferai de mon mieux !
Tu as l'air fooort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]... Je crois en toi !
Bon courage...
Tu sembles bien sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de toi... Je n'en ai pas l'aiiir, mais je suis forte, tu saiiis !
Tiens ? Le vent se lèèève...
Oh nooon, ma toile va s'envoleeer...
Ouf... Granbull l'a attrapée juste à temps.
Je peux vraiment compter sur luiii...
Par contre, il l'a mordillée et il n'en reste plus grand-chooose...
Il a dû beaucoup l'apprécier.
Pour lui, c'était un chef d'œuuuvre.
Il en a peut-être fait des confettis, mais pour moi, ça veut dire beaucouuup...
C'est vraiment dommage...
Ce n'est pas grave... Peaaace...
S'il a déchiré ma toile comme ça, c'est qu'il l'a beaucouuup aimée...
Et pour moi, ça veut tout diiire...
Granbull a l'air heureux comme touuut...
Tu peux t'approcher de lui maintenant, je suis sûre qu'il ne te craint plus.
Il est timide, mais il sait reconnaître les gens coooool...
Et je pense que maintenant, il t'adooore...
