Vous vous rendez dans la forêt près de la ville pour retrouver Tcheren.
Alors que vous approchez du lieu de rendez-vous, vous entendez Tcheren entraîner son Mastouffe à utiliser certaines capacités.
Bonjour, [Name:PlayerNickname ]. Je te remercie d'être venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Pardon pour le retard !
Ce n'est pas un problème. Je m'entraînais avec Mastouffe.
Quoi de neuf ?
J'entraîne Mastouffe à obéir à mes indications, et j'apprends à donner des ordres plus précis.
Depuis que je suis devenu Champion d'Arène, Mastouffe et moi nous entraînons sans relâche.
Élaborer des stratégies de combat a toujours été ma passion, vois-tu...
Même quand il n'était encore qu'un petit Ponchiot, Mastouffe excellait déjà dans l'apprentissage de nouvelles techniques.
J'ai tout de suite su qu'on était parfaitement compatibles, tous les deux.
Et ce n'est pas Mastouffe qui me contredira !
Bien entendu, être Champion d'Arène est un travail quotidien, et il y a toujours plus à apprendre.
C'est pourquoi Mastouffe et moi nous adonnons toujours à l'entraînement et au combat : pour devenir plus forts.
Quelle détermination !
Merci. Sans Mastouffe, je n'aurais jamais eu une telle motivation pour m'améliorer !
C'est admirable !
Merci. Sans Mastouffe, je n'aurais jamais eu une telle motivation pour m'améliorer !
D'ailleurs, j'imagine que tu te doutes déjà de la raison pour laquelle je t'ai convoqué[FR:Gen Ref="255" F="e" ] dans mon bur... euh, demandé de me rejoindre.
Après tant d'entraînement, Mastouffe et moi sommes bien décidés à gagner ! Plus question de perdre face à qui que ce soit !
...
J'espère que nous pourrons bientôt faire équipe et gagner de nombreux combats ensemble !
C'est tout ? On ne se bat pas ?
Oh ? Tu voulais m'affronter ? Ma foi, je ne suis pas contre...
Je pensais qu'on allait se battre !
Oh ? Tu voulais m'affronter ? Ma foi, je ne suis pas contre...
Mais je sais pertinemment que le lien qui t'unit à ton Pokémon est au moins aussi fort que celui que je partage avec Mastouffe.
C'est là le gage d'un puissant Dresseur. De plus, j'ai déjà été témoin de tes prouesses au combat.
Tu m'as déjà bien assez prouvé ta force, et il me tarde de me battre à tes côtés !
Je vois !
Voilà. Je veux faire équipe avec les meilleurs, les Dresseurs qui partagent le même lien de confiance avec leur Pokémon que Mastouffe et moi.
Vous vouliez donc qu'on fasse équipe !
Voilà. Je veux faire équipe avec les meilleurs, les Dresseurs qui partagent le même lien de confiance avec leur Pokémon que Mastouffe et moi.
Et puis, c'est toujours plus agréable de passer du temps avec quelqu'un qui nous comprend.
Du coup, j'espère que tu accepteras de faire équipe avec moi !
Ensemble, nous pourrons viser le sommet !
Nous pouvons devenir les meilleurs Dresseurs qui soient !
Carrément !
Il me tarde, alors !
Ça va être super !
Oui ! Il me tarde.
