En voulant emprunter un raccourci, vous vous retrouvez à arpenter les étroits boyaux d'une grotte.
Vous entendez quelqu'un approcher en face. Vu l'étroitesse du passage, tout croisement semble impossible.
Oh !
C'est bien, ça, mais nous voilà embêtés !
En effet...
Désolé, je m'attendais pas à croiser quelqu'un ici !
Mais non, ça va aller.
J'aime ton optimisme ! Je suppose que tu veux passer ?
Parfois, la vie nous lance des défis ! Tâchons de relever celui-ci !
Ça serait tout de même bien pratique si j'étais comme l'eau et que je pouvais changer de forme à volonté pour me faufiler partout.
Mais hélas ! Je suis dur comme un glacier !
Tu connais l'expression « brut de décoffrage » ? C'est tout moi ! Et j'ai pas de patience non plus. Bref, la finesse et moi, ça fait deux.
J'en fais qu'à ma tête, vieux têtu que j'suis. Quand j'veux changer d'air, hop, j'lance les clés d'l'Arène à ma p'tite femme et j'file. Elle aime pas trop ça.
En vrai, j'me sens toujours un peu mal de l'abandonner comme ça.
Il ne faut pas, c'est la vie.
C'est gentil de me comprendre !
Vraiment ?
Hélas, oui. Mais c'est pas à mon âge que je vais m'refaire...
Mais tu vois, t'es pas l[FR:Gen Ref="255" M="e seul" F="a seule" ] que j'enquiquine comme ça.
Je sais bien que j'suis un vieux croulant borné, mais que dis-tu de ça ?
Ça en jette, non ?
Il risque plus de bouger, maintenant !
Même un Monaflèmit surmotivé arriverait pas à forcer mon Séracrawl à faire demi-tour !
En tout cas, sache que tu pourras toujours compter sur nous en cas de coup dur !
Vous êtes les meilleurs !
Tu as confiance en nous ! C'est bien, ça, c'est bien !
Vous aussi, vous pouvez compter sur moi !
Oh, c'est bien aimable, ça ! C'est important d'avoir des gens sur qui compter, dans la vie.
T'es vraiment [FR:Gen Ref="255" M="un bon petit gars !" F="une brave petite !" ]
J'suis bien content de te compter au rang de mes compagnons !
J'suis peut-être un vieux croulant borné, mais quand j'ai une idée en tête, j'en démords pas.
Je resterai devant toi, tel un bouclier de glace, et je me battrai pour toi jusqu'à ce que j'sois K.O. !
...
Enfin, c'est bien beau, tout ça, mais on est toujours coincés ici.
Vu que le boyau semble aller en se rapetissant, j'ai pas vraiment le choix ! Il va falloir faire demi-tour !
Parfois, il faut revenir sur ses pas pour mieux avancer.
La vie nous met à l'épreuve en permanence.
