À la recherche d'un adversaire à votre niveau, vous arrivez en bord de mer...
Soudain, vous remarquez Adrien et Simiabraz.
... ... ... Pfiou...
... Hein ? Désolé, j'me suis fait carboniser dans un combat de fou furieux !
Mais t'inquiète pas ! Ma flamme s'est déjà rallumée !
D'ailleurs, j'sens qu'il y a quelque chose de brûlant en toi...
En moi ?
Haha, y'a rien qui m'échappe, à moi !
Quelle perspicacité ! Bien vu !
Haha, y'a rien qui m'échappe, à moi !
Les Dresseurs au sang chaud ont toujours un petit truc en plus !
Et j'suis sûr que c'est ton cas aussi ! Allez, dis-moi, c'est quoi le tien ?!
J'ai une volonté inflexible.
J'en étais sûr ! J'l'ai su dès que j'ai senti ton âme bouillonnante !
J'ai un style d'enfer.
J'en étais sûr ! J'l'ai su dès que j'ai senti ton âme bouillonnante !
Moi, c'qui m'démarque des autres... c'est ma coupe de cheveux !
Les autres membres de mon Conseil 4 me disent que j'devrais choisir une coupe plus sobre...
Mais leur avis, j'm'en fiche ! Un Conseil 4, ça mesure la valeur des Dresseurs, c'est pas là pour donner des conseils capillaires !
C'est une coupe sympa !
Merci ! J'vois que t'as du goût !
C'est une coupe... unique.
J'prends ça comme un compliment !
De toute façon, j'savais que tu m'comprendrais, toi !
Simiabraz, il a vraiment une volonté impressionnante !
Son but, c'est de défier tous les Pokémon qui ont des capacités face auxquelles il est faible !
Même quand il était qu'un p'tit Ouisticram, il était d'jà comme ça !
Il m'a fallu du temps pour l'comprendre... Au début, j'ai cru qu'il était juste un peu téméraire...
Et puis j'ai vu la flamme dans ses yeux, et j'ai compris : il veut devenir le plus fort, et rien pourra l'arrêter !
Il s'est pas choisi un destin facile... J'sais pas combien de fois il a réduit ma tignasse en cendres... Les gens m'disent d'arrêter...
Mais j'm'en fiche ! J'lui fais confiance et j'le laisserai me brûler tout entier si ça peut l'aider dans sa quête.
Bon, après, j'dis pas qu'il faut toujours ignorer les conseils de sécurité qu'on t'donne, hein !
Je comprends !
Écoute les conseils, soupèse-les, et ensuite ignore seulement ceux qui t'empêcheraient d'atteindre ton but !
Ah bon ?
Écoute les conseils, soupèse-les, et ensuite ignore seulement ceux qui t'empêcheraient d'atteindre ton but !
Comme ça, même si tu t'plantes, tu pourras dire que c'est ton échec à toi, et qu'tu l'dois à personne d'autre !
C'est comme ça qu'on atteindra notre but, Simiabraz et moi !
Vous formez une belle équipe, tous les deux !
Héhé ! Arrête, tu vas m'faire rougir !
C'est une belle façon de voir les choses !
Héhé ! Arrête, tu vas m'faire rougir !
T'es la seule personne à qui j'ai parlé de ça, à part Tanguy ! Ça prouve qu'on est de plus en plus proches, toi et moi !
Un jour, on s'battra de toutes nos forces, toi et moi ! J'ai hâte !
