Bon, j'crois que ça suffira pour aujourd'hui, l'entraînement... Allez, Roucarnage ! On rentre !
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Ah, c'est toi, [Name:PlayerNickname ] ! Yo !
T'as pas de bol, pour le coup... Tu serais arrivé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] un tout petit peu plus tôt, j'me serais battu contre toi, mais là...
Tu t'rends sûrement pas compte, mais j'peux pas faire deux mètres sans qu'on me défie... J'aimerais bien laisser Roucarnage souffler un peu.
Oh, c'est gentil de ta part !
Bah non, c'est juste normal de ménager son Pokémon ! Surtout pour un Dresseur de mon niveau...
Vous devez être fatigués, tous les deux...
Tous les Dresseurs et leurs Pokémon ont besoin de se reposer pour pouvoir s'donner à fond après ! Et vu la réputation que j'dois défendre...
... Bon sinon, tu voulais quoi ? T'aimerais apprendre à mieux t'battre et tu voudrais des tuyaux, c'est ça ?
Je sais ! J'connais plein de Dresseurs balèzes ici, j'suis sûr qu'ils voudront bien te donner un coup de main ! Surtout si c'est moi qui t'présente.
Hé ! Adriane ! Chartor !
Tiens, c'est Blue et [Name:PlayerNickname ] ! Comment ça va ?
Oh, vous vous connaissez déjà ?
Mais oui ! On est dans la même équipe, [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ] et moi !
Hé, mais j'savais pas que t'avais déjà du beau monde dans ton équipe ! Tu t'débrouilles plutôt pas mal, dis donc !
Les Dresseurs de talent sont exigeants : s'ils t'acceptent, c'est que tu le vaux bien ! Et alors les Dresseurs de génie comme moi, j'te raconte pas...
Tu ne rates pas une occasion de te faire mousser, hein ? Enfin, tu as quand même dit que j'avais du talent... Je prends ça comme un compliment.
Je comptais vous présenter l'un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à l'autre, mais si vous vous connaissez déjà... Bon, c'est reparti, du coup !
Ah, la voilà ! Hé ! Ondine !
Blue ! [Name:PlayerNickname ] ! Oh, et Adriane aussi ?! Qu'est-ce que vous faites, tous ensemble ? Vous vous entraînez ?
...
Ondine... Toi aussi, tu fais équipe avec [Name:PlayerNickname ] ?
Hé oui ! On progresse à une vitesse folle ensemble ! Pas vrai, [Name:PlayerNickname ] ?
On lui a bien expliqué les bases, Pierre et moi, mais clairement, [FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] a ça dans le sang !
Hum. Okay... Autrement dit, [FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] gagnerait à apprendre de moi, plutôt...
Dis que je ne m'y prends pas assez bien, tant que tu y es !
C'est exactement ce que j'dis. Autant qu'[FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] apprenne d'un vrai boss, non ?
Tu es toujours aussi agréable, toi... À t'entendre, on pourrait croire que tu es largement meilleur que moi.
Pas la peine de s'enflammer comme ça ! Si c'est tellement important pour vous, pourquoi ne pas régler ça avec un combat ?
Ah mais quand elle veut ! J'ai grave peur de m'ennuyer, par contre, donc peut-être pas un combat classique...
En ce moment, pour fêter le WPM, ils organisent pas mal d'activités avec de p'tites compètes en parallèle.
Dans le lot, y'a un tournoi de combat en équipe en élimination directe... On pourrait faire ça, non ?
Un simple combat m'aurait suffi, mais pourquoi pas ?
Je pourrai profiter un peu des festivités au passage !
Impec' ! J'fais équipe avec Adriane et [Name:PlayerNickname ] !
Hein ?! Attends, pourquoi est-ce que c'est toi qui te retrouves avec [Name:PlayerNickname ] ?!
À ton avis ? Parce que ça lui permettra d'admirer l'artiste à l'œuvre, c'est pas compliqué.
Toujours à tout décider pour les autres... Si c'est comme ça, je vais former une équipe spécialisée en type Eau qui va t'en mettre plein la vue !
Je ne m'attendais pas à ce que ça prenne une telle ampleur, mais je suis prête à mettre le feu !
Hé, mais c'est qu'vous arrivez quand même à pas trop m'tirer vers le bas ! J'ai vu largement pire, comme équipe.
Oui, ça se passe vraiment bien : il ne reste déjà plus que la finale ! Je brûle d'impatience !
Tiens, j'ai reçu un message d'Ondine... Qu'est-ce qu'elle me... ... Nan mais QUOI ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle dit qu'elle a perdu ! Quoi, y'a quelqu'un d'autre capable de la battre, dans ce tournoi ?
Sérieux, à moins de s'y prendre n'importe comment, Staross et elle auraient dû arriver en finale les doigts dans le nez...
Tu reconnais qu'elle est douée...
Non mais attends ! C'est la Championne d'Azuria, quoi ! Un tournoi comme ça, ça devrait pas lui poser problème !
Tu pensais qu'elle allait gagner...
Non mais attends ! C'est la Championne d'Arène d'Azuria, quoi ! Un tournoi comme ça, ça devrait pas lui poser problème !
... Désolée, tout le monde. Je ne suis pas arrivée en finale.
Ondine !
Sérieux, c'est quoi, cette histoire ? T'as sous-estimé tes adversaires, je parie...
C'est dommage, mais on s'est tous donnés à fond, donc je ne regrette vraiment pas d'être venue. Ah, j'ai un message de l'équipe adverse, sinon !
C'est pour toi, Blue : « JE SUIS PRÊT POUR LA REVANCHE ! »
« La revanche » ?! C'est quelqu'un que j'ai déjà latté ?
Ah ça, je te laisse la surprise. Mais fais attention, il ne plaisante pas. Allez, je vais rejoindre les spectateurs, moi ! Salut !
Je t'attendais, Blue !
Ah, Aldo, j'comprends mieux... C'est toi qui as battu Ondine... T'es pas au Conseil 4 de Kanto pour rien.
Voilà c'que ça donne quand on s'entraîne sans relâche et sans prendre la grosse tête ! À Passio ou ailleurs, c'est pareil !
... !
Le Conseil 4 de Kanto ?! Houla... Moi aussi, il faut que je fasse attention !
T'as plutôt intérêt, ouais... Aldo, c'est vraiment pas un amateur.
Allez, Adriane ! [Name:PlayerNickname ] ! Go !
On va voir si vous résistez à notre surpuissance ! Yaaah !
On... on a perdu... Mais pourquoi ?! C'est juste des enfants !
À force d'entraînement avec notre maître, on était pourtant devenus assez forts pour battre une Championne d'Arène !
Y'a rien d'étonnant, vraiment. C'est pas compliqué : ils étaient plus forts que nous, c'est tout.
... Et tu t'entends parler ? « Juste des enfants » ? J'pensais pourtant t'avoir prévenu d'jamais prendre la grosse tête.
Les combats en équipe, ça repose pas juste sur la force pure. Faut aussi savoir bosser avec ses coéquipiers...
C'est ça, le secret de la puissance de Blue, Adriane et [Name:PlayerNickname ] !
Ouais, on dirait pas, mais Aldo, il en a dans l'ciboulot. C'est vrai que vous étiez pas trop minables, comme Dresseurs...
Mais nous, on était une vraie équipe ! J'étais conscient des faiblesses de mes coéquipi[FR:Gen Ref="255" M="er" F="ère" ]s, et [FR:Gen Ref="255" M="eux" F="elles" ] de mes talents !
D'ailleurs, en bon prince que j'suis, faut bien que j'l'admette : vous avez géré comme jamais, Adriane et [Name:PlayerNickname ].
Ouais, tu m'as écrasé, Blue... J'ai rien à redire. Où qu'tu sois et quoi qu'il arrive, tu fais toujours tout pour être le meilleur...
Et t'as tout c'qu'il faut pour y arriver... Cette soif de victoire, ce sang-froid...
J'me suis toujours entraîné jusqu'à mes dernières limites...
Mais toi, Blue... J'te vois bien arriver à surpasser tes propres limites, un jour.
J'ai un rival que j'peux pas laisser gagner. Et j'suis sûr qu'il continue de s'améliorer.
Alors pas question que j'm'arrête non plus, de mon côté.
C'est pour ça que j'refuse jamais d'me mesurer à un Dresseur de taille. D'ailleurs, c'est quand tu veux, pour un match retour !
Ouais, j'vais reprendre mon entraînement d'zéro, et j'compte bien retenter ma chance un jour.
C'est donc ça qui fait la force de Blue... Moi aussi, il faut que je continue de m'améliorer !
Dis, Aldo ! Tu veux bien que je m'entraîne avec toi ?
Ouais, évidemment ! Mais on commence tout d'suite, alors !
Bon, on dirait que c'est la fin de notre team, du coup... En tout cas, c'était bien sympa, [Name:PlayerNickname ].
Oui, je me suis bien amusé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Ha ha ! Tant mieux, écoute. Si t'as réussi à t'amuser pendant un fight pareil, c'est que t'en imposes.
J'ai beaucoup appris !
Ha ha ! J'espère bien que t'oublieras pas les dérouillées que j'leur ai collées avec Roucarnage, ouais !
J'espère qu'on s'reverra pour un autre tournoi comme ça.
Moi, j'plierai tous mes combats, tu penses bien ! Alors si t'arrives à gagner les tiens de ton côté, on devrait avoir l'occasion de se battre !
Roucarnage et moi, on sera toujours là pour te tester et voir si t'as pas trop feignassé !
