Impressionnant ! J'ai bien senti la force du lien qui vous unit, ton Pokémon et toi !
Mais dis-moi, [Name:PlayerNickname ]... Est-ce que tu sais pourquoi on peut utiliser des capacités Duo, à Passio ?
Figure-toi que c'est grâce aux Duo-Gemmes.
Tu as dû remarquer cette pierre multicolore incrustée dans ton Porygophone, non ?
Eh bien voilà, c'est ça, une Duo-Gemme. Ce sont des pierres rares qu'on ne trouve que dans certaines zones de l'océan de Passio.
Et justement, j'étudie le lien entre les Pokémon et ces Duo-Gemmes. C'est un sujet fascinant, tu ne trouves pas ?
Les Duo-Gemmes amplifient la force du lien entre un Pokémon et son Dresseur. C'est ce qu'on appelle la Force Duo.
Et c'est grâce à cette Force Duo qu'on peut utiliser ces capacités Duo qui font la particularité des combats Pokémon à Passio.
Bref, c'est une très bonne chose pour ton Pokémon et toi que votre Force Duo augmente.
Et c'est pour ça que je poursuis mes recherches. Toi, de ton côté, essaie donc de cultiver ta Force Duo pour utiliser des capacités Duo !
