Bravo, je suis soufflée ! Les combats Pokémon de Passio n'ont plus de secret pour toi, on dirait !
Et comme j'ai pu assister à tes combats de près, ça a été instructif pour moi aussi.
Tous les Duos de Passio se sont vu remettre un Porygophone doté d'une Duo-Gemme.
Comme ça, ils peuvent tous utiliser des capacités Duo.
Plus tu créeras de liens avec ton Pokémon, plus votre Force Duo augmentera.
De mon côté aussi, j'ai du pain sur la planche : tout le monde compte sur mes recherches, ici !
Sur ce, je déclare notre session de travail sur le terrain officiellement terminée ! À plus tard, [Name:PlayerNickname ] !
