Et voilà... Nous avons chassé tous les gredins de la Team Break des environs.
Son Altesse a intérêt à nous féliciter ! On a fait du bon boulot !
Cléa ! Le prince t'apprécie déjà à ta juste valeur.
Mais il le dit jamais à haute voix ! Je sais bien qu'il nous déteste pas, mais quand même...
Souviens-toi que malgré son jeune âge, il concentre tous ses efforts pour faire du WPM un succès retentissant.
C'est vrai qu'il se ménage pas... Réinventer les combats Pokémon, c'est pas rien !
En effet. Son désir le plus cher est de voir ce WPM se conclure comme il l'a envisagé.
Voilà pourquoi nous ne pouvons pas laisser la Team Break ternir la réputation de Passio ou de la compétition !
Je sais bien. Et c'est pour ça qu'on l'aime autant, toi et moi !
Ça... ça n'a rien à voir avec l'amour ! Il est notre seigneur et notre maître. Nous sommes donc tenus de lui obéir au doigt et à l'œil !
Bah, c'est du pareil au même ! Bref, quoi qu'il en soit, tu nous as bien aidés. Merci beaucoup, [Name:PlayerNickname ].
Permets-moi également de te remercier, [Name:PlayerNickname ].
Nous ferons tout pour que le WPM se termine comme il se doit... par la victoire du prince. Voilà tout ce qui compte.
Mais on espère quand même que tu arriveras assez loin. On t'encouragera du bout des lèvres !
Allez, salut !
