Oh ! Mais c'est un Badge WPM ! J'en déduis que tu vas participer au tournoi, n'est-ce pas ?
Oh... Par hasard... As-tu également atterri à Passio via un mystérieux anneau magique ?
Non ? Tu ne vois pas de quoi je parle ? Eh bien, figure-toi qu'une rumeur circule...
On raconte que certains Dresseurs participant au WPM ne seraient pas venus ici en bateau...
... mais en traversant un anneau mystérieux ! Incroyable, n'est-ce pas ?
Alors... ? Est-ce la vérité ? Quel mystère ! Tu aimerais également en avoir le cœur net, pas vrai ?
Si jamais tu rencontres une personne qui en sait davantage sur ces anneaux, pourrais-tu me la présenter ?
Bien sûr !
Merci infiniment ! Je ferai mes propres recherches de mon côté. J'attends de tes nouvelles !
Hum, je ne sais pas...
Comment ?! Quelle froideur ! Je t'en prie ! Je n'y arriverai pas tout seul !!!
Et bien entendu, je mènerai mes recherches de mon côté, je ne te laisserai pas tout faire ! Allez, j'attends de tes nouvelles, d'accord ?
