Comment ? Un anneau mystérieux ? Mais oui, j'en ai vu un !
Ce n'était pas vraiment un cercle, plutôt un rond... Oui, c'est ça ! C'était une sorte de boule !
Je n'aurais jamais cru qu'un tel Pokémon existait... Finalement, on connaît bien peu de choses...
...
Ah, toi, tu veux que je te dise de quel Pokémon il s'agissait... Pas vrai ?
Alors, relève mon défi ! Bats-moi, et je te dirai ce que tu veux savoir !
Tout rond ! Parfaitement circulaire !
À la fois mignon et noble, avec un regard perçant !
Je veux bien sûr parler d'un Persian d'Alola ! Quelle beauté !
Ah, je n'avais jamais vu un Persian pareil jusqu'à présent. J'ai cru défaillir de bonheur...
Euh... Pardon, je me suis laissée emporter.
Ah... Ton anneau magique aurait quelque chose à voir avec une façon de venir à Passio ?
Maintenant que tu le dis, je crois qu'il existe un Pokémon capable de transporter des objets à l'aide d'anneaux...
Et j'ai aussi entendu une femme plutôt canon parler de comment venir à Passio...
Peut-être qu'elle détient la clé de ton énigme !
