J'aimerais tellement avoir une Duo-Gemme...
Ces pierres brillantes qu'on ne trouve qu'ici...
Je suis sûre que ça m'irait bien, en plus...
Hmmm... Comment pourrais-je obtenir une Duo-Gemme ?
Elles sont tellement jolies, avec leurs reflets... J'aimerais en avoir une pour m'en faire un bijou...
Mais il paraît qu'on n'en trouve que dans l'océan près de Passio ! Pfff !
« Utiliser des capacités... »
« Plein de capacités, sans s'arrêter... »
« Pour faire baisser le compteur... »
Pour utiliser une capacité Duo, un Duo a besoin de Force Duo ! Mais aussi d'une Duo-Gemme !
Enfin, je crois... Je m'y perds un peu, avec toutes ces histoires de « Duo »...
Bref ! Utilise plein de capacités, et tu pourras te servir d'une capacité Duo ! Apparemment, c'est ça, l'astuce !
Hum, je vois... Vous avez bâti cette relation de confiance sur plusieurs dizaines d'années...
Ouaip ! Toute une vie à rouler notre bosse, lui et moi ! On est inséparables !
Ça fait de vous un merveilleux Duo ! Vous êtes presque comme des jumeaux, en fait.
Ouais ? On nous dit souvent qu'on se ressemble. Bwah ha ha ha !
... et donc, une bonne communication au sein de l'équipe est absolument essentielle !
Hum... C'est pas faux. À partir du moment où on forme une équipe, il est important de bien s'entendre.
À nous d'améliorer notre communication... Oh ! Ce[FR:Gen Ref="255" F="tte" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] tombe à pic ! Allez, combat en équipe !
Mais, attends un peu ! Je suis pas prête, moi ! T'engage pas dans un combat sans me prévenir !
Oups... J'avais oublié que la communication, c'est important... Désolé ! Une autre fois, peut-être !
Salut, you !
Tu es so beautiful, mon heart va exploser ! Tu veux go prendre un drink ensemble ?
...
Je ne comprends rien à ce que tu racontes.
Il faut learn à t'exprimer correctly, si tu want que les gens t'understand.
What ? C'est really si bad, quand je speak ?
Je pense que tu as remarqué, mais quand je commence à parler de Duos, je ne peux plus m'arrêter !
Enfin, présenter les résultats de mes recherches au public fait aussi partie de mon travail !
Hé hé hé... Je compte sur vous deux pour devenir un Duo d'exception ! Continuez comme ça !
Tiens ? Mes encouragements portent leurs fruits : vous avez l'air en forme, tout à coup !
À Passio, recevoir des encouragements des gens que vous croisez peut vous donner un coup de boost temporaire ! Ne l'oubliez pas !
À Passio, recevoir des encouragements des gens que vous croisez peut vous donner un coup de boost temporaire ! Ne l'oubliez pas !
... Oh !
Pardon, ton Pokémon est tellement adorable... Je n'ai pas pu m'empêcher de vous espionner... Tiens, pour m'excuser...
... Mais c'est qu'il est encore plus mignon vu de près !
Aaah, qu'est-ce qu'il est craquant... Décidément, j'adore les Pokémon ! Merci, et je m'excuse encore pour tout à l'heure !
Tiens, Professeure Bellis ! Que faites-vous ?
Hein ? Vous faites vos recherches « in situ » ?
Euh... M-mais oui, bien sûr ! Moi aussi, j'adore être in situ.
Euh... B-bon, je sais pas vous, mais moi, être in situ, ça me donne envie de faire un combat Pokémon !
Comme vous voulez !
OK ! C'est parti !
Ce n'est pas le moment...
Ah, tant pis. Une autre fois, alors !
Allez, un combat in situ !
... Mais en fait, ça veut dire quoi « in situ » ?
C'est quand on trouve que la situation est propice au combat !
Aaah ! C'est vrai qu'on est in situ, là !
Ah oui, je vois !
Hmmm ?! On dirait que vous êtes à la recherche d'un adversaire pour un p'tit combat Pokémon, tou[FR:Gen Ref="255" F="te" ]s les deux. J'me trompe ?
Non, c'est bien ça ! Montrez-moi ce dont vous êtes capables pour que je puisse collecter un maximum de données !
C-collecter un maximum de... ? Hein ? J'crois pas, non ! Mes données m'appartiennent... !
Mais on peut tout de même s'affronter.
Oh, je crois bien que ce dernier combat va faire des étincelles !
Allez ! Concluons cette session de travail en beauté !
Fais de ton mieux, [Name:PlayerNickname ] !
C'est bon, t'es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ?
Oui, allons-y !
Alors, c'est parti !
Un instant !
Oh, pas de problème, ça presse pas. Tu sais où m'trouver.
Ah ben te voilà ! C'est bon, t'es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ], maintenant ?
