Quelle vermine, cette Team Break... Comment osent-ils perturber ainsi le WPM ? Le prince se donne tant d'efforts pour l'organiser !
J'ai l'impression qu'il en reste... Ah, en effet, il en reste.
Aaah ! Vous êtes qui, vous ? Entre la grosse brute et la meuf cheloue, je sais pas qui me fait le plus peur !
Nous avons reçu pour ordre d'assurer le bon déroulement du WPM de Son Altesse Alexis. Disparaissez, espèces de vauriens !
Vous, occupez-vous de ces deux-là ! Je me charge de l'autre !
Ils sont trop forts ! Vite, on se tire !
Déjà ? Bon, il nous reste plus qu'à rejoindre Alexis...
Il est trop tôt pour crier victoire. Continuons notre ronde. Ces canailles sont éparpillées à travers tout Passio.
Tu as entendu ? Va falloir que tu nous aides encore un peu, [Name:PlayerNickname ] !
