Je me demande à quoi ressemble son pays...
J'imagine que le trône lui reviendra, un jour...
En fait, c'est pratiquement un prince charmant !
Alexis ? Mais bien sûr que je sais qui c'est !
Il paraît que c'est le prince d'un pays lointain.
Et vu que c'est lui qui a créé cette île, il doit être ultra-riche, en plus !
Il est vraiment génial...
Je l'admire énormément !
Les gens se trompent sur lui...
Le prince Alexis crie beaucoup, mais en fait, il est vachement gentil.
Et même s'il a un talent inné, il travaille dur !
La dame aux cheveux violets, elle dit tout le temps ça, alors je l'ai appris par cœur !
Hé, tu te débrouilles pas mal... Change rien, continue comme ça !
Cléa a raison, tes progrès sont indéniables.
Mais ce n'est vraiment rien, comparé aux efforts de Son Altesse pour rendre les volcans et icebergs de Passio aussi réalistes que possible...
Tout ça pour permettre aux Dresseurs réunis ici de s'affronter dans des environnements divers.
Mais complètement ! Alexis est pas seulement un prodige, il est aussi super bosseur !
Dis, t'as vu ça ? La Team Break s'en prenait à un Dresseur, tout à l'heure...
... et tu devineras jamais qui est intervenu ! Alexis ! Il les a fait décamper !
Sérieusement ?! J'ai du mal à le croire... Alexis ? Aider quelqu'un ?
J'en revenais pas non plus ! Il est peut-être gentil, dans le fond...
Alexis ? Gentil ? Permets-moi d'en douter...
C'est vrai qu'il est rudement désagréable, d'habitude... C'est dommage : sans ça, ça serait vraiment un bon organisateur...
Chut ! Chuuut ! J'essaie d'être discret !
Hein ? Un fan de Cléa, moi ? Mais trop pas !
Nan, c'est Elvis qui me fait trop rêver ! Tiens, prends ça, et laisse-moi tranquille, OK ?
Aaah ! Qu'est-ce qu'il est claaasse ! J'aimerais tellement être comme lui !
Aaah ! Il est trop bieeen, c'est pas possible !
Nous avons de bonnes raisons de penser que la Team Break va redoubler ses efforts... Reste sur tes gardes, [Name:PlayerNickname ].
Et tu voudrais pas décevoir le prince ! Il t'a remarqué[FR:Gen Ref="255" F="e" ], ça veut dire qu'il attend quelque chose de toi. Ne le déçois pas !
Et puis bon... On dirait pas, mais même nous, on compte sur toi !
Assez de familiarités, Cléa. N'oublie pas que notre alliance avec [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ] n'est que temporaire et due à un ennemi commun.
Mais ouiii, je saiiis... Pas de gentillesses si ce n'est pour Son Altesse...
Toi, là ! Petit[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] !
Tu tombes bien : je recrute des domestiques !
Il faudra d'abord me battre !
Oh, j'aime déjà ton attitude ! J'ai hâte de t'avoir à mon service !
... Non, merci.
M-mais, attends ! Je suis un peu abrupte, je sais, mais c'est une vraie offre d'embauche !
Je vois que tu as réfléchi à ma proposition.
Allez ! Viens prendre ta place dans mon équipe de domestiques !
Moi qui espérais impressionner mes domestiques...
Au contraire, c'est mieux quand vous vous faites humilier ! Ça montre que vous n'êtes pas parfaite, et ça vous rend plus choupidou !
Pitié... J'ai besoin d'être un peu seule...
