Vous décidez de vous rendre au laboratoire de la Professeure Bellis pour en apprendre plus sur le combat en équipe.
Ah, [Name:PlayerNickname ] ! Merci d'être venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] me voir ! Et bienvenue dans mon laboratoire !
Alors, comment vas-tu ? Les combats en équipe se passent bien ?
Oui, mais je voudrais m'améliorer !
Magnifique ! En tout cas, tu apprends drôlement vite ! Je serais curieuse de voir de quoi tu es capable.
Ce n'est pas encore trop ça...
Courage ! Je suis sûre que ça va bientôt venir ! Et n'oublie pas que ton Pokémon est là pour toi.
Tiens, j'ai une idée ! Que dirais-tu de m'accompagner un peu sur le terrain ?
Je connais un sentier de montagne qui serait parfait pour ça ! Tu es prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ? Allez, on est parti[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s !
