Une splendeur mystérieuse... Un charme aveuglant...
Je suis ici pour faire des étincelles.
Hé hé ! Je vais l'éblouir...
Oh, tu cherches des nouveaux talents ? J'ai toujours rêvé de devenir mannequin !
... Hein ? Un anneau mystérieux ?! Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Je croyais que tu représentais une agence qui voulait m'engager ! C'était bien la peine de préparer mon plus beau sourire, tiens...
Et des anneaux qui te téléportent à Passio, même si tu es à l'autre bout du monde ? C'est nouveau, ça ! Et puis quoi, encore ?
J'ai entendu un type classe raconter des trucs bizarres, là-bas... Tu veux pas aller discuter de ça avec lui, plutôt ?
Un bon moyen de transport est essentiel pour faire bon voyage.
J'ai choisi la meilleure option pour venir jusqu'ici...
Pour ce qui est du retour, j'hésite encore...
Pardon ? Comment je suis venue à Passio ?
Mais en paquebot de luxe, bien sûr ! Quelle croisière de rêve...
S'il y a un autre moyen de transport... ? Ma foi, je ne voyage que de cette façon...
Mais s'il en existe un tout aussi luxueux, je serais ravie de l'utiliser pour le retour !
Si j'ai vu de mystérieux anneaux ? Hum... Pas pendant ma croisière, en tout cas. De mystérieux anneaux...
Peut-être est-ce l'œuvre d'un Pokémon ? Cet homme féru de Pokémon, là-bas, a mentionné quelque chose de curieux...
Tu sais que cette île est artificielle ? Eh ben, figure-toi qu'on a participé à sa construction !
Et t'as vu un peu le résultat ? Y'a plein de monde, et on dirait une vraie île ! On s'est pas fatigués pour rien, au moins !
... Il dit ça, mais c'est son Mackogneur qui a fait tout le travail...
Deviens pas comme lui quand tu seras grand[FR:Gen Ref="255" F="e" ]. Il faut travailler AVEC son Pokémon !
Il paraît que des phénomènes... mystérieux ont été observés aux alentours... C'est aussi ce qui t'amène ?
Hum hum... J'en déduis que nous avons... des intérêts communs, toi et moi...
Je peux donc compter sur toi pour me signaler toute... anomalie, n'est-ce pas ? Après tout, tu ne voudrais pas...
... que je te jette un sort !
Je sens une présence...
Aucun doute...
Hum hum...
Diiis, tu veux pas rentrer, plutôt ? Je suis sûre qu'on perd notre temps et qu'il existe même pas, ce Pokémon mystérieux...
Mais non, allez ! Cherchons encore un peu !
AAAH !!! LÀ ! C'EST QUOI, ÇA ?! STOP !!! J'EN PEUX PLUS ! ON RENTRE, ON RENTRE !!!
... Mais... c'est ton Pokémon, ça.
... Pardon.
Aaah ! Je le sens, il va me retrouver ! Il va encore ouvrir un passage pour m'envoyer je ne sais où !
Qu-qui es-tu ?! C'est lui qui t'envoie ?!
Aaah ! Tiens, c'est pour toi ! Ne lui dis pas où je suis, par pitié !
Ses passages apparaissent de nulle part ! N-ne le laisse pas t'emporter ! Aaah !
Ah ! Ça y est, je t'ai trouvé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Un monsieur en blouse blanche m'a parlé de toi !
Il m'a dit que si je voyais un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] avec une casquette et un Pikachu, il fallait que je l'encourage !
Je sais pas trop pourquoi, mais c'est pas grave ! J'ai bien fait mon travail !
Tu cherches un Pokémon curieux ? Quelle coïncidence, moi aussi !
Tu as des infos intéressantes là-dessus ? Tu veux bien me dire ? Oui, hein ?!
Hein ? Des anneaux magiques ? C'est tout ce que tu sais ?! Je te crois pas ! Pourquoi tu veux pas tout me dire ? Allez, quoi !
Bon, tu l'auras voulu : c'est parti pour un combat Pokémon ! Si je gagne, tu me dis tout ce que tu sais !
Je suis prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Je dois à tout prix en apprendre plus sur ce Pokémon curieux !
Là, ça ne m'arrange pas...
Ah, ben dans ce cas... Allez ! Je veux bien te laisser un peu de temps !
Ah, te revoilà ! Cette fois, t'y couperas pas ! Je vais te battre et te faire parler !
Pardon, je me suis laissé emporter...
J'aime tellement les Pokémon que j'ai toujours eu du mal à m'intégrer... Les gens ont tendance à me trouver un peu curieux.
Du coup... je me dis qu'un Pokémon curieux et moi, on arriverait à se comprendre...
