Il fait trop beau ! C'est un temps idéal pour un combat Pokémon !
Dis, Brice, c'est qui le Champion WPM que tu veux nous présenter ?
Ah oui, c'est vrai, je vous en ai pas encore parlé !
On va aller voir Norman, un Champion d'Arène de la région de Hoenn.
Nor-Norman ?!
Hmmm ? Tu le connais, Adriane ?
Bien sûr que je le connais ! Il vient de la même région que moi ! Et puis... c'est le père de Brice !
C'est ton père ?!
Oui, et je te préviens, il est super balèze ! Alors, tenez-vous prêts !
Ah oui, il vaut mieux !
J'ai hâte de le rencontrer, alors !
Moi aussi, je brûle d'envie de le revoir !
C'est un Dresseur sérieux qui cherche toujours à se dépasser. Pas étonnant qu'il ait été choisi pour être Champion WPM.
Hé hé, ça me fait plaisir de t'entendre dire du bien de mon père.
Assez perdu de temps, je vais vous conduire jusqu'à lui !
