Yo ! J'ai entendu dire que des Dresseurs se fritaient avec la Team Break, et qui j'vois ?... [Name:PlayerNickname ] et ses amis losers !
Tu es...
Content de voir qu'tu m'as pas oublié ! Eh ouais, c'est moi, Alexis ! Et j'vais t'apprendre un truc : tu vois l'île de Passio ? Elle est à moi !
Qui es-tu ?!
Tu plaisantes, j'espère ? Me dis pas que t'as déjà oublié mon nom ! Je suis Alexis ! T'as pas intérêt à l'oublier, cette fois !
C'est donc toi Alexis... J'ai entendu beaucoup de choses à ton sujet. Ta mauvaise réputation te précède.
Que viens-tu faire ici ? J'espère me tromper en te pensant responsable de ce grabuge...
Pfff ! Tu délires, vieux débris ! C'est l'inverse ! Tout ce tapage sur MON île me met la rage !
Et c'est bien pour ça que j'suis là, d'ailleurs ! J'fais régner l'ordre !
Alors, j'vous conseille d'aller vous planquer. J'ai pas besoin d'avoir une bande de chiffes molles comme vous dans les pattes !
C'était qui, ce type ? Pour qui il s'prend, à nous parler comme ça ?
Et toi ?! Tu dis rien ?!
Faut lui faire comprendre qu'on est pas des « chiffes molles » ! Si tu l'fais pas, j'y vais à ta place !
Du calme, Iris.
Ne gaspille pas ton énergie pour des enfantillages.
Monsieur Frédo ! Ça vous fait rien qu'on vous traite de chiffe molle ?
Laisse-le s'essouffler. Un Dresseur doit savoir garder la tête froide en toute circonstance.
Oui, vous avez raison ! En plus, c'est mauvais pour le moral de l'équipe de s'énerver comme ça.
Ha ha, je constate que contrairement à Alexis, notre jeune Iris sait faire preuve de bon sens.
Quoi qu'il en soit, redoublons d'efforts et prouvons à ce jeune prétentieux que notre équipe a du potentiel !
