Je déclare le World Pokémon Masters ouvert ! Que la cérémonie commence !
Je suis Alexis, l'organisateur de ce tournoi. Écoutez-moi bien !
Duos de tous horizons, vous qui avez réussi à réunir les cinq Badges...
Vous êtes ici sur cette île... sur MON île, que j'ai construite exprès pour organiser ce tournoi et déterminer quelle est la meilleure équipe !
Alors donnez-vous à fond pour remporter la victoire !
Enfin... Vous pouvez toujours essayer... Parce que c'est évident que le meilleur...
C'EST MOI !!!
Mouahahaha !!!
Le tournoi va débuter. Je me demande quels combats nous attendent...
Cynthia est là... Elle s'est aussi qualifiée pour le tournoi. Je m'en doutais !
Tout comme Blue et Red. Rien d'étonnant à cela.
Dire qu'on va devoir les affronter... Enfin, si on arrive à progresser suffisamment dans le tournoi...
D'ailleurs, quand on y pense, toutes les autres équipes sont redoutables ! Ça donne le trac, mais je ferai de mon mieux !
Certes, de puissants adversaires nous entourent, mais n'oublions pas que nous sommes parvenus jusqu'ici. Nous devons croire en nous !
Grâce à notre esprit d'équipe, nous avons une chance de remporter le tournoi ! J'en suis convaincu !
Votre « esprit d'équipe » ? Ha ha ha. Sans vouloir te vexer, Pierre, tu racontes n'importe quoi !
Alexis...
Je m'attendais pas à ce qu'une bande de ploucs comme vous participe à mon tournoi. Vous avez triché, je parie !
Mais non, pas du tout ! On a rassemblé tous les Badges !
Pfff. Hé, Elvis !
T'as vraiment dû choisir les Champions WPM n'importe comment, pour qu'ils se fassent battre par des minus comme eux ! J'te félicite pas !
Je-je suis désolé, Votre Altesse...
Eh bien... Son Altesse a l'air de mauvais poil...
Et y'a de quoi !!! T'as vu la cérémonie ?! Tu l'as vu l'autre, avec sa casquette rouge ? Moi, j'l'ai pas loupé, crois-moi !
J'le supporte pas ! J'vais l'écraser comme un insecte !
Et toi aussi ! J'ai horreur des faibles, surtout ceux qui portent des casquettes !
Détrompe-toi, Alexis... [Name:PlayerNickname ] a beaucoup progressé depuis notre dernière rencontre.
Ne [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] sous-estime pas, tu risquerais de t'en mordre les doigts.
Hein ? T'oses insinuer que j'pourrais perdre contre [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ] ? T'as perdu la boule ou quoi ?! Ça arrivera jamais !!!
Vous avez rien à faire dans ce tournoi ! Vous allez pas aller bien loin, j'vous le garantis ! Rentrez plutôt chez vous !
Oh là là, il est toujours aussi désagréable !
Pourquoi tu n'as rien dit ? Il fallait lui clouer le bec !
On réglera ça en combat !
Tu as raison. C'est en s'affrontant que les Dresseurs règlent leurs comptes.
Je ne suis pas encore assez fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Ne sois pas si modeste. Tu formes un Duo remarquable avec ton Pokémon. Aie confiance en toi !
Si nous enchaînons les victoires, nous finirons par affronter Alexis et nous lui montrerons alors notre véritable force.
Tu as raison... Tiens ?
Oh ! Regardez là-bas !
Kyrill !
Pierre... Écho... [Name:PlayerNickname ]...
Nous sommes contents de te voir. Mais si tu es là, cela signifie que...
Oui, j'ai formé une équipe et je suis parvenu tant bien que mal à obtenir tous les Badges.
Maintenant que j'ai atteint cette force, je... je ne perdrai pas...
...
Ça va, Kyrill ? Tu es tout pâle...
Pardon, je... je suis peut-être un peu fatigué.
Il s'est passé bien des choses depuis notre rencontre, mais nous voici finalement ici tous les deux, [Name:PlayerNickname ].
J'ai repoussé mes limites pour arriver jusqu'ici, et je n'ai pas l'intention de perdre !
On se retrouvera en finale !
