Alors c'est vous, nos adversaires ? Haha, j'ai entendu des rumeurs sur vous ! Y paraît qu'vous êtes des as qui impressionnent la foule !
Moi, c'est Adrien, et elle, c'est Anis ! Et attention les yeux, on est membres de Conseils 4 !
« Leurs regards enflammés se croisèrent... [FR:Gen Ref="255" M="Le" F="La" ] jeune Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] [FR:Gen Ref="255" M="prometteur" F="prometteuse" ] faisait face au guerrier flamboyant à la crinière frisottante ! »
« C'est à force égale que les deux équipes s'apprêtent à lancer l'assaut. Nul ne peut prédire l'issue du combat... »
J'espère sincèrement que mon roman s'achèvera sur... notre victoire !
Comment ça, t'espères ? Non ! On va gagner !!!
Allez Anis ! Montrons-leur de quel bois on s'chauffe !
Entendu ! Je vais donner le meilleur de moi-même !
Allez, [Name:PlayerNickname ] ! Montrez-nous aussi c'que vous avez dans l'ventre, toi et ton équipe !
