Bonjour ! Je m'appelle Thalie. Je suis l'hôtesse d'accueil du World Pokémon Masters !
Je suppose que vous souhaitez vous y inscrire avec votre Pikachu, n'est-ce pas ? Avant toute chose, tenez, c'est pour vous.
C'est un Porygophone, un outil de communication poryvalent... pardon, polyvalent, et indispensable à Passio !
Le WPM est un tournoi où l'on s'affronte par équipes. Utilisez donc cet appareil astucieux pour contacter vos coéquipiers, ou « Duos ».
À propos : à Passio, on appelle « Duo » la paire que forment un Dresseur et son Pokémon. C'est une notion essentielle ici !
Oh, mais j'y pense ! Je suppose que vous êtes à la recherche de coéquipiers, n'est-ce pas ?
Dans ce cas, permettez-moi de vous présenter des Duos dans la même situation que vous.
J'ai entendu parler de toi ! Tu cherches aussi des coéquipiers pour participer au WPM ?
Tu peux compter sur nous ! Formons une équipe et battons-nous ensemble au WPM !
Tu es d'accord, Ondine ?
Pourquoi pas ? [FR:Gen Ref="255" M="Il" F="Elle" ] a l'air déterminé[FR:Gen Ref="255" F="e" ], ça me plaît !
Moi, c'est Ondine ! On va tout faire pour gagner !
Et moi, je m'appelle Pierre ! Ravi de te rencontrer !
Et si nous allions explorer la ville, maintenant que notre équipe est prête ?
De nombreux Duos se sont réunis ici. Je suis sûr que nous trouverons d'autres coéquipiers !
Tiens, c'est pour toi. Et prends ton temps, nous partirons quand tu seras prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
