Pfiou... pfiou... Comment un Topdresseur comme moi peut-il perdre ?
Oh, euh, s-salut ! Je suis un Topdresseur ! Et à deux doigts d'être qualifié pour le WPM !
Autant dire que je ne risque pas de me laisser battre par n'importe qui !
Pfiou... pfiou... Comment un futur favori du tournoi peut-il perdre comme ça ?
... C'était juste un bête petit combat ! Pas de quoi se formaliser ! Après tout, je suis un Topdresseur !
Oh... Il ne te manque plus qu'un seul Badge ? Tu dois être drôlement fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
Tu sais, moi, quand je veux quelque chose, soit on me le donne, soit je le prends.
Alors je vais tout te prendre, maintenant ! Ton Pokémon et touuut ce que tu as !
Tu penses que moi aussi, j'aurais pu essayer de me qualifier au WPM sans tricher ?
On ne m'a jamais appris à mériter quelque chose. Soit on me le donne, soit je le prends...
J-je suis fan de Pokémon... Un VRAI fan, pas comme toi...
Je suis prêt à investir plein de temps et d'argent... B-bien plus que toi...
J-je suis sûr que ton Pokémon aussi, il serait mieux avec moi !
J-je lui achèterais tout ce qu'il veut ! Je serais prêt à tout donner pour lui !
Pourquoi tu veux pas comprendre ? Hein ?! Pourquoi ?! Qu'est-ce qu'il te faut ?!
YAAAH !
COMBAAAT !
DÉFAITE CUISANTE !
ENTRAÎNEMEEENT !
Hé ! Toi, là !
Tu me regardais, là, non ?! Bon, ben baston, du coup !
C'est vraiment sympa d'être resté pour te battre avec moi !
Je fais tellement peur aux gens qu'en général, ils se sauvent direct.
