Vous voilà... Hmmm ? Y'a qu'vous ?
Kyrill a décidé de partir de son côté pour s'entraîner !
Euh là ! Ça m'fait ben plaisir de l'entendre ! J'suis curieuse de voir le résultat !
Nous sommes donc vos seuls adversaires. Vous acceptez tout de même le combat ?
Un peu qu'j'accepte ! Mais avant ça, j'ai un p'tit quelque chose pour vous...
Mais c'est... le Badge Fierté ! Vous nous le donnez alors que nous ne nous sommes pas encore battus ?
Si j'vous l'donne, c'est parce que j'ai jugé qu'vous l'méritiez.
Soutenir ses amis lorsqu'ils ont été blessés dans leur fierté...
Les protéger avec sa force, ses capacités et ses camarades...
Pas de doute, vous méritez l'Badge Fierté ! Prenez-le !
C'est super ! On a tous les Badges, à présent !
Nous l'avons obtenu d'une manière peu orthodoxe, mais peu importe... Bravo, [Name:PlayerNickname ] !
Maint'nant qu'c'est fait, j'ai une p'tite faveur à vous d'mander.
Battons-nous !
J'suis p'têt' une Championne WPM, mais j'suis avant tout une Dresseuse ! Et quand j'vois un adversaire balèze, j'ai soif de combat !
J'vous ai vus vous battre tout à l'heure, et au lieu d'm'affronter pour un Badge, j'veux qu'vous vous battiez pour vot' fierté de Dresseurs !
Qu'en penses-tu, [Name:PlayerNickname ] ?
On se bat, évidemment !
Je m'en doutais !
On va tout donner dans ce combat !
Oui, faisons de notre mieux !
Merci ! C'est parti pour un combat ben bourrin comme Bourrinos !
