Heureuse de te rencontrer ! Je m'appelle Bellis.
Je suis Professeure Pokémon et j'étudie les Duos à Passio.
Tu t'appelles [Name:PlayerNickname ], c'est bien ça ?
Hé hé ! Pierre et Ondine m'ont dit qu'ils faisaient équipe avec un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] petit[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] à casquette très prometteu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ].
Tu t'habitues aux combats en équipe de Passio ?
Oui, je m'amuse beaucoup !
Impeccable ! Continue comme ça !
Doucement, mais sûrement...
Ne t'inquiète pas, ça va venir ! Tu es tenace, et il n'y a que comme ça qu'on s'améliore !
Surtout que nous avons encore tant à découvrir sur la puissance des Duos...
D'ailleurs, si j'apprends quoi que ce soit grâce à mes recherches, compte sur moi pour te faire signe !
Houla ! Tu as vu l'heure ?! Il faut vite que je finisse mes courses et que je retourne au labo !
Ah, j'y pense ! J'ai vu que la boutique proposait plein de choses qui devraient t'aider à progresser. Tu devrais aller y jeter un œil !
Mais je crois que je n'ai pas besoin de tout te dire, tu as l'air débrouillard[FR:Gen Ref="255" F="e" ]... Bon, je dois y aller ! Bonne chance et à un de ces jours !
Bienvenue ! Nous avons reçu de nouveaux produits ! N'hésitez pas à passer nous voir régulièrement !
Ici, vous pouvez modifier votre équipe. Passons immédiatement aux travaux pratiques !
Et voilààà ! Votre équipe a été modifiée !
Lorsque vous devenez ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] avec un nouveau Duo, n'oubliez pas de venir ici pour l'inclure dans votre équipe !
Sur ce... à bientôôôt !
