J'ai entendu dire qu'il y avait un Dresseur hors pair sur ce glacier.
Mais je ne sais pas exactement où il se trouve...
Où est-ce qu'il peut bien être... ? Et sinon, vous ne trouvez pas qu'il fait super froid, ici ?
Ben alors, Adriane ! On est frileuse ?
Un peu que je suis frileuse ! Là d'où je viens, il fait très chaud ! Et je n'ai pas pris de vêtements de rechange...
C'est vrai que t'es pas très couverte... Tiens, prends mon écharpe !
Ç-ça va aller ! Mais merci d'avoir proposé...
Cessons de bavarder et concentrons-nous sur les recherches avant que la nuit ne tombe et qu'il ne fasse encore plus froid.
Oui ! Faut qu'on s'active, sinon Adriane va finir par attraper un rhume !
Mais arrête ! Je t'ai dit que ça ira !
