Ça alors... Vous êtes redoutables ! Et j'admire votre travail d'équipe ! Ça faisait bien longtemps que je n'avais pas vécu un combat aussi intense !
Bravo Adriane ! Tu as enfin compris !
M-monsieur Auguste ?! Vous avez vu notre combat ?
Tu es forte, ma petite, mais tu as tendance à prendre ton rôle de Championne d'Arène bien trop à cœur !
Ce dont tu as besoin, c'est de compagnons en qui tu peux avoir confiance !
Des compagnons...
En effet ! Et permets-moi de te donner un dernier conseil ! Considère ça comme la dernière phase de ton entraînement !
Rejoins [Name:PlayerNickname ] et son équipe pour participer au WPM !
... Pardon ?!
Voyage avec tes compagnons ! Partage leurs joies, bats-toi à leurs côtés. C'est comme ça que tu apprendras à te connaître et que tu progresseras !
Pour nous, ce serait avec plaisir... Mais Adriane sera-t-elle d'accord ?
... Je vois. Je comprends. Merci, monsieur Auguste ! Je vais écouter vos conseils !
C'est bien !
[Name:PlayerNickname ]... Je veux rejoindre ton équipe ! Je veux participer au WPM !
Bienvenue dans l'équipe !
Merci ! J'ai hâte de combattre à vos côtés !
Super !
« Super »... Tu veux dire que tu es d'accord ? Merci !
[Name:PlayerNickname ], je te confie Adriane ! Je vais aussi former une équipe de mon côté pour participer au WPM !
Vraiment ?!
Ça fait un moment que ça me trotte dans la tête : un combat en équipe contre toi où on donnera tout ce qu'on a !
La flamme qui brûle en moi n'a jamais été aussi intense ! Wohoho !
Je comprends... Dans ce cas, moi aussi je me battrai de toutes mes forces !
Ça y est, je suis super motivée, maintenant ! Alors, combien de Badges est-ce que tu possèdes, [Name:PlayerNickname ] ?
Des Badges ?
Ah oui, les Badges... Je pense qu'il est temps pour nous de partir à leur recherche.
Voyons voir... Euh... Zéro !
Ah oui, les Badges... Je pense qu'il est temps pour nous de partir à leur recherche.
Pour participer au WPM, nous devons posséder cinq Badges.
Nous devons les obtenir auprès des Champions WPM.
Et tu sais qui sont ces Champions WPM ?
Justement, je viens de penser à quelque chose...
J'ai entendu dire qu'Erika, une amie qui occupe la fonction de Championne d'Arène à Kanto, était également Championne WPM ici.
Dans ce cas, allons vite la voir ! Monsieur Auguste, merci pour tout ! On s'affrontera à notre prochaine rencontre !
Wohoho ! Compte sur moi !
