Bas les masques, la Team Break !
Hein ?!
René, attends !
Il ne porte pas de masque ! Peut-être qu'il ne fait pas partie de la Team Break...
!!!
Je me suis encore trompé ?! Pfff, c'est pas vrai !... Désolé...
Euh, il n'y a pas de mal... Je m'appelle Kyrill.
Je suis venu mettre un terme aux agissements de la Team Break. En tant que Dresseur Pokémon, je ne peux pas les laisser commettre leurs méfaits.
Ah ben ça tombe bien, nous aussi ! Il paraît qu'ils traînent par ici !
Oui. Je vous conseille de vous tenir sur vos gardes, ils peuvent débarquer de n'importe où...
Ho ho, regardez qui s'est jeté dans la gueule du grand méchant Lougaroc ! On va vous faire regretter d'être venus ici !
Ah ! Les voilà ! On va leur mettre la tête au carré ! Viens, [Name:PlayerNickname ] !
