Ah ! Je vous attendais ! J'ai jeté un coup d'œil à la composition de votre équipe, et elle dépasse toutes mes attentes !
Tiens, c'est le papi de tout à l'heure ! Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je me suis rendu compte que j'avais oublié de vous expliquer la situation.
Quelle situation... ?
Je veux parler d'Adriane. C'est une Dresseuse ambitieuse et passionnée...
Mais elle a tendance à être beaucoup trop impulsive...
C'est vrai que la fille de tout à l'heure avait l'air de s'enflammer un peu trop... sans mauvais jeu de mots !
À Passio, on se bat en équipe, et j'aimerais bien qu'elle arrive à mettre son orgueil de côté pour faire confiance à ses coéquipiers.
C'est pour ça que je vous ai demandé de vous battre contre elle.
Je comprends mieux. N'ayez crainte, vous pouvez nous faire confiance !
Vous m'enlevez une belle épine du pied !
Adriane vous attend au sommet. Je regarderai votre combat de loin !
Il s'inquiète beaucoup pour elle, ça se voit.
Allez, vite ! On reprend l'ascension !
Bravo les grimpeurs !
Ah non, il ne faut pas dire ça comme ça... Euh... Toutes mes félicitations ! Vous avez atteint le sommet !
Si vous avez réussi cette ascension, c'est que vous êtes des adversaires à ma taille !
À mon tour de vous montrer ce dont je suis capable. Je laisserai mes capacités brûlantes parler pour moi !
Je compte bien me montrer digne de l'Arène dont je suis Championne, du membre du Conseil 4 dont je descends, et d'Auguste, qui m'a entraînée ici !
Yaaah !
