Argh... Il ne nous restait pas assez d'énergie... Perdre contre ces types... Quelle humiliation !
Kyrill ! Ça va ?
Hin hin ! Laissons tomber ce minable, d'autres Duos viennent se livrer à nous sur un plateau d'argent !
On dirait ben qu'c'est ce bonhomme qui donne les ordres, ici !
J'avais justement besoin de me faire la main sur des Dresseurs plus combatifs que cette mauviette !
Grrr...
Laissez couler. Point la peine de répondre à ses menaces !
Vous ne perdez rien pour attendre !
Euh là, tu peux point contenir tes émotions ? Ça m'fait chaud au cœur d'voir une telle amitié !
Qui est-ce que vous traitez de mauviette ?!
Euh là, tu peux point contenir tes émotions ? Ça m'fait chaud au cœur d'voir une telle amitié !
