Méfiez-vous, notre prochain[FR:Gen Ref="255" M="e" ] adversaire est [Name:PlayerNickname ]. Son équipe est redoutable !
C'est peut-être [FR:Gen Ref="255" M="un jeune homme" F="une jeune fille" ] peu expérimenté[FR:Gen Ref="255" F="e" ], mais [FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] est téméraire. Ne baissons pas notre garde !
Hmmm, c'est vrai. Pour gagner, nous devons trouver le moyen de briser l'harmonie de son équipe !
Tout ira bien, hihi ! Nous pouvons gagner, j'en suis sûre !
Nous sommes toutes membres d'un Conseil 4... même si nous ne sommes que trois...
Peu importe notre fonction ! Ceci est un combat en équipe ! Nous devons allier nos talents pour combler nos faiblesses respectives.
Sans cela, même les combats où nous semblons avoir l'avantage pourront se solder par une défaite !
Il ne faut pas s'en faire ! En unissant nos forces, je sais que nous pouvons gagner ! Hihi !
Allons bon... Elle est confiante, c'est déjà ça...
Ha ha ha !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Oh, je suis désolée ! Pour tout vous dire, vous me rappelez ma grand-mère.
Quand j'étais petite, elle me sermonnait souvent de la même manière !
Petite insolente... Avant de comparer quelqu'un à ta grand-mère, réfléchis un peu ! C'est un manque de respect !
Oh... Pardon ! Je suis désolée !
Bon, ce n'est pas si grave... Prends cela comme un conseil d'une dame qui te veut du bien...
Mais je me permets de vous rappeler une dernière chose avant notre combat !
J'ai encore du mal à comprendre ce qui nous lie toutes les trois... Mais l'équipe que nous formons se débrouille plutôt bien !
Oh oui, je suis tout à fait d'accord !
Montrons donc au public de quoi nos Pokémon Spectre et nous sommes capables !
Ouiii !
