J'ai trouvé une issue ! Nous allons pouvoir sortir de cette grotte !
Ouf, enfin ! Je croyais qu'on allait rester enfermés ici pour toujours !
Voyons, mon fils... J'avais bien dit qu'il ne fallait pas abandonner.
À condition, bien sûr, d'être doté d'un esprit inébranlable comme le mien !
... ! J'ai compris ! Faut savoir mettre ses sentiments de côté, c'est ça ?
C'est exact ! Allez, sortons d'ici.
On n'aurait pas dû sous-estimer la puissance d'un Champion WPM...
La Team Break ! Mais enfin, pourquoi en avez-vous après moi ?
Pourquoi ? Pour mettre un terme à cette idiotie de WPM ! Et pour cela, nous devons éliminer les Champions !
Vous voulez saboter le WPM... ?!
Je vous en empêcherai !
Peu importe votre objectif... Je refuse de vous laisser perpétrer vos actes lâches !
[Name:PlayerNickname ] ! Peux-tu m'aider à les affronter ?
Oui, bien sûr !
Ces élans de bons sentiments me rendent malade. J'en ai assez de ces Dresseurs au grand cœur !
Oui, leurs actes sont impardonnables !
Ces élans de bons sentiments me rendent malade. J'en ai assez de ces Dresseurs au grand cœur !
Nous allons vous faire plonger au plus profond du désespoir, tous autant que vous êtes !
