Perdre contre ces minus... Quelle humiliation !
Du calme. Écoutez-nous. Ondine et moi connaissons Erika.
Oui, c'est vrai. Nous aimerions la voir pour obtenir un Badge. C'est pour participer au WPM.
Vous... vous êtes ses amis ? Je-je suis vraiment désolée...
J'avoue que vous m'avez un peu effrayé, mais oublions cela.
J'ai encore du mal à digérer la défaite, mais je n'aurais pas dû me montrer aussi arrogante...
Pas de souci ! Ne vous inquiétez pas !
Vous êtes très gentils... Je comprends pourquoi vous êtes amis avec mademoiselle Erika...
Vous la trouverez par là, au cœur de la forêt.
Merci de nous avoir indiqué le chemin ! Allons-y, les amis !
