Ça alors ! Ton Pokémon et toi, vous formez vraiment un Duo de choc ! Je suis impressionnée !
Nous avons perdu... Mais étonnamment, je ne suis pas vraiment déçu...
Je pense que c'est parce que tu as donné le meilleur de toi-même, Hector !
Dardargnan et toi, vous avez été exceptionnels !
Dis, Violette... Je peux te demander un service ?
Je voudrais que tu me prennes en photo avec [Name:PlayerNickname ], en souvenir !
Avec plaisir ! Tu es d'accord ?
Bien sûr !
Parfait ! Placez-vous côte à côte !
Oh oui !
Hihi, ça a l'air de te faire plaisir ! Placez-vous côte à côte !
Quels beaux sourires ! Hector, tu es radieux !
Et ça, c'est grâce à [Name:PlayerNickname ] !
C'est vrai, je suis content d'avoir pu me battre contre [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ] !
Et ça m'a donné envie d'étudier davantage les Pokémon Insecte !
D'ailleurs, j'y pense ! Il doit y avoir d'autres Dresseurs amateurs de Pokémon Insecte, à Passio.
Je vais aller à leur rencontre pour étudier de nouvelles stratégies de combat !
Tu es radieux, Hector ! Ça fait plaisir à voir ! Dans ce cas, il ne me reste plus qu'à rejoindre [Name:PlayerNickname ] et son équipe !
Après tout, c'est grâce à toi si Hector est aussi souriant !
Si c'est l'effet que tu fais à tous les Duos que tu croises, je sens que je vais vite remplir mon album photo de gens heureux !
Qu'en penses-tu ? Tu m'acceptes dans ton équipe ?
Avec plaisir !
Super !
Ah oui, il n'y a pas photo !
Ha ha ha ! Je sens qu'on va bien s'entendre !
C'est donc ici qu'on se sépare, Hector.
Oui... Mais j'espère qu'on aura à nouveau l'occasion de faire équipe !
... Quoi ? Tu vas pleurer ? Attends, ne bouge pas ! Je veux immortaliser ton visage triste. Tu es si attendrissant !
Mais non ! Je ne pleure pas !
