Mais c'est qui, cette gamine ?! Elle est trop forte !...
Vous ne perdez rien pour attendre ! Mes amis vont venir me prêter main-forte !
Nom d'une charrue ! Z'ont point fait long feu, les loustics ! Faut point vous sous-estimer, ton équipe et toi !
Comment as-tu fait pour devenir si fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ] en si peu de temps ?...
J'imagine que tu as dû t'entraîner énormément, bien plus que moi, en tout cas...
C'est [Name:PlayerNickname ], ton p'tit nom ? J'aimerais t'affronter, mais j'suis point en état, là.
En attendant, faudrait s'occuper des gugusses de la Team Break qui traînent leurs sales pattes dans l'coin !
Oui, il faut les arrêter ! On va t'aider !
Paulie... M'accorderas-tu un autre combat si je me débarrasse d'eux ?
Ben sûr que oui, mon gars, y'a point d'souci ! Mais y sont nombreux, tu vas point y arriver tout seul !
...
Kyrill ? Ça va ?
Je pars devant pour évaluer la situation. Ne vous inquiétez pas pour moi, je serai prudent !
Kyrill... Pourquoi est-ce qu'il est pressé comme ça ?
Hmmm... Ça sent point bon. J'vais l'suivre !
