Ça alors ! Le combat était encore plus facile que prévu ! Pour le Badge, c'est dans la po...
Non... Frédo n'a pas déployé tout son potentiel lors de ce combat.
Quoi ?!
Hmmm... Je sens que votre équipe a du potentiel...
... mais vous avez encore des progrès à faire.
Hein ?! Oh, c'est quoi cette arnaque ?!
Du calme, essayez de garder la tête froide.
Vous n'avez pas remarqué qu'il vous manquait quelque chose pendant ce combat ?
Bah quoi, qu'est-ce qui allait pas... ?
Qu'est-ce qui nous manquait ?...
Réfléchissez bien, et lorsque vous aurez trouvé la réponse, vous pourrez à nouveau affronter Frédo.
