Comment j'ai pu perdre ?! C'est pas possible !
J'arrive pas à y croire... Il doit y avoir une erreur...
Sandra... Nous devons accepter la défaite...
Votre puissance est remarquable. Le Blizzard de mon Lokhlass n'est pas parvenu à étouffer la flamme de votre combativité.
Bon courage pour la suite. Vous nous avez battues, alors vous avez intérêt à continuer à gagner ! C'est votre devoir, maintenant !
...
Sandra ? Tout va bien ? Allons, il est temps de rentrer.
Hin hin hin...
Alors ? T'en as pensé quoi, de la puissance des Pokémon Dragon ? T'as été impressionné[FR:Gen Ref="255" F="e" ], hein, avoue-le !
Hmmm... ?
Je pense que t'as clairement compris que sans moi, ce tournoi a aucun intérêt !
Mais t'inquiète ! Dans ma grande bonté, j'accepte de te filer un coup de main.
...
...
Ben alors, dis quelque chose !!! Tu vas quand même pas refuser mon offre super généreuse ?!
Hihi, quel phénomène, cette Sandra... !
Je te le demande également : veux-tu bien l'accepter dans ton équipe ?
Elle a un caractère particulier, certes... mais c'est une personne sur qui tu peux compter.
Olga...
Sandra... Tu n'as pas besoin de tout porter sur tes épaules. Fais équipe avec eux et tu pourras atteindre ton objectif : le sommet du podium.
À moins qu'il soit plus important à tes yeux de prouver au monde que tu es aussi bonne Dresseuse que ton cousin Peter ?
Quoi... ?
Je vois pas de quoi tu parles ! Et... tu te trompes, je le surpasse déjà !
Tu verras, tu resteras sans voix quand t'admireras mes exploits depuis les tribunes !
Hmmm... Merci, Olga. Cette victoire sera aussi la tienne.
Hihi. Pas d'imprudence, surtout, d'accord ?
[Name:PlayerNickname ] ! Déroule le tapis rouge !
T'as la chance d'accueillir l'invincible Dracologue dans ton équipe !
