Enchanté, [Name:PlayerNickname ]... Nous sommes tes adversaires.
Votre réputation vous précède. Ton équipe et toi avez réussi à vaincre des Champions d'Arène et même certains membres de Conseils 4.
Mais nous allons tout de même remporter la victoire, car un lien immuable nous unit.
Nous avons tous les trois vécu de nombreuses aventures à travers la région d'Unys.
Mais ce n'est pas tout ! En nous entraînant à Passio, nous avons davantage renforcé ce sentiment qui nous unit et nous motive !
Oui, nous allons te montrer notre esprit d'équipe !
Battons-nous et donnons tout ce que nous avons ! Nous ne devons rien regretter !
