Yo ! Te voilà enfin ! Bienvenue dans Pokémon Masters !
Moi, c'est Blue ! J'suis un Dresseur Pokémon trop balèze, t'as pas idée.
Mais parle-moi un peu d'toi !
Tu t'appelles [Name:PlayerNickname ] ? C'est pas mal comme nom ! Pas aussi cool que « Blue », mais tu t'défends !
Maintenant, j'vais te révéler pourquoi on est là : toi et moi, on va participer à un évènement sensas'...
Le World Pokémon Masters ! « WPM », pour faire court !
C'est un tournoi géant où des Dresseurs venus des quatre coins du monde se rassemblent pour se battre par équipes de trois.
Mais attention, chaque Dresseur a droit qu'à un seul Pokémon ! Dans cette compét', c'est le travail d'équipe qui compte !
J'parie que t'as hâte de t'frotter à tout un tas de Dresseurs ! J'te comprends !
Alors c'est parti ! L'univers de Pokémon Masters nous attend !
