Auguuuste ! T'assures pas, mec !
Pourquoi il a fallu que tu t'fasses un tour de rein alors qu'on était sur le point d'mettre le feu ?
C'était quoi l'intérêt d'rassembler tous les Badges si c'est pour rater le tournoi parce que mon équipe est plus au complet ?!
J'peux pas abandonner le WPM comme ça ! C'est la loose ! J'ai jamais autant brûlé d'impatience de m'battre !
« Après maintes épreuves, notre héroïne parvint enfin aux portes de la glorieuse épreuve. Il ne lui restait plus qu'un ultime défi... »
Hmmm... Y'en a qu'une pour causer comme ça...
Ouf ! Lugulabre, nous sommes parvenus tant bien que mal à Cordis.
Il nous faut à présent trouver une équipe pour nous épauler, telle une muse créatrice...
Anis !!!
Oh ! Adrien ! Alors toi aussi, tu es venu à Passio !
Bah ouais ! Mais y'a plus urgent, là...
Tu brûles d'envie de participer au WPM toi aussi, non ?
Comment ?... Ah oui ! Tout à fait ! Mais je...
...
Adrien ? Tout va bien ?
Ouaaah ! La chance est d'mon côté !
Mais... Que t'arrive-t-il, tout à coup ?
Oh, Anis ! Fais équipe avec moi pour le WPM ! Steuplaît ! Allez !
M-moi ? Faire équipe avec... toi ?
J'sais qu'ton âme déborde d'ardeur au combat ! On va former une équipe d'enfer, j'en suis sûr !
Je suis flattée...
Mais si je participe, c'est pour atteindre le sommet du podium, rien de moins, vois-tu ?
Bah moi aussi ! Et j'suis sûr qu'on a toutes nos chances !
Vise un peu ton Lugulabre !
Qu'a-t-il donc, mon Lugulabre ?
Tu vois ses flammes qui brûlent de toutes leurs forces ?
Euh... Certes... ?
Mon Simiabraz est pareil. Regarde !
Tu vois ? Ils sont tous les deux tout feu tout flamme !
Oui... Mais en quoi est-ce important ?...
Un combat, c'est deux Dresseurs qui font brûler leur âme jusqu'à l'explosion !
Et nos Pokémon sont là pour alimenter cette flamme qui nous anime !
J'suis sûr qu'en combinant nos forces, on s'ra invincibles et on remportera le tournoi ! Tu verras !
Remporter le tournoi... Hmmm...
...
Alors Anis ? T'en penses quoi ?
...
...
Ton sens de la métaphore me laisse perplexe. Cela dit...
Avec ton ardeur et mon esprit d'observation, nous avons toutes les chances de remporter la victoire ! J'en suis convaincue !
Battons-nous côte à côte, Adrien ! Allumons à nous deux le flambeau de la victoire !
Merci Anis !
On va mettre le feu au champ de bataille !
