Gwahaha ! Ta force est indéniable ! Nous reconnaissons notre défaite !
Tu as réussi à exploiter nos faiblesses grâce à tes techniques conventionnelles ! Tu mérites notre respect !
...
Jeannine ? Que t'arrive-t-il, ma fille ?
Papa... Je suis désolée...
En tant que Championne d'Arène, je sais très bien pourquoi on a perdu...
C'est à cause de moi... J'ai été aussi efficace qu'un shuriken dans l'eau...
...
Écoute-moi bien. Ici, nous ne sommes pas simplement père et fille. Nous formons une équipe et nous nous battons côte à côte !
La défaite est notre responsabilité à tous les deux. Ne culpabilise pas !
Papa...
Tu es trop gentil ! Si comme tu le dis, on n'est pas simplement père et fille ici, tu devrais être plus sévère avec moi !
Jeannine...
Je ne veux pas me reposer sur toi parce que tu es mon papa ! Je veux devenir assez forte pour être digne de ta confiance !
D'ailleurs, c'est décidé... Je pars à l'aventure pour m'entraîner !
...
... Je ne te retiendrai pas. Tu dois suivre ta propre voie !
... À bientôt alors ! Quand tu me reverras, je serai devenue plus forte !
Et on pourra à nouveau se battre ensemble !
Jeannine...
Je suis désolé que tu aies assisté à ceci...
Vous ne la suivez pas ?
Je suis bien tenté de l'accompagner, mais elle risque de mal le prendre.
Je tiens à respecter sa décision. Elle a prouvé qu'elle était devenue une ninja exemplaire.
Elle est courageuse !
Peut-être, mais j'aimerais aussi qu'elle se repose sur son père de temps en temps...
Que dis-je ? Elle a pris sa décision ! Mon rôle est de la respecter et de la soutenir.
Mais je ne dois pas non plus me reposer sur mes lauriers et risquer de me faire distancer par ma propre fille !
Ma question va te paraître soudaine, mais accepterais-tu que je rejoigne ton équipe, [Name:PlayerNickname ] ?
Oui, progressons ensemble !
Merci ! Lorsque ma fille reviendra, je veux qu'elle retrouve son père au maximum de ses compétences !
J'en serais ravi[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Gwahaha ! Pour tout ce qui touche au type Poison, tu peux te fier à mon expertise !
Mine de rien, je suis tout de même membre du Conseil 4 de Kanto.
Et je ferai tout mon possible pour t'épauler efficacement.
Combinons nos talents. Comblons nos lacunes et tous ensemble, dépassons nos limites !
