Hourra ! Cette fois, on a remporté la victoire en combinant nos forces !
Yeah ! Vous avez vu ça, Frédo ? Et nous dites pas que vous avez retenu vos coups !
Non. Cette fois, vous avez pleinement mérité votre victoire.
Je m'incline... Ce Badge est à vous.
Géniaaal !
Le Badge Unité... Il porte bien son nom.
On l'a obtenu tous ensemble !
Oui, on n'oubliera jamais ce qu'il représente !
Fini les disputes, d'accord ?
Je ne vois vraiment pas de quoi tu parles !
Merci de vous être battu sans retenir vos coups. Les enfants ont appris une belle leçon grâce à vous.
Ces jeunes gens sont remarquables. Ils apprennent à une vitesse étonnante.
Ils me surprennent également. Nous avons beaucoup à apprendre de la nouvelle génération.
Que faites-vous avec eux ? Vous êtes leur tuteur ?
Oh non, je fais équipe avec eux. Nous accompagnons [Name:PlayerNickname ].
[Name:PlayerNickname ]... [FR:Gen Ref="255" M="Ce jeune garçon" F="Cette jeune fille" ] possède en effet quelque chose que je ne saurais expliquer.
Tout à fait, je suis d'accord avec vous. [FR:Gen Ref="255" M="Il" F="Elle" ] nous réserve encore des surprises.
Hmmm... Si vous le permettez... Je souhaiterais faire partie de votre équipe.
Vraiment ? Ce serait un grand honneur...
Comme vous, j'aimerais apprendre de cette nouvelle génération.
Vous êtes le bienvenu ! Je suis sûr qu'ils seront tous ravis de vous avoir dans l'équipe.
Hééé, Norman ! De quoi vous causez ?
Et si on fichait le camp de ce glacier pour retourner en ville ? Ça caille, ici !
Tiens ! Alors comme ça, toi aussi, tu es frileux ? J'en étais sûre !
Oups, la gaffe ! Je suis démasqué !
Ha ha ha... Je sens que nous allons bien nous amuser...
