Nous avons perdu ! Comment est-ce possible ?!
Grrr... Vous ne vous en tirerez pas comme ça !
On a gagné ! Hourra !
Oh ! Avec toute cette agitation, j'ai failli oublier de te donner ton Badge !
C'est le Badge Patience. Il revient de droit aux Dresseurs dotés d'un esprit inébranlable.
Il te va à merveille. Je suis impatient de voir jusqu'où tes progrès te mèneront.
D'ailleurs... Si c'est possible, j'aimerais aussi rejoindre ton équipe.
Je serais curieux de voir l'évolution des Dresseurs de la nouvelle génération.
Hein ?! Papa, tu veux vraiment rejoindre [Name:PlayerNickname ] et son équipe ?
Oui. J'ai moi aussi besoin de me surpasser.
Qu'en penses-tu, [Name:PlayerNickname ] ?
Poursuivons l'aventure ensemble !
Merci ! Donnons-nous corps et âme à cette compétition !
Enseignez-nous tous vos secrets !
J'ai également beaucoup à apprendre de vous tous. Dévouons toute notre énergie à cette compétition !
Super ! Il va falloir que je m'entraîne sérieusement pour surpasser mon père à nouveau !
Bravo, [Name:PlayerNickname ]. Tu as non seulement obtenu le Badge, mais Norman a également rejoint ton équipe.
Kyrill, ne sois pas déçu et accepte ce Badge, toi aussi.
Comment ?! Mais j'ai perdu contre vous...
Peu importe l'issue d'un combat. Ce qui compte, c'est de posséder un esprit inébranlable.
Tu n'as pas hésité à te battre contre de terribles adversaires. Tu as amplement mérité ce Badge.
Merci, mais...
Pfff, ce que je veux, moi, c'est devenir plus fort. Je ne veux plus perdre contre qui que ce soit...
Hmmm ?
Ce n'est rien. Ne faites pas attention à ce que je dis. J'accepte volontiers ce Badge.
Sur ce, nos chemins se séparent à nouveau. Je vais continuer ma quête de Badges de mon côté.
Je compte devenir plus fort, et quand nous nous reverrons, je vous surpasserai, Norman et toi !
