Carolina, on est bien au bon endroit ?
Oui, j'ai entendu dire qu'elle s'entraînait dans les environs...
Lucario ! Maintenant ! Utilise Balayette !
Tiens ! Il y a une Dresseuse qui s'entraîne avec son Lucario !
C'est elle, la « combattante évolutive » ?!
Oui, c'est sûr ! La rumeur disait aussi qu'elle portait des rollers !
Ça alors, je ne m'attendais pas à voir une fille de mon âge !
Oh, salut. Vous êtes qui ?...
Bonjour ! Je m'appelle Écho !
Moi, c'est Cornélia ! Je suis la Championne de Yantreizh, dans la région de Kalos !
On est venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s parce qu'on a entendu dire qu'on pouvait devenir plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s si on s'entraînait avec toi !
Oh, je vois ! Oui, je comprends cette envie de se dépasser !
Tiens, c'est bizarre. On dirait que vous intriguez Lucario...
Ces Duos ont du potentiel, hein ? Ça roule ! J'accepte de vous entraîner !
Vraiment ?!
Bien sûr ! Allez, on file tout de suite sur la piste d'entraînement !
Mais je vous préviens, y'a d'autres Duos qui veulent s'entraîner avec moi sur la route, et ils vont essayer de prendre votre place !
Allez hop, suivez-moi ! Et traînez pas !
