Euh là ! Quel combat ! Vous avez point fait dans la dentelle !
J'ai perdu alors qu'j'ai donné tout c'que j'avais. Ha ha, j'manque aussi d'entraînement !
C'est indéniable, [Name:PlayerNickname ] a fait de gros progrès.
Ce potentiel toujours grandissant... [FR:Gen Ref="255" M="Il" F="Elle" ] me rappelle Red et Blue lorsqu'ils m'ont affronté et vaincu...
... Ho ho ho !
P-pourquoi riez-vous comme cela tout d'un coup ?
C'est qu't'as l'air troublé, l'ami... Tu réalises qu'ton Duo fait point l'poids contre [FR:Gen Ref="255" M="lui" F="elle" ] ? J'comprends ta frustration...
M-moi ? Je...
Dis rien, va. J'sais ben à quel point l'affronter attise not' flamme de Dresseur !
Garde point tout ça pour toué, va. T'es en droit d'suivre ta propre voie !
...
Alors, maint'nant qu'vous avez tous les Badges, vous allez retourner à Cordis, j'suppose ?
J'vais venir avec vous, tiens ! J'veux découvrir un peu la ville !
C'est vrai ? Oh, j'suis trooop contente ! On va pouvoir papoter toutes les deux, hi hi !
Ça fait ben plaisir à entendre ! J'adore causer !
Je... je me suis souvenu que j'avais quelque chose à faire... Je vais partir de mon côté...
Allez-y, je vous rejoindrai à Cordis !
Ho ho... On dirait qu'il a pris sa décision.
Hein ? De quoi tu parles ?
J'suis curieuse d'voir ce qui va s'passer, hé hé hé.
