Euh là ! C'est point passé loin ! C'est ben dommage, mais pas d'Badge pour toué !
Bon sang ! Pourquoi je n'arrive pas à gagner ?...
Faut point baisser les bras, l'ami ! J'ai ben senti qu't'avais du potentiel, foi de Paulie !
Mais faut qu't'aies confiance en toué !
Confiance en moi...
Oh, cette fille... Dis ! T'es une Championne WPM, non ?
À la bonne heure ! V'là d'aut' candidats ! Y'a foule aujourd'hui ! On s'est passé l'mot ?
Si tu es là, c'est que ta quête des Badges doit bien se dérouler, [Name:PlayerNickname ]...
Vous voyez, j'serais ben contente de m'battre, mais la Paulie faut qu'elle s'repose aussi, et... Hmmm ?
Regardez ! D'autres Dresseurs masqués !
Oh là lààà ! Regardez-moi tous ces Duos ! Franchement, je ne pensais vraiment pas en trouver autant !
Je suis vraiment trop chanceuse aujourd'hui ! Hihi ! Eh oui, vous voler vos Pokémon ne devrait pas me poser de problème !
La Team Break ! Grrr, ils débarquent pile au mauvais moment ! Mes Pokémon ne se sont pas encore remis...
T'en fais pas, on est là ! À l'attaque !
