Courage les amis ! On est bientôt arrivés à la piste d'entraînement !
Je me demande quel genre d'entraînement elle nous réserve...
Hé Cornélia ! Ça alors, y'a du monde avec toi aujourd'hui !
Oh ! Brice ! Je suis contente de te voir !
Les amis ! Je vous présente Brice ! C'est un bon copain à moi !
Salut, je m'appelle Brice ! Je suis un Dresseur de la région de Hoenn ! Enchanté !
Si vous êtes ici avec Cornélia, ça doit vouloir dire que...
Exactement ! Ils sont là pour s'entraîner !
Cool ! Je peux venir avec vous ? Je voulais justement m'entraîner aussi.
Hi hi, je te reconnais bien là, Brice ! Bien sûr que tu peux venir !
Allez, c'est parti, [Name:PlayerNickname ] ! On nous attend !
