C'est donc toi [FR:Gen Ref="255" M="le Dresseur" F="la Dresseuse" ] dont tout le monde parle, [FR:Gen Ref="255" M="celui" F="celle" ] qui enchaîne les victoires avec son équipe ?
Comme tu es photogénique ! Laisse-moi donc te prendre en photo !!!
Oooh !
Cette expression, à la fois surprise et embarrassée... J'adore !
C'est super !
Tu es un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] vrai[FR:Gen Ref="255" F="e" ] mannequin, ma parole !
Ça suffit, Violette ! Ce n'est pas très poli de prendre les gens en photo sans leur demander la permission...
Excuse-la, [Name:PlayerNickname ]... Quand elle s'y met, elle ne s'arrête plus.
Et voilà, c'est dans la boîte ! Allez hop, je lâche mon appareil pour reprendre mon rôle de Dresseuse de Pokémon Insecte !
J'ai vu le chemin vers la victoire dans mon viseur, et je peux t'assurer que nous sommes sur la bonne voie !
Violette... J'aurais une faveur à te demander après le combat...
Je t'écoute.
J'aimerais que tu nous prennes en photo avec Dardargnan et Arakdo, pour immortaliser notre victoire !
Hihi, tu vois qu'on a quand même quelque chose en commun ! J'accepte avec plaisir !
