Le combat va bientôt commencer. Vous êtes prêtes, les filles ?
Margie est prêêête !
Moi aussi !
Bien ! Tu t'appelles [Name:PlayerNickname ], n'est-ce pas ?
Comme tu peux le constater, nous sommes toutes les trois spécialisées en Pokémon Spectre.
Nous allons te montrer de quoi est capable une équipe composée uniquement de ce type... en vous écrasant, ton équipe et toi !
On ne perdra pas face à vous !
J'aime ta ferveur !
J-je n'ai pas peur des f-fantômes !
Hin hin ! Le combat serait-il gagné d'avance ?
Trêve de politesses ! En garde ! Si les Pokémon existent...
... « c'est pour se battre ! »... N'est-ce pas ?
