Nous sommes à Cordis, la plus grande ville de l'île artificielle de Passio.
Je connais un Duo susceptible de rejoindre notre équipe. Allons à sa rencontre.
Oh, tu penses à cette fille d'Unys et son Pokémon ? On les a croisés sur la place, tout à l'heure.
Arrêtez ! Vous ne pouvez pas forcer les gens à se battre !
Il se passe quelque chose là-bas !
On dirait une dispute... On ferait mieux d'aller voir !
Je suis navrée, mais je refuse de me battre. Mon Pokémon n'est pas en état, il a besoin de repos.
Vous pouvez bien remettre ça à un autre jour, non ?
Non ! On veut s'battre contre Cynthia, et on veut s'battre maintenant !
C'est pas tous les jours qu'on a l'occasion d'affronter un Maître ! Allez, on va pas y passer la journée !
Ça suffit ! Vous voyez bien qu'elles ne veulent pas se battre !
Pierre ! Ondine !
Ne t'inquiète pas, Écho, on est là !
Z'êtes qui, vous ? Vous voulez vous battre ? Ha ha ha ! Z'allez vite le regretter !
