Je suppose que nous avons atteint nos limites actuelles...
Battons en retraite pour le moment... Nous manquons encore de puissance, manifestement...
[Name:PlayerNickname ]... Tu es encore venu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à mon secours. Merci...
Eh oui, mon gars ! C'est c'qui arrive quand on écoute point mes conseils !
Mais j't'en veux point, va. J'ai pu voir un bel élan d'courage, ça oui !
Comment ça ?
C'est point tous les jours qu'on voit quelqu'un s'mettre en rogne et s'battre pour venger un ami blessé dans son orgueil !
Bon, maint'nant qu'ces vilains ont déguerpi, à moi d'vous affronter !
Mais vous d'vez être ben fatigués, non ? Restez ici et faites un somme ! J'vous attends un peu plus loin !
Merci ! On va se reposer ici et on te rejoindra quand on aura récupéré !
Bon... [Name:PlayerNickname ], je m'en vais.
Ah bon ? Mais pourquoi ? Tu as mal quelque part ?
Non. Après notre combat, Paulie m'a dit que je manquais de confiance en moi.
J'ai besoin de réfléchir à ses mots... Inutile de me battre à nouveau contre elle si je ne les comprends pas.
Je vois...
Mais ça ne veut pas dire que j'abandonne ! Il nous reste encore du temps avant le tournoi !
Je vais devenir plus fort, récupérer tous les Badges et tu verras, je participerai au WPM !
Bonne chance pour ton combat contre Paulie ! À plus tard !
Et voilà, il est reparti. J'espère que ça ira pour lui...
Je pense que nous le recroiserons bientôt. Nous commençons à bien le connaître.
Je suppose que quand cela arrivera, il sera enfin le puissant rival qu'il désire devenir.
J'ai hâte de voir ça !
Ha ha ha, j'aime ton état d'esprit !
Je serai quand même [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] plus fort[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Ha ha ha, j'aime ton état d'esprit !
Très bien ! Reposons-nous avant de nous remettre en route ! Il nous reste un Badge à obtenir !
