J'ai perdu... mais c'était un super combat !
Le lien qui vous unit à vos Pokémon est incroyable. Vous pouvez tout faire ! J'suis épatée !
Merci à tous les deux ! Ce combat m'a redonné confiance en moi !
Nous allons pouvoir continuer à récolter des Badges !
Ah ? Vous faites la chasse aux Badges ?
Je peux vous présenter un Champion WPM, si ça vous dit ! C'est quelqu'un que je connais bien !
Vraiment ? Ça nous serait très utile, merci !
Je vais vous suivre ! Avec vous, j'suis sûre de pas m'ennuyer !
Tu es d'accord, [Name:PlayerNickname ] ?
Bien sûr !
Super ! Comme ça, toi et moi, on pourra se battre quand on veut !
Oui ! Apprends-moi tout ce que tu sais !
Tu peux compter sur moi ! Bientôt, tu connaîtras tous mes tricks, comme le coup de talon à roulettes !
Allez ! On se motive !
Et c'est parti pour de nouvelles aventures !!!
