...
Que se passe-t-il, Tcheren ? Tu fais une drôle de tête.
Tu te souviens de tes aventures à Unys ?
J'étais à tes côtés... Puis j'ai voulu suivre ma propre voie, alors je suis devenu Champion d'Arène...
Pour être tout à fait honnête, je pense que nous formons une équipe d'exception, mais les combats qui se profilent me préoccupent.
Tcheren...
C'est vrai, au cours de ce tournoi, nous allons affronter des adversaires qui n'ont rien à envier à un Maître...
Cela fait de nous des challengers, et les combats que nous allons mener risquent en effet de nous mettre sérieusement à l'épreuve.
Je suis tout à fait d'accord.
J'ai bien peur que pour poursuivre notre aventure, nous n'ayons besoin de nous renforcer davantage.
Nous devons apprendre à nous battre en pensant non seulement à la victoire, mais aussi à notre coordination...
Dorénavant, je pense que nous devons privilégier notre esprit d'équipe.
Apprendre à nous entraider...
Hé hé...
Hmmm ? Qu'est-ce qui te fait rire ?
Excuse-moi, mais...
Je me disais que tu avais énormément changé depuis notre voyage à Unys.
Arrête, tu vas me faire rougir...
C'est vrai qu'à cette époque, je n'avais aucun but dans la vie. Je ne pensais qu'à la victoire...
Mais grâce à ce voyage et à ces nombreuses rencontres, j'ai réussi à trouver ma voie.
C'est également le cas pour moi. Et je veux mettre tout ce que j'ai appris en pratique au WPM.
Mais au fait !
Il y a quelqu'un d'autre qui pourrait nous rejoindre ! Elle est indéniablement sur la même longueur d'onde que nous !
« Elle » ?
Oui, Tcheren ! Je connais un Duo susceptible de faire équipe avec nous !
... Ludvina ?!
Salut Tcheren ! Ludwig m'a tout raconté. Vous avez sonné à la bonne porte : les combats Pokémon, c'est ma spécialité !
J'ai toujours eu envie de voir ce que donnerait une équipe rassemblant trois Dresseurs ayant sillonné Unys dans tous les sens !
J'en conclus que tu sais à quel point Ludvina est puissante, Tcheren ? Super, ça ira plus vite !
Trois aventuriers d'Unys réunis dans la même équipe ! Je pense que ça peut fonctionner !
Excellente idée !
La passion débordante que tu voues aux combats Pokémon nous sera très utile !
Faisons équipe et battons-nous côte à côte !
Je n'en attendais pas moins ! Vous pouvez compter sur moi !
Sur ce, passons vite à l'entraînement ! Objectif : la première place du tournoi !
