Quel beau combat ! Je suis contente d'avoir eu la chance de t'affronter !
Mon Pokémon et moi, on est trop contents. On a tout donné !
Et j'ai aussi remarqué à quel point t'aimes te battre aux côtés de ton Pokémon et de tes amis !
Moi aussi, j'ai beaucoup apprécié ce combat !
Super ! Merci beaucoup !
J'espère qu'on se battra à nouveau !
Moi aussi ! Merci !
Ah, j'ai failli oublier un détail... Tu as bien mérité ce Badge !
Bravo [Name:PlayerNickname ] ! Ça nous fait deux Badges !
Au passage... j'ai réfléchi, et... je voudrais rejoindre votre équipe !
Vraiment ?!
Avec vous, je suis sûre de participer à des combats toujours plus amusants !
Comment ça se fait ?
C'est parce qu'avec vous, je sens que je vais participer à plein de combats amusants !
Vous êtes d'accord ? Super ! Assez bavardé : volons vers notre prochain Badge, les amis !
