Salut. C'est toi notre adversaire aujourd'hui ? Eh ben...
T'as l'air plutôt fortiche, dis-moi... Le temps est peut-être venu pour nous de tirer notre révérence...
Parle pour toi, mon cher.
Tu as déclaré la même chose au combat précédent, et pourtant, nous avons remporté la mise haut la main.
Ah ouais ? J'ai dû oublier... Je devais sans doute bâiller aux Cornèbre pendant que tu faisais tout l'boulot. T'es du Conseil 4, après tout...
Si j'suis là, c'est quand même en grande partie parce que j'fais équipe avec toi...
Danh, je vois clair dans ton jeu : tout ceci n'est qu'une feinte. Tu brouilles les pistes pour mieux surprendre l'adversaire. Quel génie !
Bah, tu fais pareil, non ?...
Hé hé...
Malheureusement, je doute que ce genre de bluff nous soit d'une quelconque utilité ici.
Notre adversaire a la tête sur les épaules : nous ne réussirons pas à [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] déconcentrer en ayant recours à la ruse ou à d'autres supercheries...
Oh, c'était vraiment pas mon intention, hein...
Comme tu le vois, y'en a pas un pour rattraper l'autre...
Allez, montre à tonton Danh et à son coéquipier ce que t'as dans le bide.
... Mais vas-y doucement, quand même...
