Étrange... Il n'y a que des Dresseuses par ici...
Je me sens... comment dire ? J'ai l'impression de ne pas être à ma place...
C'est vrai qu'il y a plein de filles par ici. Comment ça se fait ?
Erika a beaucoup de fans. Je pense qu'elles sont toutes venues ici pour avoir une chance de la voir en vrai.
Il paraît que certaines fans lui sont tellement dévouées qu'elles se prennent même pour ses gardes du corps !
Hé, vous là ! Et surtout toi, le mec en orange !
Euh... moi ?
De qui tu crois que je parle ? T'en vois d'autres, des mecs en orange ? Vous êtes venus vous battre contre mademoiselle Erika ?
Vous connaissez Erika ? Dans ce cas, pourriez-vous nous indiquer où elle...
MADEMOISELLE Erika ! Quel manque de respect ! Espèce de malotru !
Depuis que mademoiselle Erika est devenue Championne WPM, on n'arrête pas de voir débarquer des gens malpolis...
Hors de question de laisser de tels énergumènes s'approcher d'elle ! Je vais me charger de vous renvoyer d'où vous venez !
