Oh non !!! J'ai perdu contre la Team Break !!! La honte !!!
René ! Ouvre les yeux, enfin !
... Mais... Écho ?! Mince, je vous ai pris[FR:Gen Ref="255" F="es" ] pour la Team Break !
Ça y est, tu m'as enfin reconnue ? Tu es fou de nous agresser comme ça !
Oh ça va, ça arrive à tout le monde de se tromper ! Désolé...
Mais ça me rassure de savoir que j'ai pas perdu contre la Team Break !
Écho, tu les connais aussi, non ? C'est des types louches avec des masques !
Oui, on les a croisés tout à l'heure. Ils s'en sont pris à nous aussi. Ils n'ont vraiment rien d'autre à faire que d'ennuyer les gens...
Ils vous ont aussi attaqué[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s ?! Grrr, quelle bande de sales types !
Mais au fait, qu'est-ce que vous faites ici ? Vous êtes là pour botter le derrière de la Team Break ?
Ah mais oui, c'est vrai ! On voulait te parler !
[Name:PlayerNickname ] ! Maintenant que le calme est revenu, permets-moi de te présenter René.
C'est un célèbre Dresseur de la région de Sinnoh. Il est un peu tête brûlée, mais c'est quelqu'un sur qui on peut compter !
René, je t'explique : en fait, on a décidé de former une équipe pour participer au WPM, et on cherche des Duos pour nous rejoindre !
Tu veux bien faire partie de l'équipe de notre ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] [Name:PlayerNickname ] ?
Le WPM ?! Ça tombe bien, j'avais trop envie d'y participer !!! Mais faut aussi que quelqu'un s'occupe de la Team Break... Hmmm...
En plus, j'ai entendu dire qu'ils avaient un repaire pas loin d'ici... Aaargh, que faire ?!
Euh... Qu'est-ce qu'on fait, [Name:PlayerNickname ] ?
Aidons René !
Tu as raison ! René, on va t'aider à leur régler leur compte, à ces vandales !
C'est vrai ?! Alors dans ce cas, j'accepte de rejoindre votre équipe !
Allons affronter la Team Break !
C'est vrai ?! Vous allez m'aider ?! Ça alors, t'es vraiment [FR:Gen Ref="255" M="un chic type" F="une chic fille" ] !
Dans ce cas, je rejoins ton équipe ! On va faire des étincelles !
Il paraît que leur repaire se trouve dans une grotte pas loin d'ici...
On fait la course ? À vos marques ! Prêts ? Partez !
