C'est dingue, je n'ai toujours pas froid... C'est peut-être ça, mon don, en fait !
Prépare-toi à affronter l'homme des montagnes qui ne craint pas le froid !
Faut croire qu'au combat, je suis un peu minable ! Mais si tu veux mon avis, tout le monde possède un don qui lui est propre !
Et j'ai décidé d'exploiter pleinement le mien ! À partir d'aujourd'hui, je suis un homme des neiges !
Personne ne revit jamais l'affable homme des neiges.
Brrr... Maître... Je meurs de froid... !
Allons, ne te laisse pas décourager ! Regarde-moi un peu !
LE FROID, C'EST DANS LA TÊTE !
M-mais... ! Attendez-moi, maître ! Je n'en peux plus, moi ! Maîîître !
Oh hé !
Vous voulez pas vous battre ? S'il vous plaîîît !
Hé oh ! C'est méchant de taper sur les plus petits que soi !
J'me vengerai !
Je ne comprends pas, on forme pourtant une bonne équipe, toi et moi...
Tout ça, c'est la faute du binoclard ! C'est lui qui nous tire vers le bas !
Mais nous sommes trois, dans cette équipe ! Vous avez un peu tendance à l'oub... ... Oh !
Parfait ! Je vais pouvoir leur rappeler ce qui compte, dans une équipe !
Vous voyez, maintenant ? C'est ce genre d'esprit d'équipe qui nous manque ! Ce n'est qu'avec ça qu'on pourra gagner un jour !
Pardon pour tout à l'heure... Je n'aurais pas dû te parler comme ça... Elles sont super, tes lunettes.
J'oubliais qu'on devait s'entraider, tous les trois... À partir de maintenant, on doit vraiment travailler en équipe !
