Alors Lucario ? Qu'est-ce que t'en as pensé ?
Je suis d'accord ! On dirait qu'il vous aime bien !
C'est vrai ?!
Oui ! Vous savez, Lucario est capable de lire les auras des gens.
Et il a vu qu'un lien puissant vous unit tous à vos Pokémon !
C'est ce que j'ai ressenti moi aussi, en vous voyant vous entraîner !
Et je parle pas seulement des Duos. Les membres de votre équipe sont également très soudés !
Oui, ayez confiance en votre potentiel ! En renforçant vos liens, vous vous améliorerez encore plus !
Nos liens... Mais oui, c'est vrai ! On est tous liés les uns aux autres !
On est liés à nos Pokémon, et entre nous !
Si on entretient ces liens, je suis sûre qu'on deviendra plus forts et qu'on réussira à vaincre Alexis !
Oh oui !
Ça fait plaisir de vous voir aussi motivés !
Tu as sans doute raison !
Bien sûr que oui ! Croyez en vous ! Vous avez déjà beaucoup progressé !
Bon, tenez-vous prêts, le dernier combat de cet entraînement vous attend !
On est prêts !
Dans ce cas, en piste !
