T'as choisi ton camp, à ce que je vois. Hmpf !
Désolée, Sandra... J'aime vraiment mon équipe !
Mais j'suis sûre que ton équipe est super forte !
Et un jour, on vous affrontera ! J'ai trop hâte que ça arrive !
...
Eh bien... Il me semble que tu viens d'essuyer un refus, ma chère.
... Pfff ! Tu vas vite regretter de nous avoir tourné le dos, Iris !
T'as bien du courage de te retourner contre la meilleure Dresseuse de Pokémon Dragon ! Ou alors c'est de l'inconscience !
Je doute qu'elle voie la situation en ces termes, Sandra...
Que faire ? Je sais très bien que quoi que tu en dises, cette petite Iris te plaît.
Allons-nous la remplacer ? Dans ce cas, nous devrons faire vite.
Non, pas la peine. On a qu'à profiter du peu de temps qu'il nous reste pour nous entraîner.
Je suis la meilleure Dresseuse de Pokémon Dragon ! Et tu fais partie du Conseil 4 de Kanto, comme mon cousin Peter !
À nous deux, on forme déjà une équipe redoutable ! Si on s'entraîne encore un peu, on deviendra invincibles !
On va te faire regretter de pas avoir rejoint nos rangs, ma petite Iris ! Tu perds rien pour attendre !
HA HA HA HA !!!
Contrairement à son cousin, elle a conservé son âme d'adolescente...
Mais force est de constater que cela fait son charme. Courage, Sandra ! Nous remporterons la victoire !
