Après toutes ces péripéties, il est temps de reprendre notre quête des Badges.
Il ne nous reste plus qu'à mettre la main sur le Badge Fierté et nous aurons enfin le droit de participer au WPM !
J'ai hâte de rencontrer nos prochains adversaires !
Ha ha ha ! Ça alors, tu aimes vraiment les combats, [Name:PlayerNickname ] !
Ça n'a pas été de tout repos jusqu'à présent...
C'est vrai... Mais nous y sommes presque ! Encore un petit effort !
Dis, tu sais quel Champion WPM on va rencontrer ?
J'ai entendu dire que c'était une petite fille.
Et malgré son âge, c'est une Dresseuse redoutable qui occupe la fonction de Doyenne dans la région d'Alola.
Ah oui ? Alors on peut dire qu'elle me ressemble !
Si ça se trouve, on va même devenir amies ! Vite ! Allons la voir !
