C'est donc ici que nos chemins se séparent...
Et dire que c'est moi qui t'ai proposé de faire équipe...
Ne t'en fais pas, les amateurs de jeu savent qu'ils doivent pouvoir faire face à toute éventualité.
Et je comprends tes intentions.
Ouais... J'aurais préféré rester chez moi, pépère...
Mais faut que j'enquête sur la Team Break. Ils sont louches ces types, ils manigancent quelque chose...
Rien que d'y penser, ça m'empêche d'faire la sieste tranquille... C'est la preuve que c'est du sérieux.
Et donc, [Name:PlayerNickname ] aurait un lien avec cette affaire ?...
On peut dire qu'[FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] a le don d'attirer l'attention...
Je dois d'ailleurs bien avouer qu'[FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] ne m'a pas laissé indifférent.
Donc pour résumer, [FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] a de grandes chances d'être pris[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pour cible, et tu as décidé de rester à ses côtés pour [FR:Gen Ref="255" M="le" F="la" ] protéger.
...
Tu crois vraiment que j'ai pensé à tout ça... ?
Peu importe. Fais comme bon te semble, et je ferai de même.
Mais prends garde : qui sait, peut-être serai-je ton adversaire lorsque nous nous reverrons.
Oh non, épargne-moi ça. Rien que d'y penser, j'ai la migraine...
Mais si tu formes une équipe, j'te conseille quand même de choisir un spécialiste d'un autre type plutôt qu'un vieux schnock ténébreux comme moi.
Hé hé, tu es vraiment imprévisible. Je ne m'étais pas trompé sur ton compte.
Sur ce...
Oh attends, j'ai un dernier truc à t'dire...
De quoi s'agit-il ?
Si t'en as l'occasion, viens donc faire un tour à Alola.
J'te ferai goûter les spécialités locales.
Fort bien, je tâcherai de m'en souvenir.
