Je ne pense pas m'être trompé d'endroit... C'est bien ici qu'on devait se retrouver...
Heiiin ? Ah ben super... Nos regards se sont croisés et maintenant, je suis coincée. Sérieux, j'ai pas que ça à faire...
Tu veux pas aller jouer plus loin, steuplé ? Allez ! Pfff !
Oooh ! Tu tombes bien ! Que dirais-tu d'un combat ?
La Team Break ? Désolé, ça ne me dit rien... Merci beaucoup pour le combat, en tout cas !
M'embarque pas dans tes histoires, OK ?! À ta place, je rentrerais chez moi, et plus vite que ça !
Hohoho ! Mais tu tombes à pic, dis-moi !
Tu vas devenir [FR:Gen Ref="255" M="mon" F="ma" ] domestique ! Et tu n'as pas intérêt à protester, si tu tiens à ton Pokémon !
Non ? Ça ne t'intéresse vraiment pas ? Tu es sûr[FR:Gen Ref="255" F="e" ] de ne pas vouloir être à mon service ?
Eh bien, tant pis pour toi ! Ce ne sont pas les candidats qui manquent ! Hohoho !
Oh, tu t'es perdu[FR:Gen Ref="255" F="e" ], peut-être ? Bienvenue dans mon antre.
J'adore les Pokémon... Mais les humains... je ne les aime pas trop.
Au cas où tu ne verrais pas où je veux en venir...
... Laisse ton Pokémon ici et disparais sur le champ !
Je ne comprends pas... C'est juste normal d'aimer certaines choses et d'en détester d'autres...
... Et pourtant, quand on dit qu'on déteste quelque chose, il y a toujours quelqu'un pour s'énerver... C'est pour ça que je préfère rester ici.
Cible repérée ! Break Rangers, en avant !
Avant, j'étais un malfrat... Maintenant, je suis un PIREfrat !
Tu me crois gentille parce que de nous quatre, je suis la seule fille ?! Hahaha... T'as vu ça ? Je suis foncièrement mauvaise, même en maths !
Tu penses qu'on file un mauvais coton ? Erreur ! On file un coton MALÉFIQUE !
Et que ça te serve de leçon !
