Laissez-moi deviner... Vous êtes venus jusqu'ici pour obtenir un Badge, n'est-ce pas ?
Oh... Ne seriez-vous pas... ?
Je suis Frédo, Champion de l'Arène d'Acajou et Champion WPM. Si vous souhaitez m'affronter, je vous attends de pied ferme.
Mais il a tout compris, le vieux ! Allez, à l'attaque !
Laisse-moi m'occuper de lui ! Mon Chartor ne va en faire qu'une bouchée !
Tu vas geler sur place ! Recule ! Je m'en occupe !
Non mais c'est bon ! Ce n'est pas le froid qui va m'empêcher de me battre !
Je vais te montrer de quoi est capable la Championne de Vermilava !
Oh ça va, arrête ton Chartor ! Ça va, les chevilles ?
Comptez-vous débattre encore longtemps ? Si vous ne souhaitez pas vous battre, je m'en vais.
Attendez ! C'est bon, on peut commencer !
Adriane, René, calmez-vous. Vous vous donnez en spectacle. Faites preuve de respect pour votre adversaire...
Mais ! C'est elle qui...
Ah là là. Ces jeunes sont bien dissipés...
Je vais vous apprendre ce qu'est la rudesse du froid hivernal ! Préparez-vous !
