On en a enfin fini avec la Team Break... Ces ploucs m'auront donné du fil à retordre.
Mais vous... VOUS ! Vous avez osé intervenir alors que j'vous avais dit de dégager ?!
Nous devrions plutôt unir nos forces !
M'unir avec une bande de nazes ? Tu sais à qui tu parles, minable ?
On voulait simplement t'aider.
J'ai pas besoin d'aide, encore moins de la part de minables comme vous !
Hé, Alexis ! On t'a jamais appris la politesse ?
Tu pourrais dire merci quand même !
Grrr... !
Gnnn... !
Iris, c'est ça ? Très bien, dans ce cas...
Bats-toi contre moi ! En solo !
J'vais te prouver que tu fais pas le poids contre moi !
Je perdrai pas ! J'vais me battre pour mon ami[FR:Gen Ref="255" F="e" ] et son équipe !
