...
Tu as gagné. Je reconnais ta supériorité.
En me battant contre toi, j'ai réalisé que ton niveau était plus élevé que je ne l'avais imaginé.
Il semblerait que je n'ai plus rien à t'apprendre.
Hein ? Comment ça ?...
Tu es devenu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] remarquable...
Tu n'as plus besoin de personne pour te guider...
Je souhaite de nouveau me battre à tes côtés... M'accepteras-tu comme coéquipier ?
Bien sûr !
Merci ! J'en suis ravi !
Oui, je compte sur toi !
Parfait ! Continuons de progresser ensemble !
Tu peux compter sur moi pour t'épauler !
Hihi, c'est beau de voir autant de motivation juste avant le tournoi !
Nous aussi, on est là ! On a tous fait d'énormes progrès depuis qu'on s'est rencontrés !
On est prêts pour le World Pokémon Masters !
