... Hé, toi là ! T'oses te pavaner devant moi avec ta casquette ridicule... T'as vraiment peur de rien !
Alexis ? C'est à [Name:PlayerNickname ] que tu parles comme ça ? Qu'est-ce qui te prend ?
Tsss ! Et [FR:Gen Ref="255" M="il" F="elle" ] est pas seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ], en plus...
Vous avez rien à faire sur mon île, bande de ploucs !
Passio t'appartient ?
Quoi ?! ... On dirait bien que j'suis tombé sur la seule personne qui me connaît pas !
Attends... Tu es qui, déjà ?
Quoi ?! ... On dirait bien que j'suis tombé sur la seule personne qui me connaît pas !
J'suis Alexis, le seul et l'unique ! Le créateur de cette magnifique île et l'organisateur du World Pokémon Masters !
... Et le futur vainqueur de ce tournoi, bien sûr !
J'te conseille de plus jamais oublier qui j'suis !
Ah, sinon, moi, c'est Cléa. Bonjour tout le monde.
Je m'appelle Elvis. Quiconque ose manquer de respect au prince aura affaire à Cléa et à moi.
En fait, je sais même pas pourquoi on perd notre temps avec un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] minable comme toi. Hahaha ! Mouahahaha !!!
... Dit-il après t'avoir agressé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] sans raison... Ça en dit long sur le personnage. Ne fais pas attention à lui, [Name:PlayerNickname ].
Vous formez une équipe prometteuse, ton Pokémon et toi, je te le garantis !
Mais commençons par nous remettre en route : le WPM nous attend !
