Bah voilà, on a perdu...
Tu t'appelles [Name:PlayerNickname ], non ? T'en as dans le ventre, gamin[FR:Gen Ref="255" F="e" ].
C'est tes combats contre la Team Break qui t'ont rendu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] balèze comme ça ?...
Oui.
Une réponse simple et directe. Ça me mettrait presque de bonne humeur, tiens...
Comment tu le sais ?
J'ai vu juste ? Comme dirait l'autre, dans l'mille, Émile.
J'suis peut-être vieux mais j'suis aussi Dresseur. J'comprends ta motivation, même si la mienne prend la poussière...
D'ailleurs, ça t'dirait d'avoir un vieux grincheux comme moi dans ton équipe ? J'ai rien d'autre à faire de toute façon...
Oui, si tu veux !
C'est toi qui choisis, hein... Moi j'veux juste être pépère.
Euh... Oui mais...
Oh, t'en fais pas. J'suis peut-être un Dresseur grognon spécialisé en type Ténèbres, mais je t'embêterai pas...
Voilà, j'rejoins l'équipe [FR:Gen Ref="255" M="du petit" F="de la petite" ], ça a l'air plus peinard. Ça te tente pas aussi, toi ?
Je vais m'abstenir.
Je pense qu'un seul « tonton » leur suffit. Nul besoin d'avoir deux jokers dans un jeu.
Si tu le dis...
Merci de m'accepter dans ton équipe. Je ferai de mon mieux... mais doucement, hein...
