Regardez-moi ces Dresseurs, là ! C'est peut-être l'occasion de se procurer des Pokémon plus puissants !
Hé ! Vous, là ! Vous allez gentiment nous donner vos Pokémon !
On n'était pas assez bien préparés ! Repli stratégiiique !
Hum... J'ai l'impression qu'on m'observe... Si ça se trouve...
Mais ouais, c'est vous ! Les gamins qui nous mettent des bâtons dans les roues !
... Mais attendez un peu... C'est de chouettes Pokémon que vous avez là, dites donc !
Bon, d'abord on vous latte, ensuite on vous les pique ! Allez les filles, avec moi !
Graaah ! Vous perdez rien pour attendre !
Des intrus dans notre base secrète ?! Mais que font les imbéciles en poste à l'entrée ?
... Oh mais... ce sont de bons Pokémon que voilà...
Vous êtes venus nous offrir ces Pokémon après avoir mis tout votre cœur dans leur entraînement ? Eh bien j'accepte ! Allez, donnez !
Ouch ! Quelle force !
Repli stratégique ! Mieux vaut aller voler des Pokémon capables de gagner contre les vôtres avant de tenter notre chance à nouveau.
Allez, mes fidèles biceps ! À vous de jouer !
Quand flotter ne suffit plus, il faut du muscle ! Seras-tu à la hauteur de mes biscoteaux ?!
Les muscles ne seraient donc pas la réponse à tout ?!
Oh non... Ça y est, regards croisés, je suis coincée... Bon, ben c'est parti...
Vous voulez passer ? Mais je vous en prie...
Sauf que non ! J'aimerais que ça soit aussi simple, mais j'ai un devoir à accomplir ! Allez, donnez-moi vos Pokémon ! Et dépêchez !
Et hop ! J'ai rempli mon devoir, c'est bon. ... Oui, mon devoir c'est de faire mon mieux, rien de plus... Allez, bonne continuation.
