Nan mais vous débarquez ou quoi ? « Quand deux Dresseurs se croisent du regard », tout ça !
On se bat avec qui on veut, pigé ?! Vous avez pas votre mot à dire !
Pfff !!! Bah forcément, contre des types de Pokémon comme ça, aussi...
Mais je vais pas rater l'occasion d'affronter un Maître comme ça !
On est là pour s'battre avec un Maître ! Qu'est-ce que vous v'nez nous embêter, vous ?!
Vous avez l'air trop nuls pour servir d'échauffement, mais si vous insistez... Venez pas pleurer après !
Aaaaah ! Tout est fichu, maint'nant ! Et c'est votre faute !
