Brrr... J'ai l'impression qu'il fait encore plus froid ici... Glaglagla...
...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Adriane ! Je... je m'excuse pour tout à l'heure... !
... ?
En fait, j'ai réfléchi et... j'ai vraiment foncé la tête la première...
Je pensais pouvoir gérer tout seul, mais tout ce que j'ai réussi à faire, c'est te vexer...
Tu aurais des raisons de me mettre à l'amende. Alors je te demande d'accepter mes excuses !
... Aaah ! Et comment je fais pour m'excuser, si tu t'excuses avant moi ?
Moi aussi, je te demande pardon ! Tout était entièrement de ma faute !
Je voulais absolument prouver que je suis digne d'être Championne d'Arène...
Finalement, on avait tort tous les deux !
Et à cause de ce manque de coordination, notre combat s'est terriblement mal passé...
La prochaine fois, on unira nos forces !
Bien dit !
Ce n'est pas grave, on fera mieux la prochaine fois !
Bien dit !
Je vois que vous avez enfin compris ce qui vous manquait. Il est temps de retourner voir Frédo.
Je compte sur vous pour lui montrer que vous avez appris la leçon !
Vous êtes de retour. Vous désirez donc m'affronter à nouveau ?
Eh oui ! On veut encore se battre contre vous !
Très bien, j'accepte votre défi.
On n'est plus les mêmes que tout à l'heure ! Adriane ! [Name:PlayerNickname ] ! Montrons-lui !
Tous ensemble, pour la victoire !
Ah ! Vous avez changé de ton ! Parfait.
Préparez-vous à affronter celui qu'on surnomme le « Dresseur du froid » !
