Grrr ! Vous êtes encore là, bande de minables ?! J'vous ai dit de dégager !
Alexis ! C'est pas des « chiffes molles », [Name:PlayerNickname ] et son équipe !
Pfff, mais qu'est-ce qu'elle raconte, elle ? Ouvre les yeux, c'est une équipe de nuls !
Ne te moque pas de mes amis !
Tes... « amis » ? Pouahaha, me fais pas rire ! Disparais, au lieu de raconter des bêtises !
Ensemble, on peut te battre !
Ouais, ouais, c'est ça... Disparais, au lieu de raconter n'importe quoi !
C'est pas n'importe quoi ! Si on allie nos forces, on peut tout accomplir !
Quelle bande de larves ! J'en peux plus d'vous !
Cléa ! Elvis ! On va repousser la Team Break sur la plage ! Arrêtez de rêvasser et suivez-moi !!!
On doit les suivre et...
Hep hep hep ! Pas si vite !
On t'a enfin trouvée ! Tu es Iris, n'est-ce pas ?
Ton Tranchodon sera bientôt à nous !
La Team Break saura lui trouver une utilité. Alors arrête de pleurer et donne-le-nous !
Encore ? C'est pas bientôt fini ?!
N'aie crainte, Iris. Nous sommes là pour t'aider, [Name:PlayerNickname ] et moi !
Je vais leur montrer pourquoi on me surnomme le « Dresseur du froid » !
