Vas-y, Tranchodon !
Crocorible ! À l'attaque !
Quelle puissance, tous les deux !
Tu as bien dit qu'Iris était Maître d'Unys ?
Oui ! Et pourtant, Alexis a l'air aussi puissant qu'elle !
Évidemment !
Son Altesse a un talent inné, mais il s'entraîne aussi plusieurs heures par jour pour progresser en permanence !
Même un Maître ne peut se mesurer au prince. Quand il tombera à nouveau sur cet avorton à casquette rouge, il le...
J'vais vous apprendre à tenir votre langue, vous deux !
Tu crois m'égaler ? Avec tes discours stupides sur l'amitié ? J'hallucine...
J'te rappelle que toi non plus, tu te bats pas seul !
Tu parles de mes deux serviteurs ? Ils bossent pour moi, va pas croire qu'on est amis !
Et le Pokémon qui se bat à tes côtés ? Crocorible est ton partenaire, non ?
Pfff ! C'est qu'un Pokémon dont je me sers pour dominer les autres Dresseurs ! J'ai pas besoin d'amis ou de partenaires !
Vraiment ?
Iris se trouve dans une région qu'elle ne connaît pas, elle vient d'affronter des membres de la Team Break, et pourtant, elle t'égale en combat.
À mon humble avis, elle y parvient parce que le lien qui l'unit à son Pokémon est extrêmement fort.
Pfff !
Personne t'a demandé ton avis, vieux débris ! Cléa ! Elvis ! On rentre !
...
Ah !
Quoi qu'il en dise, moi, je pense que j'ai raison !
Dans les combats Pokémon, c'est le lien entre Dresseurs et Pokémon qui compte ! C'est comme monsieur Frédo a dit !
Bon... et si on s'affrontait ?
J'aimerais bien me battre contre ton équipe !
