Merci pour ce combat mémorable.
Je suis déçu d'avoir perdu, mais j'ai donné tout ce que j'avais. Je n'ai aucun regret.
C'est bien vrai ! C'était rafraîchissant !
La victoire vous appartient. Faites-nous honneur et remportez ce tournoi !
Je suis sûr que vous nous réservez encore de belles surprises, et je suis impatient de les découvrir.
Sur ce, Ludwig, Ludvina...
Attends un peu, Tcheren ! Ça ne te ressemble pas de dire ça !
Comment ça ?
Ça se voit sur ton visage ! Tu rêves de voir [Name:PlayerNickname ] réaliser son potentiel.
Pas la peine d'essayer de le cacher ! Les amis, ça perçoit ces choses-là !
Ludwig... Ludvina...
Je ne peux donc rien vous cacher... Très bien. Puisqu'il en est ainsi...
Pardonne-moi pour cette demande inattendue, mais j'aimerais vraiment rejoindre ton équipe, [Name:PlayerNickname ].
Lors du WPM, j'ai beaucoup progressé, tout comme pendant mon voyage à Unys... Et c'est grâce à mes coéquipiers, bien entendu.
J'aimerais mettre cette expérience au service de ton équipe. Je pense que nous pourrions tous en tirer profit. Qu'en dis-tu ?
Unissons nos forces !
Merci ! Je ferai de mon mieux !
Faisons équipe et serrons-nous les coudes !
Oui ! Je pense également que cet état d'esprit nous permettra d'atteindre le sommet du podium !
Nous remporterons la victoire ! Comme on dit, un pour tous et tous pour un !
