Un jeune garçon au regard innocent ! Un Dardargnan à l'aiguillon redoutable !
Le contraste est saisissant ! À moi la photo du siècle !
Euh... Violette, pourrais-tu arrêter de prendre des photos un instant ?
Oh, attends encore un peu ! Je veux immortaliser ton plus beau sourire !
Mais le WPM est sur le point de commencer et nous devons nous entraîner...
Oui, je sais, je sais.
Demain, on va enchaîner les victoires et tu vas montrer au public la puissance des Pokémon Insecte ! Je connais la chanson !
Oui ! Je suis le plus grand spécialiste des Pokémon Insecte ! Mon style de combat va impressionner les spectateurs !
Tout le monde trouve les Insectes repoussants, mais moi, je les trouve passionnants ! Et je veux prouver qu'ils le sont !
Oh, comme tu as l'air déterminé ! J'aime cette expression sur ton visage ! Vite, une photo !
Nous sommes tous les deux Champions d'Arène spécialistes en Pokémon Insecte... Et pourtant, nous n'avons rien en commun !
Je veux devenir un Professeur spécialisé dans tous les Pokémon de ce type, et toi, tu es photographe. Je me demande bien ce qui nous unit.
C'est dans la boîte ! Bon alors, on s'entraîne ?
... Hein ?
Tu veux montrer au monde entier que les Pokémon Insecte sont les meilleurs, pas vrai ? C'est aussi mon but, et je vais tout faire pour t'aider !
Montrons à tous ces entomophobes que les Pokémon Insecte sont les meilleurs !
Oui... !
Avec nos Pokémon Insecte, on forme des Duos d'enfer ! Combattons en arborant notre plus beau sourire !
