Le tournoi semble avoir pris un tournant décisif.
Pour être honnête avec toi, je n'imaginais pas que tu atteindrais un tel niveau, [Name:PlayerNickname ]...
Hihihi, c'est bien vrai ! [FR:Gen Ref="255" M="Il" F="Elle" ] progresse à une vitesse surprenante !
À ce rythme, on finira peut-être par atteindre notre but...
Remporter le tournoi !
Ha ha ha ! On aura tout entendu !
Qu'est-ce que... ?!
Attendez au moins que la nuit tombe pour prendre vos rêves pour des réalités !
Alexis !
Franchement, je m'attendais pas à ce qu'un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] minable dans ton genre arrive jusqu'ici...
T'as eu de la chance, mais ça va pas durer ! J'te le garantis !
Ha ha ha ha ha ha ha !!!
J'ai des amis sur qui compter !
Pfff, toi et tes idéaux dépassés ! Tu te prends pour un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pro, mais tu peux rien faire tout[FR:Gen Ref="255" F="e" ] seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
La victoire est à nous !
Pfff, toi et tes idéaux dépassés ! Tu te prends pour un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] pro, mais tu peux rien faire tout[FR:Gen Ref="255" F="e" ] seul[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Ça suffit, Alexis !
[Name:PlayerNickname ] a tout à fait raison ! Si nous sommes là, c'est grâce à notre travail d'équipe !
Nos adversaires se sont battus vaillamment et dans le même état d'esprit !
Tu n'es même pas capable de comprendre ça ? C'est vraiment pathétique... Tu ne remporteras jamais le tournoi en agissant de la sorte !
Je suis... pathétique ?...
Comment oses-tu parler sur ce ton à Son Altesse ?!
Pourquoi ne pas les disqualifier ? La décision revient à l'organisateur, après tout... Mais ce n'est qu'une suggestion.
...
Votre Altesse ? Qu'avez-vous décidé ?
Le lien avec les Pokémon, l'amitié, les Duos... C'est débile ! Ces niaiseries me rendent malade !
Et tu dis que c'est ça qui rend plus fort ? Quelle blague !
Écoute-moi bien ! On peut compter qu'sur soi pour devenir plus fort ! Y'a pas d'autre moyen !
La preuve, c'est que je suis le plus fort, et que tu es faible, faible, faible !!!
Tu peux dire toutes les inepties que tu veux, tu réussiras jamais à me surpasser !
Votre Altesse, du calme...
Trêve de bavardages ! On va se battre ! Si tu refuses, ton équipe sera disqualifiée du tournoi ! Et pareil si vous perdez, d'ailleurs !
J'vais te réduire en bouillie, comme la dernière fois ! La compétition s'arrête ici pour toi !
Et j'vais te prouver que l'amitié entre les humains et les Pokémon, c'est des contes pour enfants !
