Ho ho ho ! Réussir à nous battre toutes les trois... Quel talent !
Je suppose que votre expérience vous a permis de mieux maîtriser les combats en équipe que nous...
Oh, nous y étions presque ! Quel dommage d'avoir perdu !
Je suis aussi très déçue. Nous aurions dû faire mieux pendant ce combat...
L'essentiel est que vous en soyez conscientes. Gardez ça en tête et vous pourrez progresser.
Grâce à toi, ces deux gamines vont pouvoir s'améliorer. Merci, [Name:PlayerNickname ].
J'espère qu'on se battra à nouveau !
Oh oui ! Hihi !
Les Pokémon Spectre sont vraiment très forts !
Ha ha ha, je suis contente de t'entendre dire ça !
Hmmm... J'ai une faveur à te demander, [Name:PlayerNickname ].
Accepte ces deux Dresseuses dans ton équipe. Je sais, c'est soudain, mais je souhaite qu'elles gagnent de l'expérience à tes côtés.
Hein ?!
Participer à différents types de combats... Créer des liens avec des tas de Pokémon...
Et enfin, rencontrer des Dresseurs de tous horizons... Je suis persuadée que ton équipe leur permettra de vivre toutes ces expériences.
Mais qu'en est-il de vous, Agatha ? Qu'allez-vous faire ?
Je compte étudier le tournoi pour analyser les combats en équipe. Je dois tout reprendre à zéro.
Une fois prête, je formerai une nouvelle équipe. Qui sait ? Nous aurons peut-être à nouveau l'occasion de nous affronter.
Ah, d'accord... Eh bien dans ce cas, je rejoins [Name:PlayerNickname ] et son équipe !
Je vais faire des progrès ! Je veux être capable de vaincre l'équipe d'Agatha quand nous nous affronterons !
Quelle excellente idée ! Ne me déçois pas, jeune fille !
Je regrette, mais... je dois refuser...
Ma proposition ne te satisfait pas, Spectra ?
Non, il ne s'agit pas de cela ! Je veux également étudier les combats en équipe...
Mais... mais je préfère rester avec vous pour en apprendre davantage ! Vous... vous acceptez ?
Hmpf. Fais comme tu veux, ma belle.
Merci !
Dans ce cas, je te confie Margie, [Name:PlayerNickname ].
D'accord !
Je te remercie !
Unissons nos forces, Margie !
Oui ! Je ferai de mon mieux, hihi !
Agatha, Spectra, à bientôt ! [Name:PlayerNickname ], allons-y !
