J'ai gagné. Donne-moi le Badge, et plus vite que ça !
Tiens, le voilà ! Merci pour ce combat ! Grâce à toi, je sens que je me suis encore améliorée !
Tu t'es bien battu, Lakmécygne ! Bravo !
Tu le félicites alors qu'il a perdu ? Pfff. Les Pokémon, c'est rien que des pions qu'on fait combattre. Ça a pas besoin d'empathie.
La voilà ! Hééé, Carolina ! ... Tiens ? Qu'est-ce qui se passe ?
En combat, ce qui compte, c'est la victoire ! Toi, t'es trop clémente ! T'es pas dégoûtée d'avoir perdu ?
Dégoûtée ? Pas du tout ! Lakmécygne et moi, on s'est bien amusés !
Qu'est-ce qui se passe, Carolina ?
Écho ! Ça fait tellement longtemps ! Ça va ? Oh, mais t'es pas toute seule !
Encore vous ! Et toi, [Name:PlayerNickname ] ! Grrr...
Je sais pas pourquoi, mais je fais une crise d'urticaire à chaque fois que je vois ta tête... Qu'est-ce que tu fais là ?
Me dis pas qu'un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] [FR:Gen Ref="255" M="amateur" F="amatrice" ] comme toi a décidé de participer au World Pokémon Masters !
Comment tu as deviné ?
Pfff, tu sais même pas de quoi tu parles ! Grrr, tu m'énerves avec ta casquette...
Tu trouves ça bizarre ?
Carrément ! Non mais tu manques pas d'air ! Grrr, tu m'énerves avec ta casquette...
Qu'est-ce qu'elle a, sa casquette ?
Laisse tomber ! Je vais te désintégrer, t'entends ?
Bats-toi contre moi ! En un contre un ! Tes potes ont pas intérêt à intervenir !
Je vais te faire regretter de t'être dressé[FR:Gen Ref="255" F="e" ] sur mon chemin !
Alors, c'est tout ? Je pensais au moins que t'allais te défendre un peu avant de te faire décalquer !
Prosternez-vous ! Je suis et serai toujours le plus fort !
Hahaha ! Cette victoire est la preuve qu'il y a une justice !
On n'en a jamais douté !
Hip, hip, hip, hourra !
Un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] minable comme toi fait forcément équipe avec des tocards à sa hauteur ! Allons-y, j'ai perdu assez de temps avec ces nazes.
[Name:PlayerNickname ], tout va bien ?
Non mais c'est qui ce type ?!
Tu t'appelles [Name:PlayerNickname ], non ? Sois pas triste, tu t'es très bien battu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] contre Alexis !
Ton Pokémon et toi, vous avez donné le meilleur de vous-mêmes !
Pour moi, le bonheur, c'est de combattre dans la joie et la bonne humeur. Gagner ou perdre, c'est secondaire !
Je suis tout à fait d'accord avec Carolina.
Désolée de t'interrompre, mais on est là pour obtenir le Badge que tu possèdes.
Ah oui ? Dans ce cas, je connais un super endroit pour se battre. Mais peut-être que vous devriez vous reposer d'abord !
Bonne idée ! Vous devez être fatigué[FR:Gen Ref="255" F="e" ]s après vos combats, [Name:PlayerNickname ] et toi !
