L'endroit dont Kyrill parlait devrait être dans le coin...
Par contre, il fait super chaud ! Y'a vraiment des Dresseurs qui s'entraînent ici ?!
Yahaaa !!!
Wohoho ! Ça va chauffer !
Ah ben oui, y'a bien des Dresseurs ici... Regardez là-bas !
Eh bien, Adriane ! C'est tout ce que tu as dans le ventre ?
Gnnn... Non, vous n'avez encore rien vu ! La flamme brûle toujours en moi !
Hé ! Vous deux ! Vous êtes des Dresseurs, pas vrai ? Vous avez un moment ?
Hmmm, qu'est-ce que tu veux ?
On cherche des coéquipiers pour participer au WPM !
Le WPM ? Je comprends, mais ce n'est pas vraiment le moment...
Là, je m'entraîne avec monsieur Auguste pour devenir une Dresseuse aussi... euh... flamboyante que mon grand-père !
Et je n'ai pas le temps de me consacrer à autre chose. Mais merci d'avoir pensé à moi !
Hein ? Tu refuses ? Oooh... Bon ben tant pis, alors.
Auguste ! Vous aussi vous êtes venu à Passio ?
Pierre ! Toi aussi, tu es là. Je m'en doutais ! Mais dis-moi, ton équipe m'a l'air balèze !
Oh, je viens d'avoir une idée ! J'étais sur le point de passer à la deuxième phase de l'entraînement et...
Vous voulez bien affronter Adriane, n'est-ce pas ?
Oui, allons-y !
Houla, du calme, pas tout de suite !
Quoi ? Déjà ?
Du calme, pas tout de suite !
On est pas les seuls Dresseurs à s'entraîner sur ce volcan, y'a d'autres têtes brûlées comme nous !
Voilà ce qu'on va faire : vous grimpez chacun de votre côté, vous battez les Duos sur votre passage, et vous vous affrontez une fois au sommet !
Ce qui veut dire que je serai l'ultime bastion de ce volcan !
Mais... est-ce que je serai à la hauteur ?...
Qu'est-ce que je dis ? Je suis la Dresseuse la plus puissante de ce volcan et je dois me montrer digne de ce rôle !
Je vous attends au sommet pour vous montrer de quel bois je me chauffe !
Cette petite s'enflamme un peu trop... Désolé, mais vous avez plus le choix, maintenant. Il va falloir la suivre.
Mais bon, après tout, vous brûlez d'envie d'avoir un nouveau coéquipier, non ? Vous avez donc rien à perdre !
Haha, il me plaît ce papi ! Allez, c'est parti !
