Le savais-tu ? Chaque Duo est faible face à un type de capacités bien précis.
Avant de partir à l'aventure, regarde quelles faiblesses tu rencontreras dans la zone et compose ton équipe en conséquence !
Si tu exploites la faiblesse d'un adversaire, tu lui infligeras davantage de dégâts !
C'est ce qu'on appelle une attaque super efficace ! Garde bien ça à l'esprit !
Il faut apprendre à bien choisir quel adversaire attaquer !
Si tu ignores certains Duos, ça risque de mal tourner pour toi.
Parfois, il vaut mieux se débarrasser des adversaires les plus faibles d'abord ! Comme ça, tu es tranquille !
D'autres fois, il vaut mieux commencer par les adversaires les plus forts !
C'est une autre stratégie tout aussi valable !
Aïe aïe aïe... Je me suis brûlé la main en caressant le Simiabraz d'une amie...
Les Pokémon aussi peuvent subir une brûlure... ou même être empoisonnés, endormis, paralysés, gelés... On appelle ça les altérations de statut.
On ne se débarrasse pas d'une altération de statut simplement en changeant de Duo.
Aïe, ça fait vraiment mal de se brûler... Les Pokémon ont bien de la chance : leurs brûlures disparaissent une fois le combat terminé.
« Les dégâts infligés par l'équipe augmentent lorsqu'on utilise une capacité Duo... »
Oh, pardon ! Je ne t'avais pas vu[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! J'étais en train de réviser tout ce que j'ai appris... C'est complexe, les capacités Duo, en fait !
Il paraît que l'équipe adverse aussi peut utiliser des capacités Duo contre toi.
Aaah, c'est trop compliqué ! Je crois qu'il n'y a qu'avec la pratique que je retiendrai !
Quand les gens parlent de « WPM », tu comprends de quoi il est question, hein ?
Ils parlent du grand tournoi qui se tient ici, à Passio !
« WPM », c'est l'abréviation de « World Pokémon Masters ». C'est le nom du tournoi !
