Yo ! Pierre et Ondine m'ont tout raconté ! On dirait que tu gères de mieux en mieux en combat Pokémon !
J'suis disposé à prendre un peu de mon temps pour t'apprendre quelques nouveaux trucs ! Viens me voir quand tu t'sens d'attaque !
Ah, te voilà ! Bon, on passe direct à la baston !
Eh, mais tu t'en sors pas mal ! Après, faut dire que t'as appris du meilleur !
Si ça s'trouve, tu finiras par devenir un[FR:Gen Ref="255" F="e" ] rival[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à ma hauteur, un jour ! T'as pas intérêt à t'arrêter là, en tout cas !
