日なたで　昼寝を　する　姿を　見かける。太陽の　光を　いっぱい　浴びることで　背中の　タネが　大きく　育つのだ。
つぼみを　支えるため　足腰が　強くなる。日なたで　じっとする　時間が　長くなれば　いよいよ　大輪の　花が　咲くころだ。
十分な　栄養と　太陽の　光が　花の　色を　鮮やかに　すると　いわれる。花の　香りは　人の　心を　癒す。

強い　相手を　求めて　空を　飛び回る。なんでも　溶かして　しまう　高熱の　炎を　自分より　弱いものに　向けることは　しない。

ほとんど　動かず　木に　つかまっているが　中では　進化の　準備で　大忙し。その　証拠に　体が　熱くなっているぞ。
縄張り意識が　とても　強いので　スピアーの　すみかには　近づかない　ほうが　身の　ためだ。怒ると　集団で　襲って　くるぞ。

方向　感覚に　とても　優れているので　どんなに　離れた　場所からでも　迷わずに　自分の　巣　まで　帰る　ことが　できる。
美しい　光沢の　羽を　持つ　ポケモン。頭の　羽の　美しさに　心　奪われ　ピジョットを　育てる　トレーナーも　多い。

一生　前歯が　伸び続ける。あまりに　伸びすぎると　エサが　食べられなくなって　餓死　する。
電気を　ため込む　性質。ピカチュウが　群れて　暮らす　森は　落雷が　絶えず　危険だ。
身体に　電気が　たまるに　つれ　攻撃的に。　実は　電気が　ストレスなのでは　という　説もある。
サイコパワーを　集中させた　シッポに乗り　滑るように　移動。陸サーファーの　異名を　持つ。
小さい　体を　守るため　強力な　毒針が　発達したと　考えられている。怒ると　ツノの　先から　猛毒を　出す。
仲間や　家族と　一緒の　ときは　お互い　傷つかないように　トゲが　引っ込んでいる。仲間から　離れると　不安に　なるらしい。
硬い　ウロコで　覆われた　体を　ぶつけて　相手を　弾き飛ばす　攻撃が　得意だ。子どもを　守る　ときが　一番　強い。
目玉が　ないので　目は　見えない。口から　出す　超音波で　周りの　様子を　うかがっている。
毒花粉は　酷い　アレルギーを　起こす。ジャングルで　美しい　花を　みつけても　うかつに　近寄らない　ほうが　いいよ。
身を　守るために　細く　硬い　体毛が　全身を　覆うように　なったと　いわれる。小さな　獲物を　見逃さない　目を　持つ。
愛らしい　顔に　似合わず　弱った　獲物を　仕留めないで　いたぶる　残忍な　性質。
大昔に　とある　武将と　ともに　戦い　国を　治めた　という　伝説が　残されている。
仲間たちとの　トレーニングで　自信と　筋肉が　ついたら　マクノシタに　勝負を　挑む。
４本の　腕で　相手を　捕らえ　複雑な　形に　締め上げる。カイリキースペシャルと　人は呼ぶ。
細く　しなやかな　体は　どんな　強い　攻撃でも　しなって　避ける　ことが　できる。口から　鉄も　溶かしてしまう　液を　出す。
夜に　なると　お尻の　フックを　木の　枝に　引っ掛けて　ぶら下がり　眠りに　つく。寝相が　悪いと　朝　落っこちているよ。
頭に　ついた　長い　つるを　小さな　生き物の　ように　動かし　獲物を　誘う。近づいてきた　ところを　ぱくりと　ひとのみ。
長く　生きた　イシツブテは　角が　とれて　まんまる。　性格も　とても　落ち着いていて　穏やか　なのだ。
石ころと　間違え　踏んでしまうと　怒って　頭突きを　かましてくる。痛いだけでなく　ビリッと　くるぞ。
崖を　登り　山頂を　目指す。てっぺんに　着くなり　すぐに　来た　山道を　転がり　落ちていく。
ゴローン同士　争うと　あたりに　光と　爆音がする。　地元の　人は　陸花火と　呼んでいる。
生まれて　すぐは　立ちあがるのも　やっとだが　転びながら　親の　後を　追いかけている　うちに　丈夫な　足腰に　育つのだ。
いつもは　のんびり　野原を　駆けまわっているが　一度　本気を　出すと　たてがみの　炎が　燃えあがり　時速２４０キロで　走りだす。
たびたび　停電の　原因と　なる　ため　コイルが　嫌がる　電波を　流す　発電所も　あるほど。
分厚い　脂肪の　おかげで　寒い　海も　へっちゃらだけど　暖かい　海では　ちょっと　バテやすいのだ。
８ノットの　速度で　海を　泳ぎ　獲物である　ポケモンを　探す。特に　ヨワシが　大好物。
海底の　ヘドロから　生まれた。清潔な　場所では　体内の　ばい菌が　増やせず　死んでしまう。
エサが　減って　数も　激減。絶滅を　防ぐため　人工の　ヘドロ池が　作られ始めた。
月のない　夜。　ゴーストは　呪う　相手を　探しているので　出歩かない　方が　いいぞ。
悪い子の　ところには　ゲンガーが　やってくる　という　言い伝えは　世界中で　聞くことが　できる。

脳みそに　磁石が　あるので　土の　中を　掘り　進んでいても　方向を　間違えない。年を　取るほど　体は　丸みを　帯びる。
モンスターボールを　つくっている　会社で　初めて　発見された　ことと　姿形が　似ている　ことの　関係は　まだ　ナゾである。
空気中の　電気エネルギーを　食べる。カミナリの　落ちる　日は　電気を　食べ過ぎた　マルマインが　あちらこちらで　大爆発する。
６匹で　１匹。　なにかあって　１匹　減っても　翌朝に　なると　必ず　６匹に　戻っている。
輝く　コアは　海の　宝石と　呼ばれる。　高価な　アクセサリーに　変えられ　隠れて　取引される。
たくましいが　寒さが　弱点。夜に　なると　木の葉の　中に　身体を　埋めて　眠る。

大切に　されすぎて　増えすぎた。ラプラスが　多すぎる　海では　さかなポケモンが　減ってきたという。
まだ　弱いので　水底に　身を　潜め　沈んできた　ものを　食らいながら　ひそかに　暮らす。
葉っぱを　振り回して　相手を　威嚇するが　葉っぱから　甘い　香りが　漂うので　お互いに　和やかな　雰囲気に　なるよ。
首の　周りの　くるりと　巻いた　葉っぱの　中には　小さな　木の芽が　１個　なっている。その　香りは　人を　元気に　させるぞ。
花の　香りは　気持ちを　穏やかにする。戦いの　ときは　香りを　発散させて　相手の　戦う　気持ちを　鈍らせるのだ。
小さな　体でも　アゴの　力は　強い。ワニノコ自身は　甘がみ　している　つもりでも　大怪我を　してしまう　ほどの　力が　ある。
一度　かみついたら　絶対に　離さない。キバの　先が　釣り針　みたいに　反り返って　いるので　一度　刺さると　抜けなく　なるのだ。
大きな　口を　開けて　相手を　威嚇する。強靭な　後ろ足で　地面を　蹴って　ものすごい　スピードで　突進　してくるぞ。
夜ごと　獲物を　求めて　さ迷う。見つけた　獲物に　糸を　吐き　身動きを　封じて　キバで　かじる。
キバが　鋭いので　暗闇で　噛まれ　血を　吸われても　痛みが　なくて　すぐに　気が　つかない。
未来を　予知する　力が　あるが　未来を　変えるほどの　力は　持っていないと　いわれる　ポケモン。
油の　つまった　尻尾は　浮き輪の　代り。水面に　尻尾だけが　浮いている　ときは　潜って　水草を　食べている　目印だ。
風に　乗って　ふわふわ　漂う　ポケモン。強風の　気配を　感じると　仲間同士　葉っぱを　絡め　飛ばされない　準備をする。
気温が　１８度を　超えると　花が　開く。温度に　より　花の　開きかたが　変わるので　温度計の　代りに　することも　ある。
暖かい　南風に　乗って　海を　越え　外国まで　飛んでいってしまう　ポケモン。冷たい　空気に　触れると　地面に　降りる。
夜行性の　ポケモン。　大きな　瞳は　真っ暗闇でも　獲物の　姿を　ハッキリと　とらえるぞ。
アゴの　力は　強力だが　争いを　好まないので　滅多に　披露する　機会は　ないのだ。
体の　中では　灼熱の　溶岩が　渦巻いているが　冷えると　固まって　しまい　崩れて　体が　小さく　なっていく。
遭難した　人に　自分のエサを　わけ与える。　雑食　なので　むしポケモンを　渡されることも。
毒素の　混じった　炎を　吹いて　相手に　止めを　刺す。　獲物は　群れで　平等に　分け合うぞ。
毒素の　混じった　炎を　吹いて　相手に　止めを　刺す。　獲物は　群れで　平等に　分け合うぞ。

生物の　すまない　深海に　生息する。キングドラの　欠伸が　逆巻く　海流を　引き起こすと　長い　間　信じられてきた。
川の　畔に　縦穴を　掘って　暮らす。すみかの　近くに　鼻の　印を　つけて　自分の　場所だと　仲間に　教えているよ。
日に　２０リットルの　乳を　出す。牧草の　質が　良い　土地ほど　出す　ミルクは　コクがあり　美味い。
タマゴは　食べると　幸せになると　いわれるほど　絶品。　市場で　１番　高い　値段が　つく。
戦う　相手を　求めて　山を　さ迷う。　出会っても　格下が　相手だと　無視して　去っていく。
足の　裏の　小さな　トゲを　引っ掛けて　垂直の　カベを　登ることが　できる。太い　尻尾を　たたきつけて　攻撃する。
体から　生えた　葉っぱは　森の　中で　敵から　姿を　隠す　ときに　便利。密林に　暮らす　木登りの　名手。
体に　生えた　葉っぱは　鋭い　切れ味。素早い　身のこなしで　木の　枝を　飛び回り　敵の　頭上や　背後から　襲いかかるぞ。
トレーナーに　くっついて　ちょこちょこ　歩く。口から　飛ばす　炎は　摂氏　１０００度。相手を　黒コゲにする　灼熱の　玉だ。
野山を　走り回って　足腰を　鍛える。スピードと　パワーを　兼ね備えた　足は　１秒間に　１０発の　キックを　繰り出す。
戦いに　なると　手首から　灼熱の　炎を　噴き上げ　勇敢に　挑みかかる、相手が　手強いほど　激しく　燃えあがる。
動く　ものを　見つけると　すぐに　かみつく。獲物が　ヘトヘトに　なるまで　追いかけ回すが　反撃されると　尻ごみする　ことも　あるよ。
甘い　花粉が　大好物の　ポケモン。花を　つけた　鉢植えを　窓辺に　置けば　花粉を　集めに　必ず　飛んでくるよ。
マユルドの　体は　口から　出した　細い　糸が　体を　包み　硬くなった　もの。マユの　中で　進化の　準備を　している。
灯りに　引き寄せられる　習性を　持つ。街灯りに　誘われた　ドクケイルの　群れが　街路樹の　葉っぱを　食べ散らかしてしまう。
夕暮れになると　活動する　夜行性。釣り人を　見かけると　水中から　糸を　引っ張り　ジャマをしては　喜んでいる。
うっそうと　茂った　森に　すむ　ポケモン。たまに　森を　出ては　人を　驚かせる。長い　鼻を　つかまれるのは　大嫌い。
膨らんだ　クチバシの　中に　小さなポケモンを　入れて　運ぶ。どこに　連れていくのかは　わからない。
ピンチに　なると　突起から　甘い　汁を　出す。　これを　集めた　シロップは　パンにつけると　美味い。
目玉模様で　敵を　威嚇。それで　ダメなら　４枚の　ハネを　使って　器用に　逃げまわるのだ。
１日中　寝そべったまま　暮らす　ポケモン。手の　届く　場所に　生えている　草を　食べ　草が　なくなると　しぶしぶ　場所を　変える。
木の　幹に　向かって　張り手を　繰り返し　稽古する。　ナッシーに　張り手して　投げ飛ばされることも。
力比べが　好きだが　優しさも　あわせもち　戦った　相手を　ねぎらうなど　礼儀を　重んじる。
１年に　１センチしか　動かないが　ピンチに　陥ると　回転し　一瞬で　地中に　潜る。
山奥で　ヨガの　修行を　している。めいそうを　していても　集中力が　途切れてしまうため　修行は　終わらない。
めいそうする　ことで　体の　エネルギーが　高まり　第６感が　鋭くなる　という。野山と　一体になって　気配を　消す。
たたかれても　気が　つかない　鈍さ　だが　空腹は　１秒でも　我慢　できない。体の　中では　マグマが　煮えたぎっている。
甲羅から　噴きだす　煙で　体調が　わかる。　勢いが　激しいときは　元気な　証拠。
シッポで　びょんびょん　飛び跳ねる　ポケモン。飛び跳ねる　振動で　心臓を　動かして　いるので　飛び跳ねる　ことは　止められないのだ。
サイコパワーの　波動を　黒真珠で　強め　自由自在に　相手を　操る　ポケモン。力を　使うとき　鼻息が　荒くなるぞ。
アゴは　岩も　砕くが　重くて　ひっくり　返ると　起きられない。メグロコは　その隙を　狙うのだ。
ハネを　振動させ　超音波を　放つ。　気絶した　獲物を　砂の　中に　生き埋めにして　保存する。
隕石の　落ちた　場所から　見つかったため　宇宙から　やってきた　ポケモンという　説も　あるが　まだ　証明されていない。
宇宙から　落ちてきたと　いわれる　新種。空中に　浮かび　音もなく　移動する。戦いに　なると　強い　光を　放つ。
体の　中身は　空洞で　なにも　ない。ブラックホールの　ように　なんでも　吸い込み　吸い込まれると　戻って　これないと　いわれる。
寒い　土地の　金持ちは　みんな　子どもの　頃に　ユキワラシと　遊んだ　思い出が　あるらしい。
歩くより　転がる　ほうが　断然　速い。食事の　時間は　みんなが　一斉に　手を　たたいて　喜ぶので　結構　うるさいのだ。
初めて　目にした　ものは　必ず　鼻で　クルクル　回してみる　習性を　持つ。タマザラシを　回して　遊ぶ　ことが　ある。
発達した　２本の　キバは　１０トンも　ある　氷山を　一撃で　粉砕する。脂肪が　ぶ厚く　氷点下でも　平気。
空を飛ぶ　とりポケモンを　見るたび　羨ましくなって　ヘッドバッドで　あたりのものを　粉々に　砕く。
ついに　飛べた喜びで　大空を　駆け巡る。　疲れ果て　眠るまで　地上に　ほとんど　降りてこない。
サイコパワーだけでなく　怪力も　自慢。　４本の　足で　獲物を　つかみ　ツメで　動きを　封じる。

頭で　燃える　炎の　ように　激しい　性格の　ポケモン。素早さでは　だれにも　負けない。
世話を　焼かれる　ことが　大嫌い。トレーナーの　指示を　聞かないので　仲良く　なるのが　難しい。
群れを　作らずに　１匹で　いる。自分が　一番　偉いと　どの　ポッタイシも　考えているようだ。
ジェットスキーに　負けない　速度で　泳ぐ。翼の　縁は　鋭く　流氷を　切断する。
たくさんの　群れで　行動する。体は　小さいが　羽ばたく　力は　非常に　強い。
大きな　グループを　作って　行動する　習性。グループ同士の　争いは　激しい。
翼と　脚の　筋肉が　強く　小さな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　飛ぶことが　できる。
鋭い　前歯で　削り取った　木の枝や　根っこを　積み上げて　水辺に　せっせと　巣を　作る。
甘い　香りで　獲物を　誘い　両腕の　毒のムチを　使って　刺したり　締めたりして　しとめる。
太古の　ポケモン。　硬くて　丈夫な　頭蓋骨を　持つが　頭は　相当に　悪かった。
大昔の　人は　化石を　掘り出し　鋼鉄　よりも　硬い　頭蓋骨で　兜を　作っていた。
草食の　おとなしい　ポケモン。丈夫な　顔の　皮膚で　地面を　掘り　木の根っこなども　食っていた。
発達した　浮き袋で　浮かぶ。おぼれた　人を　救助する　手伝いを　している　ポケモンだ。
丸い　身体の　中に　たくさんの　魂が　詰まっている。　誰かを　道連れにするたび　膨らんでいく。
失敗したり　裏切った　子分は　絶対に　許さない。　群れの　秩序を　守るため　やむないのだ。
雨雲を　呼べる　ポケモンとして　大昔から　まつられていた。ときどき　地面に　埋められている。
動くものに　反応し　飛びついて　噛みつく。　自分が　傷つくことも　あるけれど　あまり　気にしていない。
音速で　飛び　獲物を　探す。エサを　巡り　ボーマンダと　空中戦を　繰り広げる。

精神を　集中して　放つ　波動と　呼ばれる　不思議な　波は　大岩をも　粉々に　砕く。

甘い　においの　だえきで　獲物を　おびき寄せ　おおあごで　がぶり。１日　かけて　獲物を　食べる。
寒い　季節は　山の　ふもとまで　降りてくるが　春に　なると　雪が　残る　山頂に　戻っていく。
ブリザードを　発生させて　あたり　一面を　真っ白に　してしまう。別名　アイスモンスター。
チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操るが　たまに　迷子に　なって　帰ってこないことも　あるらしい。
弾力のある　体の　中に　行き場のない　魂を　取りこんで　あの世に　連れていくと　言われる。
太陽の　光を　浴びると　いつもよりも　素早く　動ける。手よりも　ツルを　うまく使う。
地面を　滑るように　走る。素早い　動きで　敵を　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　気高い　瞳で　射すくめられても　平気な　強い　相手にだけ　本気を　出す。
敵の　攻撃を　身軽に　避けて　鼻から　火の玉を　撃ち出す。炎で　木の実を　焼いて　食べる。
食べるほどに　燃やすものが　増えて　胃袋内の　炎が　強まり　パワーも　どんどん　あふれ出すのだ。
アゴの　炎で　こぶしを　燃やして　炎の　パンチを　繰り出す。とても　仲間思いの　ポケモン。
お腹に　できる　ホタチは　戦うとき　だけでなく　硬い　木の実を　割るときにも　使う。
流れるような　太刀さばきで　２枚の　ホタチを　あつかう　技は　きびしい　修業によって　身につける。
敵が　瞬きする　あいだに　前足に　ついた　アシガタナで　相手を　切りつけ　元に戻せる。
長く　厚手の　体毛を　もつ。昔は　寒い　地方では　一家に　１匹　ムーランドを　飼っていた。
かわいらしい　仕草で　油断させて　その　すきに　持ち物を　奪う。怒ると　ツメを　立てて　反撃。
美しい　スタイルは　全身の　発達した　筋肉の　おかげ。音もたてずに　夜を　駆けぬける。
六角形の　穴は　耳。　耳の　奥には　エネルギーコアが　あるので　手を　突っ込むと　怒りだすぞ。
身体から　あふれた　エネルギーが　オレンジ色の　結晶に　なった。ダイヤモンドも　砕く　硬さだぞ。
全力で　エネルギーを　撃つと　その　パワーで　自分の　身体に　無数の　亀裂が　はしる。
コンクリートを　作る　技術は　２０００年前に　ローブシンから　教わったと　考えられている。
頭の　コブを　振動させると　水中が　波立つ　だけでなく　地面も　地震のように　揺れる。
こぶしの　コブを　振動させると　パンチの　威力が　倍増する。一撃で　大岩を　粉砕。
帯を　締めると　パワーアップする。野生の　ナゲキは　つる草を　編んで　自分の　帯を　作る。
最強の　からてチョップを　求めて　山奥に　こもって　眠ることなく　修行する。
硬い　殻に　守られている。タイヤのように　回転して　敵に　激しく　体当たりする。
獲物を　首のツメで　挟みこみ　身動きを　とれなくしてから　猛毒を　与え　とどめを　刺す。
綿を　飛ばして　身を　守る。雨に　濡れると　綿が　湿って　重くなり　身動きが　とれなくなる。
乱暴かつ　獰猛な　ポケモン。赤と　青の　バスラオは　縄張りを　巡って　いつも　ケンカしている。
５０キロ　先に　いる　獲物を　見つけると　砂漠を　泳ぐように　移動して　飛びかかり　噛みつく。
古代都市の　守り神だった。縄張りに　侵入した　敵を　サイコパワーで　攻撃する。
アゴの　力が　凄まじい。オムスターや　オムナイトの　カラも　気にせず　丸ごと　食っていた。
臆病な　性質の　ポケモンで　仲間と　いるとき　以外は　ほぼ　他の　誰かに　化けている。
何かに　化けるだけ　ではなく　何百人もの　人に　幻を　見せる　力をもつ。
発揮した　サイコパワーを　使い　特殊な　液体で　つくられた　腕を　操り　岩を　砕く。
優雅な　みかけに　よらず　翼で　力強く　羽ばたき　数千キロ　飛び続けられる。
季節が　変わったとき　だけでなく　気温や　湿度に　よっても　体の色は　少し　変化する。
ベールのような　手足を　巻きつけ　泳いでいる　獲物を　深海に　引きずりこんでしまう。
２つの　体が　かみ合い　回転することで　生きるための　エネルギーを　作り出している。
明かりを　灯して　道案内を　するように　見せかけながら　生命力を　吸い取っている。
シャンデラの　炎に　包まれると　魂が　吸い取られ　燃やされる。抜け殻の　体　だけが　残る。
木の実を　キバで　砕いて　食べる。何回も　生え変わることで　強く　鋭い　キバに　なる。
優しい　性格だが　縄張りを　荒らす　者には　容赦しない。鉄を　切る　キバで　挑みかかる。
雪雲の　中で　生まれた。氷の　結晶で　できた　鎖で　獲物を　捕まえる。
目が　見えないため　体当たりしたり　かみついて　まわりを　探る。体中　生傷が　絶えない。
胸と　背中から　泡を　出す。弾力のある　泡で　攻撃を　受け止めて　ダメージを　減らす。
泡で　包んだ　小石を　投げる　技を　使う。３０メートル　先の　空き缶に　当てる　コントロール。
水を　圧縮して　手裏剣を　作り出す。高速回転させて　飛ばすと　金属も　真っ二つ。
人懐っこい　ポケモンだけど　無理やり　触ると　身体を　一気に　発熱させるので　火傷　するぞ。
幼い頃は　仲間と　群れている。自分で　獲物を　狩るようになると　群れから　追い出され　独り立ちする。
花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
強力な　サイコパワーが　漏れ出さないように　放出する　器官を　耳で　ふさいでいるのだ。
危険が　迫ると　耳を　持ち上げ　１０トン　トラックを　ひねりつぶす　サイコパワーを　解放する。
歴代の　王が　連れていた。霊力で　人や　ポケモンの　心を　操り　従わせる。
歴代の　王が　連れていた。霊力で　人や　ポケモンの　心を　操り　従わせる。
わたあめのような　甘くて　ベタつく　白い　糸を　出して　相手を　絡め取り　動きを　封じる。
取り込んだ　水を　圧縮して　撃ちだす。　分厚い　鉄板に　穴を　開けるほどの　威力だ。
古代の　寒い土地に　棲んでいた。アマルスが　いななくとき　夜空に　オーロラが　現れる　という。
氷山の　中に　当時のままの　姿で　氷漬けに　なった　アマルルガが　見つかり　ニュースに。
ツノで　あたりの　様子を　探る。とても　敏感なので　握られると　ショックで　動けなくなってしまう。
成仏できない　魂を　カボチャの　体に　入れている。日暮れと　ともに　動きはじめる。
凍りついた　体は　鋼鉄のように　硬い。立ちふさがる　ものを　巨体で　押しつぶし　移動する。
真の姿は　巨大な　力を　持っている。財宝　欲しさに　それが　隠された　城ごと　引き抜き　奪い去った　という　伝説が　ある。
真の姿は　巨大な　力を　持っている。財宝　欲しさに　それが　隠された　城ごと　引き抜き　奪い去った　という　伝説が　ある。
仲間と　クチバシを　叩き合わせて　コミュニケーション。　叩く　強さや　回数で　気持ちを　伝えあう。
育つに　つれて　気性は　荒く　攻撃的に　なる。　持て余して　捨てる　トレーナーも　少なくない。
タテガミの岩は　鋭く　ナイフの　ような　切れ味。　じわじわ　獲物を　追い詰め　弱らせて　仕留める。
気に入らない　命令は　平気で　無視。　相手を　仕留めるためなら　傷つくことも　まるで　気にしない。
サニーゴの枝を　食うので　自然に　落ちた　枝を　集めて　加工する　職人たちに　憎まれている。
何事にも　動じず　物静か。口に　含んだ　土と　唾液を　混ぜて　特殊な　泥を　作る。
大木も　へし折る　力自慢。おしりの　器官から　匂いを　出し　仲間と　コミュニケーションをとる。
大きく　手を　振るのは　威嚇と　警戒の　サイン。　一刻も　早く　逃げないと　命は　ない。
一粒の　砂にも　意思が　ある。小さな　ポケモンを　呑み込み　生きたまま　生気を　奪う。
火山に　棲み　硫黄や　鉱物を　食っている。　食ったエサの　成分が　爆発する　甲羅の　元に　なる。
１４本の　背中の　ハリの　毛は　びっくりしたり　興奮することが　あると　勝手に　逆立ってしまう。
日なたで　昼寝を　する　姿を　見かける。太陽の　光を　いっぱい　浴びることで　背中の　タネが　大きく　育つのだ。
つぼみを　支えるため　足腰が　強くなる。日なたで　じっとする　時間が　長くなれば　いよいよ　大輪の　花が　咲くころだ。
大昔に　とある　武将と　ともに　戦い　国を　治めた　という　伝説が　残されている。
悪い子の　ところには　ゲンガーが　やってくる　という　言い伝えは　世界中で　聞くことが　できる。
脳みそに　磁石が　あるので　土の　中を　掘り　進んでいても　方向を　間違えない。年を　取るほど　体は　丸みを　帯びる。
大切に　されすぎて　増えすぎた。ラプラスが　多すぎる　海では　さかなポケモンが　減ってきたという。
葉っぱを　振り回して　相手を　威嚇するが　葉っぱから　甘い　香りが　漂うので　お互いに　和やかな　雰囲気に　なるよ。
首の　周りの　くるりと　巻いた　葉っぱの　中には　小さな　木の芽が　１個　なっている。その　香りは　人を　元気に　させるぞ。
小さな　体でも　アゴの　力は　強い。ワニノコ自身は　甘がみ　している　つもりでも　大怪我を　してしまう　ほどの　力が　ある。
一度　かみついたら　絶対に　離さない。キバの　先が　釣り針　みたいに　反り返って　いるので　一度　刺さると　抜けなく　なるのだ。
大きな　口を　開けて　相手を　威嚇する。強靭な　後ろ足で　地面を　蹴って　ものすごい　スピードで　突進　してくるぞ。
糸を　はいて　作った　巣は　結構　頑丈。　１０キロの　岩を　乗せても　破れない。
夜ごと　獲物を　求めて　さ迷う。見つけた　獲物に　糸を　吐き　身動きを　封じて　キバで　かじる。
アゴの　力は　強力だが　争いを　好まないので　滅多に　披露する　機会は　ないのだ。
生物の　すまない　深海に　生息する。キングドラの　欠伸が　逆巻く　海流を　引き起こすと　長い　間　信じられてきた。
日に　２０リットルの　乳を　出す。牧草の　質が　良い　土地ほど　出す　ミルクは　コクがあり　美味い。
タマゴは　食べると　幸せになると　いわれるほど　絶品。　市場で　１番　高い　値段が　つく。
細く　長い　翼。　上昇　気流に　乗って　グライダーの　ように　大空に　舞い上がるのだ。
膨らんだ　クチバシの　中に　小さなポケモンを　入れて　運ぶ。どこに　連れていくのかは　わからない。
ピンチに　なると　突起から　甘い　汁を　出す。　これを　集めた　シロップは　パンにつけると　美味い。
目玉模様で　敵を　威嚇。それで　ダメなら　４枚の　ハネを　使って　器用に　逃げまわるのだ。
１年に　１センチしか　動かないが　ピンチに　陥ると　回転し　一瞬で　地中に　潜る。
甲羅から　噴きだす　煙で　体調が　わかる。　勢いが　激しいときは　元気な　証拠。
体の　中身は　空洞で　なにも　ない。ブラックホールの　ように　なんでも　吸い込み　吸い込まれると　戻って　これないと　いわれる。
精神を　集中して　放つ　波動と　呼ばれる　不思議な　波は　大岩をも　粉々に　砕く。
チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操るが　たまに　迷子に　なって　帰ってこないことも　あるらしい。
弾力のある　体の　中に　行き場のない　魂を　取りこんで　あの世に　連れていくと　言われる。
太陽の　光を　浴びると　いつもよりも　素早く　動ける。手よりも　ツルを　うまく使う。
地面を　滑るように　走る。素早い　動きで　敵を　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　気高い　瞳で　射すくめられても　平気な　強い　相手にだけ　本気を　出す。
敵の　攻撃を　身軽に　避けて　鼻から　火の玉を　撃ち出す。炎で　木の実を　焼いて　食べる。
食べるほどに　燃やすものが　増えて　胃袋内の　炎が　強まり　パワーも　どんどん　あふれ出すのだ。
アゴの　炎で　こぶしを　燃やして　炎の　パンチを　繰り出す。とても　仲間思いの　ポケモン。
美しい　スタイルは　全身の　発達した　筋肉の　おかげ。音もたてずに　夜を　駆けぬける。
硬い　殻に　守られている。タイヤのように　回転して　敵に　激しく　体当たりする。
獲物を　首のツメで　挟みこみ　身動きを　とれなくしてから　猛毒を　与え　とどめを　刺す。
発揮した　サイコパワーを　使い　特殊な　液体で　つくられた　腕を　操り　岩を　砕く。
優雅な　みかけに　よらず　翼で　力強く　羽ばたき　数千キロ　飛び続けられる。
シャンデラの　炎に　包まれると　魂が　吸い取られ　燃やされる。抜け殻の　体　だけが　残る。
優しい　性格だが　縄張りを　荒らす　者には　容赦しない。鉄を　切る　キバで　挑みかかる。
仲間と　クチバシを　叩き合わせて　コミュニケーション。　叩く　強さや　回数で　気持ちを　伝えあう。
タテガミの岩は　鋭く　ナイフの　ような　切れ味。　じわじわ　獲物を　追い詰め　弱らせて　仕留める。
気に入らない　命令は　平気で　無視。　相手を　仕留めるためなら　傷つくことも　まるで　気にしない。
一粒の　砂にも　意思が　ある。小さな　ポケモンを　呑み込み　生きたまま　生気を　奪う。
