オレは　グリーン！強い奴がいたら　戦いたくなっちまうんだ　よろしく　たのむぜ！
オレは　オーバ！　シンオウ地方の　ポケモンリーグの　四天王さ！心は　熱く　燃えさかってるぜ！！
わたくし　エリカと　もうします　どうぞ　よろしく　お願いいたします
わらわは　ポニ島の　しまクイーン　ハプウ　ゼンリョクを　尽くし　心ゆくまで　戦うぞ
大空の　ぶっとびガール　フウロです！飛ぶのも　飛ばすのも　アタシに　任せてね！
あたしは　アスナ！　ほのおタイプの　ジムリーダーを　務めさせていただく……じゃなくて　任されている！
はじめまして！あたし　メイ　っていいます！よろしく　お願いします！！
オレ　フタバタウンの　ジュン！それどこ？　って　いった奴は　罰金１０００万円な！
おれは　ジムリーダーの　タケシ！意志の　固さなら　誰にも　負けないさ！
おれさまは　マキシ！みずタイプの　ジムリーダーだぞぉ！かかってこぉい！
あたしは　ホミカ！バンドも　ポケモンも　全力で　盛りあげていくよ！
あたしの　なまえは　モミ　ポケモントレーナーよ　一緒に　いきましょう！
ゴーストポケモン使いの　シキミ　です！四天王と　小説家　やってます！
はーい！　うちが　ジムリーダーの　アカネちゃーん！！かわいい　うちに　メロメロやろ？
ふふふ　あたしは　ラン！エスパータイプの　ポケモン使い！ふたごの　ジムリーダーの　ひとりだヨ！
ワシはホドモエシティのジムリーダー　ヤーコンだ！さぁ仕事の時間だ！
ミーは　マチス！でんきタイプの　ポケモンで　戦う　ライトニング　タフガイネ！
ぼくは　マーマネ……ウラウラ島の　キャプテンの　ひとりです……
ほっほ！　わたしは　フクジ　くさタイプの　ジムリーダーだよ　草木のことなら　まかせなさい
わたしはハチク！人は呼ぶ　アイス　マスクと！
かくとう　ビッグウェーブ！ムロ　ポケモンジム　リーダーの　トウキだ！　これから　よろしくな！
おれは　四天王の　シバ！ポケモンと　共に　限界まで　鍛えぬいた　ハイパー　パワーを　みせて　やろう！
わたしは　アデク師匠の　一番弟子　レンブ！本当の強さを　極めるために　修行中だ！
わしは　四天王の　ゲンジ！おまえが　トレーナーに　必要な　ものを　持っているか　見極めさせて　もらおう！
あたし　マイ　あなたとの　時間　楽しみに　してる……
はじめまして　あたし　コトネ！ポケモンと　一緒に　歩いて　冒険した時間なら　自信あるよ！
わたしが　こおりタイプの　ポケモンつかい　カンナ　このわたしを　熱く　させられるかしら？
わたし　クリス！　ポケモンの　知識なら　自信があるんだ！　知りたいこと　あったら　なんでも　教えてあげる！
オレは　ユウキ　ホウエン地方の　トレーナー　なんだ！ポケモンのことは　くわしいから　任せてよ！
ぼく　トウヤ！　きみと　チームバトルするの　今からとても楽しみだよ　これからもよろしくね
あれだよ　あれ！　おれは　ウルップ　エイセツシティの　ジムリーダーだよ
あたしは　スズナ！　こおりタイプの　ジムリーダーよ！　あたしの気合い　みせたげるから　覚悟しちゃってよね！
あたし　ナタネ！緑のポケモン使い　こと　くさタイプの　ジムリーダー　よ！
ぼくは　フウ！ふたごの　ジムリーダーの　ひとりだよ！めずらしいでしょ？
おー！　ナイスモチーフ！あー　わたし　マツリカ　きみとポケモン　絵になるね！
ボクは　ジムリーダーの　ヒョウタ！いわタイプの　ポケモンと　歩むことを　決めた　トレーナーさ！
ファクトリーヘッド　ネジキだよ　知識なら　負けないんで　よろしくお願いしまーす
わたしは　ジムリーダーの　ナギ……世界に　羽ばたく　とり使い
わたくし　ツツジと　申します　これまでに　学んだことを　活かして　ポケモン勝負を　していますの
ぼく　ツクシ！　ジョウトにある　ヒワダタウンの　ジムリーダー　なんだ！むしポケモンのことなら　任せてよ！
おれの　名前は　ダツラ！ホウエン地方の　フロンティアブレーン　ってのを　やってる！　よろしくな！
ボクは　イツキ　ポケモンリーグ　四天王の　ひとりさ　超能力の　すごさ　教えて　あげるよ
アハハ！　アタシ　四天王の　フヨウ　アタシたちの　きずなは　強いんだ！
あたし　スモモ　って　いいます　どこからでも　かかってきてください！
アーカラ島の　しまクイーン　ライチ　ハードな　勝負を　ガツンと　いくよ！
おいは　シズイ！　海を愛する　男じゃ！おはんも　一緒に泳ぐたい！
わたしは　ザクロ　カロス地方　ショウヨウシティの　ジムリーダー　です　そこに　かべが　あれば　登るだけ
われこそは　カロス地方　四天王の　ひとりにして　鋼の　男　ガンピ
あたし　カヒリと　いいます　プロゴルファーであり　アローラの　四天王です！
わしは　ほのおタイプの　ジムリーダー　カツラ！　人呼んで　熱血クイズ親父！
あたいは　セキチク　ジムの　アンズ！どくの　ことなら　なんでも　ござれ！忍びの　ポケモントレーナー！
あたしは　キクコ！カントー地方の　四天王さ！あんたの　実力　みせてみな！
あたくし　四天王の　カリン！がんばって　楽しませて　ほしいものね
カロス地方　ポケモンリーグの　四天王　ズミと　いいます　芸術に　足る　ポケモン勝負を　ともに
コルニ　華麗に　参上！　なんてね！どうぞよろしくね！！
わたしはセンリ　きみの　仲間として　ぜんりょくを　つくす！よろしく頼む
わたしは　ヤナギ　こおりタイプの　ポケモンたちと　歩んできた　ジムリーダーだ
はい！　アイリスです！竜の心を知る娘　なんて　呼ばれるよ！
この衣装を　着ると　力が　わいてくるような　熱い　気持ちが　みなぎってくる！ポケモン勝負は　おれに　まかせてくれ！
おれねー　ハウ　メレメレ島の　しまキングの孫！よろしく　だよー！
わたしが　イブキ！せかいで　いちばんの　ドラゴンつかい　よ
この　ビオラと　シャッターチャンスと　勝利を　ねらいましょ！
せっしゃは　四天王の　キョウ！今に　生きる　忍びよ！安心して　ついてまいれ！
おじさん　しまキング　なのよ　アローラって　ところの　おっと　名前は　クチナシな
はーい！　こだいの　プリンセス！アセロラちゃん　です！アローラの　してんのうも　しているよ！
ぼくは　チェレン！ジムリーダーと　教師を　しています！これからも　よろしく　お願いするよ
カントーの　ジムリーダー　おてんば人魚　カスミとは　わたしの　ことよ！
