好奇心が　強く　活発な　少女トレーナー。ポケモンとの　絆を　大切にしており　いつも　連れている　ポケモンを　かわいがっている。
こおりポケモンを　使う　クールビューティーな　四天王の　ひとり。　実は　かわいいものが　好きで　自宅には　ぬいぐるみが　たくさん　ある。
いつも　オーバーヒート気味の　熱い　四天王。得意な　タイプである　ほのおポケモンと　一緒に　いつも全力で　勝負に　ハートを　燃やしている。
アローラ地方で　ポケモンリーグ四天王を　つとめる　ゴーストポケモン使い。　実は　アローラに伝わる　古代王朝の　末えいだという　ウワサがある。
きれいで　かわいらしい　くさポケモンが　好きな　ジムリーダー。　カントーでは　いけ花教室を　開いている　おしとやかな　トレーナーだ。
ストイックで　まじめな　家族想いの　ジムリーダー。強くなるための　修行は　いつでも　欠かさない。家族への　気遣いも　欠かさない。
マキシマムかめん　として　親しまれている　みずポケモン使いの　ジムリーダー。熱い　パフォーマンスで　ファンも　多いぞ。
どくポケモンを　使う　ジムリーダーと　バンド活動を　かけ持ち　している　ベーシスト。イッシュ地方での　人気は　高いようだ。
ローラースケートで　走り回る　元気なジムリーダー。故郷カロス地方では　ポケモンの　メガシンカを司る　キーストーン継承者としての　一面を　持っている。
アローラ地方の　島々を　巡り歩き　守り神に　認められた　しまクイーン。話しかたは　尊敬する　祖父譲りだ。
イッシュ地方で　ジムリーダーと　教師を　務める　実力派の　トレーナー。　まだまだ　駆け出し　だが　どちらの　務めも　こなせるよう　努力している。
つよくて　かたい　いしの　おとこ　と呼ばれる　ジムリーダーの　ひとり。　若いトレーナーを　見守り　サポートしてくれる　頼りがいのある　トレーナーだ。
マジコスを　まとい　気合十分と　なった　タケシ。岩のような　固さにも　磨きがかかり　さらには　攻撃面でも　岩のような　重さが　加わっている。
普段から　貨物機の　パイロットを　しており　ポケモンと　一緒に　空を　ぶっ飛ぶ　ジムリーダー。はじけるような　明るさから　ファンも　多い。
ポケモンについて　詳しく　知識を　生かして　旅をしている　トレーナー。　どんな　ポケモンにも　愛情深く　接する　面倒見のいい　優しい性格。
ジムリーダーである　センリの　息子で　父に　あこがれていて　目標に　している。やんちゃだが　勝負には　いつでも　真剣。
実力が　高く　ポケモン勝負が　得意な　トレーナー。イッシュ地方を　旅して　実力を　つけたという。さわやかだが　じつは　負けずぎらい　でもある。
有名な　オーキド博士の孫で　カントー地方では　指折りの　実力を持つ　強豪ポケモントレーナー。レッドという　終生のライバルにして　親友がいる。
家族や　ポケモン思いで　情に厚い　こおりポケモンを　愛する　ジムリーダー。映画ハチクマンで　男泣きして以来　大ファンだ。
本人いわく　勝負で　攻撃するのは　苦手。戦いで　傷ついた　ポケモンを　すぐに　手当してくれる　優しい　トレーナー。
イッシュ地方　ポケモンリーグの　四天王の　ひとり。小説家の　一面もあり　勝負を　挑んできた　トレーナーを　小説の　題材にすることも　ある。
気合が　口癖の　熱い　性格の　ジムリーダー。しかし　使うポケモンが　こおりポケモンが　多いので　もっと　クールに　ふるまうべきか　悩んでいる。
明るく　おしゃべり好きで　ミーハーなジムリーダー。連れている　かわいらしい　ポケモンが　自慢で　勝負に　負けると　悔しくて　泣いてしまう。
くさタイプ使いの　ジムリーダー。　活発な性格だが　実は　驚かされることや　おばけポケモンが　苦手。怖いことが　あると　夜　眠れなく　なってしまう。
ドラゴンタイプの　ポケモンを　操る　プライドが　高く　いつでも　強気な　ジムリーダー。同じ　ドラゴン使いである　ワタルの　いとこだ。
情熱的で　健気な　性格の　ジムリーダー。ちょっと　きまじめすぎる　ところがあって　うっかり　オーバーに　振舞ってしまうことも。
トクサネ宇宙センターの　お手伝いをしている　めずらしい　ふたごの　ジムリーダーの　ひとり。ふたごのフウと　同じく　協力して　戦うことが得意。
ランと　ふたごで　以心伝心な　ジムリーダーだ。ひとりより　二人で　戦う　ポケモン勝負が　得意だが　それでも　けんかを　することは　あるらしい。
トレーナー歴５０年以上の　冬のヤナギと　呼ばれる　大ベテランジムリーダー。　健康のため　朝早く起きて　ポケモン勝負をすることを　習慣に　しているようだ。
イッシュで　鉱山開発会社を　経営している　じめんタイプのジムリーダー。　少し強引だが　社員や　街の人から　慕われる　正義感ある　頼もしい社長だ。
アローラ地方の　キャプテンの　ひとり。ナイスな　モチーフを探し　マイペースに　旅しながら　人も　ポケモンも　喜ぶ　絵を　描いている。
用心深い性格で　ジムに　たくさんの　しかけを　ほどこしている　でんきタイプの　ジムリーダー。相手を　まひ　させる　戦いが　得意。
アローラ地方で　キャプテンを　つとめている　トレーナーの　ひとり。　まだ幼いが　さまざまな　マシンを　開発している　すごい　エンジニアだ。
物腰穏やかな　老年の　くさタイプ　ジムリーダー。庭仕事を　しているためか　とても　体力があり　お気に入りの　茶葉を　求め　原産地へと　足を運ぶ。
炭鉱で働く　いわタイプ使いの　ジムリーダー。穴を掘ることが　得意で　趣味は　化石を集めること。同じジムリーダーである　父トウガンを　尊敬している。
各地で　写真を　撮っている　カメラマンであり　むしタイプのジムリーダー　でもある。　姉の　パンジーとは　よく　一緒に　でかけている。
撮影中の怪我で　一度は　銀幕を去った　映画スター。映画ハチクマンの　名演で知られ　トレーナーとしての　腕前も　ジムリーダーを　務めるほどの　強者。
相手を　分析したり　どんな　ポケモンでも　使いこなす　その実力と　知識は　本物。ファクトリーヘッドとして　挑戦者と　戦っている。
とりポケモンを　こよなく　愛する　ジムリーダー。その端麗な　容姿から　ヒワマキジムの　トレーナーにも　熱烈な　ファンが　いるらしい。
かくとうタイプを　得意としている　ジムリーダー。体を鍛え　波に挑む　サーファーでも　あり　波目当てで　カントーから　ホウエンに　渡った。
トレーナーズスクールの　優等生で　プライドも　実力も　高い　ジムリーダー。いわタイプの　ポケモンや　化石が　大好き。
むしポケモンが　大好きな　ジョウト地方で　最年少の　ジムリーダー。　むしポケモンの　知識が　豊富で　将来は　ポケモン博士に　なりたいと　考えている。
少々　強面で　口調も荒いが　熱心に　ポケモンや　トレーナーと　向き合う　フロンティアブレーン。ファクトリーヘッドとして　ポケモンの知識も　深い。
ストイックに　強さを求める　仮面の　トレーナー。世界中を　旅して　ポケモン勝負の　修行に明け暮れ　カントー地方の　四天王にまで　のぼりつめた。
おくりびやまで　修行した　おかげで　ゴーストポケモンと　心を　通わせられる　四天王。幽霊と　会話することも　できるらしい……？
かくとうポケモンと　いつも　体を　鍛えている　天才格闘少女　ジムリーダー。　礼儀正しく　謙虚で　戦った相手への　感謝の気持ちを　忘れない。
ポケモン勝負が　強く　情に厚い　姉御肌のため　島の住民からの　信頼が　厚い　しまクイーン。彼女が営む　ジュエリーショップでは　化石も扱う。
海が　大好きな　ジムリーダーのひとりで　人呼んで　海よりも海な男。　ジムは　海と　つながっているため　挑戦者が　いないときは　いつも　海で　泳いでいる。
ボルダリングが得意で　ファッションリーダーとしても　人気がある　ジムリーダー。　普段は　我慢しているが　実は　甘いスイーツが　大好物だったりする。
対戦した相手を　変幻自在に　じわじわ　追い詰める　忍び装束に　身を包んだ　現代の忍者である　四天王。実の娘　アンズにも　忍者の心得を　叩き込んでいる。
はがねポケモンを　使う　鎧姿の　四天王。騎士道精神の　持ち主であり　強さを認めた　相手には　敬意を払い　正々堂々と　勝負を　挑む。
アローラ地方で　警察官として　働いている　しまキングの　ひとり。　のらりくらりと　しているが　内面は　情に厚く　ポケモン勝負の　実力も　本物だ。
人も　ポケモンも　鍛えただけ　強くなれる　という　信条のもと　極限まで　鍛えている　四天王のひとり。ウー！　ハーッ！　という掛け声で　気合を　入れる。
世界を　またにかけ　活躍する　ストイックな　性格の　天才　プロゴルファー。　ポケモン勝負も　手を抜かず　真剣に　取り組む　四天王でもある。
クイズに　情熱を注ぐ　人呼んで　熱血クイズおやじ。ベテラントレーナーとしての　実力や　研究者としての　知識も　持つ　ほのおタイプの　ジムリーダーだ。
キョウの　娘である　忍びの　ジムリーダー。父を　尊敬しており　同じ　どくポケモンを　使う。ときには　父自慢の　いいあいを　することも。
気が強く　戦いに　こだわりを持つ　大ベテラン。ゆっくりと　追い詰める　戦法が　得意な　四天王だ。オーキド博士と　過去に　因縁が　あるらしい。
落ち着いた雰囲気を持つ　理知的な　女性の四天王だが　心の中には　ポケモンへの　熱い情熱を　秘めている。ワイルドで　タフな　あくポケモンが　好みのタイプ。
イッシュ地方　ポケモンリーグ四天王の　ひとり。強くあることの　難しさ　厳しさを　知りながらも　さらなる　強さを求め　正々堂々と　勝負に　挑む。
ドラゴンポケモンと　暮らす　一族の　出身で　明るく　元気な　少女トレーナー。　ポケモン勝負の　実力は　とても高く　幼いながら　チャンピオンを　つとめる。
かつて　ポケモンに　命を救われた　ことがあり　その感謝の　気持ちから　四天王として　戦う。トレーナーには　正しい心が　必要と　考えている。
料理　そして　ポケモン勝負に　ついて　真剣に考え　芸術として　極める　四天王であり　人呼んで　伝説の料理人。　腕前は　どちらも　本物。
口数が　少なく　ミステリアスな　印象を　受けるが　話すことが　苦手なだけ。　本当は　人も　ポケモンも　大切に　思う　心優しい　トレーナーだ。
楽天家で　いつも笑顔の　ムードメーカー。トレーナーと　ポケモンが　心を　重ねる　真剣で　楽しい　勝負と　マラサダが　好き。
ポケモンに　かける　情熱は　真剣そのもの。とても　せっかちな　性格で　思い込んだら　迷わず　一直線に　走っていく　元気な少年。
目立ちたがりで　明るく　元気で　正義感の　強い　少女トレーナー。　世界中の　ポケモントレーナーと　メイっぱい　ポケモン勝負　することが　夢。
旅立つ　決意を胸に　ポケモンと　新しい冒険へ　足を　踏みだす　ピカピカの　トレーナースタイル。　強いトレーナーに　なるための　大切な　第一歩だ。
おてんば人魚の　異名をもつ　ジムリーダー。活発で　明るい　性格だが　ポリシーを　大切にする　ストイックな　一面も　もつ。
