Die Partnerin der Chillabell hat von einem
Es scheint ihm hier zu gefallen.
Er ist bereit, bis zu 50 Millionen Dollar zu bieten.
Ist plötzlich von der Brücke verschwunden.
Nachdem der Kapitän den Koffer auf der Brücke
Hören wir uns auf dem Außendeck um.
Sonnenschirme und gelbe Liegestühle
Alles war wie immer
Offenbar ein Freund von Gino.
Emilia hat uns diese Zeitung gegeben.
Kann sich an seine Umgebung anpassen und
verstaut hat, sind außer mir nur zwei Mitglieder
Rattfratz
Wir müssen es später der Polizei übergeben.
zwei Rokkaiman bewacht wird.
Befindet sich auch im Auktionssaal.
Mrs. Miltons Koffer vertauscht wurde.
Behauptet, er stünde kurz davor, die Rezepte
Mr. Graham
sondern ein Buch bestellt hat.
Bei den Quabbel mit Tablett kann man
Darin befinden sich Informationen zu den Veranstaltungen, die es auf dem Schiff gibt.
Es kann einem leidtun.
Gino
Schiffseigene Zeitung
Man bestellt mit der Anzahl der Schirme und gelben Liegestühle!
Schnapp dir Keith!
Wir können pro Artikel drei Gebote abgeben.
Auktionskatalog
Wer auf der Brücke war
Welcher Stichpunkt hängt mit der Bestellmethode zusammen?
Pikachu
Diese Veranstaltung wird in dem Raum abgehalten, den die Rokkaiman bewachen.
Übernachtet in einer Kabine auf der
Hat mir das Jackett ihres Mannes geliehen.
beim Tragen ihres Gepäcks.
Die Männer mit der Kiste (3)
Bestellzettel
Wasserblasen aufsteigen.
Er hat in Abwesenheit des Kapitäns das Schiff
Von dort aus wird das Schiff gesteuert.
Mrs. Milton
Rokkaiman
Präsident von GNN.
der Besatzung dort ein- und ausgegangen.
Ein Stichpunkt in der rätselhaften Notiz.
Hat eine Fliege von Mrs. Milton bekommen
Verantwortlich für die Pokémon-Vorfälle.
Kecleon
Offenbar treten sie in einer Show auf,
Sie enthält Informationen zu den verschiedenen
Wurde uns von einem Quabbel gebracht.
Wurde zusammen mit Keith von
Mr. Holiday
Dort führt er Keiths Befragung durch.
Hat sich zufällig hierher verirrt.
der Besatzung dort ein- und ausgegangen.
Es wurde etwas gezählt
Man kann die Art und Anzahl der Getränke sowie die Menge der Zuckerwürfel wählen.
Nur Tim und zwei Besatzungsmitglieder waren vor dem Diebstahl auf der Brücke.
Arbeiten als Kellner auf dem Kreuzfahrtschiff.
Ihr Fell scheint angenehm flauschig zu sein.
auf Nasgnet getropft.
Ein Stichpunkt in der rätselhaften Notiz.
Welche Aussage sagt uns, wann eingebrochen wurde?
Wir müssen Keith schnappen, wenn er bei der Auktion auftaucht.
Eines von ihnen hat uns den Katalog der
gesteuert. Es geschah nichts Ungewöhnliches.
Ein Stichpunkt in der rätselhaften Notiz.
Wir dürfen Keith nicht entkommen lassen!
Bewachen einen Raum in der Lounge.
Persönlichkeit des Mannes
Befragen wir Leute in der Lounge.
Wurde im Koffer mit der Maske gefunden:
Sonnenschirme und gelbe Liegestühle"
Verschwand zusammen mit der Maske.
Die Show
Snubbull
Emilia
Hat mir zusammen mit Skelabra
Er geht sehr aggressiv vor.
Sie geht vorsichtig vor.
Hat das Steuer vom Kapitän übernommen. Es geschah nichts Ungewöhnliches.
Sie bewegen sich sanft schwebend fort.
Marikeck
Die Männer mit der Kiste
Wie hängt dieser Stichpunkt mit der Bestellmethode zusammen?
Die Show ist in Wirklichkeit eine geheime Auktion!
Er enthält eine Liste von Diebesgut.
Hat genau die richtige Größe für Pikachu.
Hier finden verschiedene Veranstaltungen und Aufführungen statt.
R ist im Raum hinter den Rokkaiman!
Nasgnet
Eine ältere Dame.
Quabbel ein Buch erhalten.
Erhöht ihr Gebot in Schritten von 3, 5 und 10 Millionen.
Pionskora
angegriffen.
Kommissar Holiday abgeführt.
Pikachu hat es gleich ins Herz geschlossen,
Finde heraus, wohin R gebracht wurde!
Ein kühles Tropfen
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
Hat Keith zurückgelassen und ist
Ticket
Koffer vertauscht wurde.
Das Quabbel auf dem oberen Außendeck
Bewahrt auf der Brücke den Koffer auf, der mit
Schwimmt elegant durch den Außendeck-Pool.
mit einem Mal verschwand.
Beide wurden durch R in Raserei versetzt.
Ein Partner-Pokémon von Keith.
Finde mehr über die Show heraus!
geheimen Auktion gebracht.
Das Quabbel auf dem oberen Außendeck hatte ein Buch bei sich.
Diese Bestellzettel hat uns Emilia gegeben.
Wollte den Wirkstoff R auf einer geheimen
Auktion verkaufen.
die auf dem Außendeck veranstaltet wird.
Als das Besatzungsmitglied aus dem
Welche Aussage verrät, wie die Maske gestohlen wurde?
Selbst wenn das Schiff die Richtung wechselt,
Das übliche Quabbel
Scheint Gefallen an Emilias Ohrringen
„Prime-Treasure-Show
Offenbar sind auch Kaffee-Rezepte darunter.
Der Mann trug blaue Kleidung.
Die Partnerin der Chillabell hat irgendetwas auf dem Außendeck gezählt.
Was steht mit den zwei Zahlen in Verbindung?
Ein Quabbel brachte ein Buch
Wie bestellt man etwas?
MS Prime Treasure.
Mrs. Miltons Partner-Pokémon.
Chillabell
Bei jedem Gebot können wir entweder um
Die Männer mit der Kiste sind mit dem Aufzug
Spielt manchmal mit den Marikeck.
Sieht anders aus als die Rattfratz, die ich kenne.
Als die Maske verschwand,
Vulnona
Hoffentlich erfährt er etwas über Dad.
Wir haben Keith geschnappt!
das Leben gerettet.
bleibt Nasgnet nach Norden ausgerichtet.
Die Partnerin der Chillabell hat vom
In der Mitte befindet sich ein Pool. Auf der Ebene darüber gibt es auch Liegestühle.
Ein seltsamer Mann
Budget der Frau
Ein Meisterdetektiv. Auf ihn ist immer Verlass.
und genießt jede Sekunde damit.
Sie ist bereit, bis zu 40 Millionen Dollar zu bieten.
Damit können wir bei den Quabbel
Maske
Koffer vertauscht wurde.
Zwei Arten von Quabbel
Die Partnerin der Chillabell hat von einem Quabbel ein Buch erhalten.
Kühler Zusammenstoß
3, 5 oder 10 Millionen Dollar erhöhen.
Bestellungen aufgeben.
Wir müssen mehr über die Show erfahren, die im Raum stattfindet, in den R gebracht wurde.
Kläre den Diebstahl auf!
Ein unsichtbares Pokémon hat sie in seinem Mund versteckt!
Ihr Koffer wurde vertauscht.
Halten Pikachu für verdächtig.
Regieassistentin bei GNN.
Es ist sehr ängstlich. Pikachu hat ihm einen
Die Maske ist von der Brücke verschwunden. Wir müssen den Täter ausfindig machen!
Welcher Stichpunkt gibt uns einen Hinweis?
Offenbar ein berühmter Koch.
Alola-Rattfratz
nach oben gefahren.
Keith
UHaFnir
Kapitän Eckharts Partner-Pokémon.
der Henry-Brüder nachzukreieren.
bis auf das Muster am Bauch unsichtbar werden.
Sie sind in den oberen Teil der Lounge gegangen.
Wie nimmt man an der Auktion teil?
Eistee
Die Lounge erreicht man durch eine Tür
Lassen im Pool des Außendecks munter
Das Partner-Pokémon eines Passagiers.
Wir haben es unbeschadet zurückbekommen.
Im Koffer war eine rätselhafte Notiz. Wir sollten mehr über sie herausfinden.
Ist selbstsicher wie eh und je.
Partner-Pokémon von Keith.
aber wir müssen es später der Polizei übergeben.
Verfolgen wir die Männer, die die Kiste tragen.
Veranstaltungen, die auf dem Kreuzfahrtschiff
Auf der geheimen Auktion ersteigert.
Bestellen wir was auf dem Außendeck.
Zeigt immer nach Norden.
Erhöht sein Gebot in Schritten von 10 Millionen.
Snubbull ist mit etwas Kaltem
festgenommen und zur Polizeiwache abgeführt.
Hat Kecleon die Maske stehlen lassen.
Kommissar Holiday hat ihn festgenommen.
verstaut hat, sind außer mir nur zwei Mitglieder
Lapras
Welche Dinge haben mit den zwei Zahlen zu tun?
Seine Schweife sind geradezu majestätisch.
Die Partner-Pokémon eines Passagiers.
ist von der Decke kaltes Wasser
Die Quabbel ohne Tablett helfen den Gästen
Pokémon aus der Wasserblase
Offenbar wurde in den Nachrichten davon
Hat dem Kapitän Bericht erstattet und dann festgestellt, dass der Boden nass ist.
Die Männer mit der Kiste (2)
Quabbel
Hat Keith nach der Meldung durch den Kapitän
Getränke bestellen.
zusammengestoßen. Was es genau war,
Eistee
Geben wir uns als Teilnehmer der Auktion aus und lauern Keith auf.
Welchen Trick hat der Dieb angewendet?
Aus Marikecks Wasserblase ist plötzlich ein Pokémon aufgetaucht.
Ein Mann in blauer Kleidung hat versucht, ein Buch zu bestellen.
Ist zusammen mit Emilia auf das
Rezepte der Henry-Brüder
Wer auf der Brücke war
Großer Saal
Verliert seine Tarnung, wenn man es erschreckt.
Ginos Partner-Pokémon.
irgendwohin verschwunden.
Schreck eingejagt, woraufhin es wegrannte.
Der Saft im Glas verschwand mit einem Mal.
berichtet, dass sie gestohlen wurde.
Budget des Mannes
Die Männer mit der Kiste sind in Richtung
Die Prime-Treasure-Show ist eine Veranstaltung,
Kommandoraum kam, war dort der Boden nass.
Befand sich in dem Koffer, der mit Mrs. Miltons
Welche Aussage verrät uns etwas über den Zeitpunkt?
Man kann die Getränkeart, Zuckerwürfel-Anzahl
Ein Kochbuch, das die Rezepte der Henry-Brüder
Cape des Meisterdetektivs
hat, ist ein Pokémon erschienen.
Verschwundenes Getränk
weiß es nicht. Die Sache hat ihm Angst gemacht.
Skelabra
oberen Außendeck aus hochkonzentriert
Außendeck
MS Prime Treasure
Hier, im Inneren des Schiffs, gibt es ein Café und einen Ruhebereich für die Passagiere.
Aus einer Wasserblase, die Marikeck erzeugt
gefunden zu haben.
Das übliche Quabbel
Lounge
Hat mich gerettet.
Snubbull sah, wie der Saft in seinem Glas
Kapitän Eckhart
Brücke
Offenbar stammt es aus einer Region,
Es ist ein Eintrittsticket für eine geheime Auktion.
Kapitän der MS Prime Treasure.
Lag in dem Koffer, der mit Mrs. Miltons
Irgendwo sind wir ihm schon mal begegnet.
sowie die Menge der Getränke darauf ankreuzen.
der Lounge gegangen.
Kreuzfahrtschiff gekommen.
Regeln der Auktion
Ist zusammen mit Mr. Graham auf das
Persönlichkeit der Frau
einige Dinge gezählt.
Offenbar hat ein Quabbel ein Buch getragen.
die sich „Alola" nennt.
Nasser Boden
Da war ein Mann, der bei Quabbel kein Getränk,
Auf dem Schiff gibt es zwei Arten von Quabbel.
Das Buch
Notiz
Hat uns im Auktionssaal
Kreuzfahrtschiff gekommen.
Gino ist der Täter!
Wir haben an der Auktion teilgenommen!
stattfinden.
Nachdem der Kapitän den Koffer auf der Brücke
auf der rechten Seite des Außendecks.
Ein Ticket, das in dem Koffer lag, den Mrs. Milton fälschlicherweise erhalten hat.
Wie wurde die Maske gestohlen?
Welche Aussage verrät uns etwas über die Methode?
die in dem Raum stattfindet, der von den
Ist mit Mr. Graham befreundet.
enthält, die Gino nachkreieren wollte.
