Geheimnisvolle Person
Sortierung der letzten Woche
Ein von der Polizei gefundener Teller.
Eine Kratzspur vom Angreifer im See.
Welche Farben haben die einzelnen Statuen?
Seit über dem See ein dichter Nebel
Ursprung der Statuen
Vorfälle im Nebel verantwortlich ist.
Bruchstück einer Statue
Die Statuen scheinen schon sehr alt zu sein.
Durch welches Indiz wird klar, warum Krebutack am See ist?
Behält auf Anweisung des Inspektors hin
Für welchen Weg steht die Farbe Blau?
Sieht aus wie ein Teil einer Statue.
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
In der Nähe von Mr. Waals' Haus gefunden.
: 2
: 3
Wir sollten das Rätsel der Schriftrolle lösen.
Chelcarain
Braun bemalt.
Pokémon es sich mal gehandelt hat.
Welcher Weg ist der richtige?
Ein Dorf auf der Insel. Die Praktibalk tragen hier Pakete aus.
Was geht am See vor sich?
Durch welches Indiz wird klar, warum Krebutack am See ist?
Eine zerbrochene Angel.
hängt, tauchen dort immer wieder
Wächter des Sees
Mr. Waals im Auge.
Letzte Woche hat ihm Louise beim Sortieren
Eine Statue in Form eines Azumarill.
Eine Statue in Form eines Azumarill.
Schmutziger Teller
Statue von Tropius
Wird bei der Parade ihre Tanzkünste zeigen.
Das größte Fest in Ryme City.
Milotic
Blau und Rosa.
Tropius
Barschwa hat es für uns herausgefischt.
Holzteil
Lag am Seeufer.
Kommissar Holiday hat ihn gebeten,
Amanda
Ein Raufbold, bei dem Worte nichts bewirken.
auf Cappucci Island.
Eine Statue in Form eines Schalellos.
Ist für den Unfall im PCL verantwortlich.
Aufkleber mit -Symbol
Schriftrolle
Aufkleber für Lieferungen, die an
Eine in der Mitte durchgebrochene Flasche.
Statue von Schalellos
Scheint schon viele Jahre hier zu stehen.
Barschwa entwickelte sich zu diesem Pokémon.
Scheint sich sehr gut mit Milo zu verstehen.
Farbe der Pokémon-Statuen
Mr. Bakers Partner-Pokémon.
Denkmal bei der Brücke
Hauptattraktion ist die Parade.
Leben am Geheimweg.
Ein Pokémon mit gelbem Panzer.
Was wir über die Statuen wissen:
Als er noch klein war, wurde er von einem
Die Kratzspuren wurden von dem Krebutack
Leben am See. Kamen plötzlich aus der
Wie ergibt sich ein Donut-Symbol?
: 1
Von der Polizei sichergestellt.
Mr. Waals' Haus steht nahe der Brücke.
Haben eine schöne hellblaue Farbe.
Louise ist die Schuldige!
Es lebt sich überall schnell ein.
Schöne Schuppe
und sich den drei Prüfungen stellen.
Welche Farbe hat Praktibalk?
Sekretärin im Detektivbüro Baker.
verursacht, das in der Holzkiste steckte.
Setze die Bruchstücke der Holzkiste zusammen.
Ist nicht auf der Insel heimisch.
An einer Ecke befindet sich weiße Farbe.
Mr. Waals' Haus
Äußerlich hat es sich zwar stark verändert, aber
Die Farbe ist verblichen.
Eine Statue in Form eines Schalellos.
Holzteil
See
Die drei Mondzeichnungen in der Schriftrolle.
Auf seinem gelben Panzer wachsen kleine Bäume.
An einer Ecke befindet sich weiße Farbe.
Welche Besonderheit der Statuen stellt einen Bezug zur Schriftrolle her?
Sehr schüchtern, versteckt sich immer.
Welche Statue ist grün?
Dad hat ihn vor zwei Monaten besucht.
Amanda und er kennen sich.
Seit über dem See ein dichter Nebel hängt,
Spedition Praktibalk
Angeblich ändern sich je nach Wasserqualität
Inhaltsstoffe von R
Eine zerbrochene Flasche.
Welcher Weg ist der richtige?
Pokémon davor gerettet, im See zu ertrinken.
Spaziert gerne in der Nähe von
Beim Fahnensystem der Spedition Praktibalk
Es ist sehr stark.
Forschungsdaten und Pokémon-Zellen für R.
Von der Polizei sichergestellt.
Louise half beim Sortieren der Lieferungen.
Eine Statue in Form eines Praktibalk.
Beweise Mr. Waals' Unschuld.
Wohin gingen die Lieferungen?
Angeblich gab es früher jemanden,
zum See begeben.
Zuschüsse für die Erforschung von R.
In der Nähe der Brücke gefunden.
Wurde früher, als am See noch ein Fest
Welche Statue ist rosa?
einen Stromschlag verpasst bekommen.
Piccolente
 
Richtung des Sees geflogen.
: 1
ihre Kreise.
Die Farbe ist verblichen.
Wir müssen wohl einen anderen Weg finden.
Der Chef hatte etwas im Büro vergessen und
– Sie entsprechen nicht der realen Größe.
: 3
Ein von der Polizei gefundenes Holzteil mit weißer Farbe.
Mr. Waals adressiert sind.
Speditionsfirma auf Cappucci Island.
im PCL mitteilen.
Erhielt von einer geheimnisvollen Person
Sie ist größer als das echte Pokémon.
Statue von Wingull
– Sie wurden bemalt.
verletzte Pokémon auf.
der die Pokémon im See beschützte.
Der Geruch an der Fahne hat bei Voltenso
Es führt ein ruhiges, friedliches Leben und
Wurde am See verletzt, aber eine nette
Im Sonnenlicht wachsen die Bäume auf seinem
Wasserqualität des Sees
ist jede Lieferung mit einem Symbol versehen.
Die Farbe ist verblichen.
Die Maskeregen erzeugten den Nebel. Aber wer ist der Angreifer im See?
Wie sind die Schriftrolle und die Statuen verbunden?
– Vollmond
Zwei Schuppen sind darauf eingraviert.
Beim ersten Mal zeigt der Chef den Praktibalk
– Manche haben ihre Farbe verloren.
Der Chef und zwei Praktibalk liefern die Pakete
Fahnen für die Praktibalk
Warum ist es rosa?
R enthält die Zellen eines bestimmten Pokémon.
Mr. Waals' Haus herum.
mich zu kontaktieren.
Fußball
aus, die auf der Insel ankommen.
Form und Farbe dieses Pokémon.
Wurde wohl von jemandem hergebracht.
Azumarills Besonderheiten
Mr. McMaster
Sieht aus wie die Spur einer riesigen Klaue.
Krebutack
Lieferplan
Mr. Waals
Die Praktibalk haben wohl eine Lieferung
Blau bemalt.
einen bestimmten Gegenstand mit sich führen.
Sie nutzen ihre weißen Flügel, um sich vom
Sehr kräftige Pokémon.
Krebutack sind sehr auf ihr Revier fixiert.
– Halbmond
Helfen anscheinend bei Bauarbeiten und bei
Inselbewohnerin hat ihm geholfen.
Drei Farben
Mit dem weißen Blasenmuster auf dem Bauch
Milo hat sich um das Pokémon gekümmert,
Der Anblick des geteilten Mondes wird dir das Geheimnis des Sees offenbaren.
als es verletzt am Boden lag.
Hat grüne Blätter auf dem Rücken,
Warum war der Aufkleber am See?
Mit dem weißen Blasenmuster auf dem Bauch
Mit dem weißen Blasenmuster auf dem Bauch kann es sich tarnen.
Für den Weg mit der Statue von Chelcarain.
Flunschlik
Fest am See
Wind durch die Lüfte treiben zu lassen.
Wir haben Mr. Waals gefunden!
Mithilfe des Aufklebers wurden die Praktibalk
Die drei Farben in der Schriftrolle.
Holzteil
– Neumond
Wer brachte Krebutack zum See?
Scheint Kommissar Holiday sehr gern zu haben.
mit dem Auto verfolgt und ist dafür
Es scheint den See für sein Revier zu halten.
Ist hinter dem geheimnisvollen Auftraggeber
Dartiri
der Lieferungen geholfen. Ihm ist aufgefallen,
Eine Statue in Form eines Wingull.
Die drei Farben in der Schriftrolle:
Das Licht des Vollmonds erhellt die Nacht deines Aufbruchs.
Milo
Pikachu
Eine Statue in Form eines Tropius.
Statue von Chelcarain
Der Dorfälteste gab ihnen eine Schriftrolle
Wie ergibt sich eine Donut-Form?
Mit einem Aufkleber in der Mitte!
mit einem Donut-Symbol zum See getragen.
– Grün
Schreite fort durch die Dunkelheit und du wirst dein Ziel erreichen.
Ein junger angehender Pokémon-Ranger.
zeigt kein Interesse an den Vorfällen am See.
Schnelle Eingewöhnung
Dank der Spedition Praktibalk wieder repariert.
Für den Weg mit der Statue von Piccolente.
Leitet ein Bauprojekt auf Cappucci Island.
Krebutack scheint außerordentlich stark zu sein.
Eingestürzte Brücke
Es ist der Weg mit der Piccolente-Statue!
ging kurz zurück, um es zu holen.
Geheimweg
Das Rätsel in der Schriftrolle.
veranstaltet wurde, vom Dorfältesten an die
  
Wie lautet die richtige Reihenfolge der drei Farben?
Eine Schuppe ist darauf eingraviert.
Ein Fest, das früher auf Cappucci Island stattfand.
Wir müssen herausfinden, warum Krebutack auf der Insel ist.
Statue von Flunschlik
Angeblich hat der See auf Cappucci Island heute
Untersuche die Vorfälle im Nebel!
Ein von der Polizei gefundenes Holzteil mit weißer Farbe.
Schalellos' Besonderheiten
tauchen immer wieder verletzte Pokémon
Welcher ist der dritte Weg?
Sein Kaffee war wieder mal hervorragend.
Denkmal im Dorfzentrum
mit Hinweisen, um den Weg zu finden.
Es ist der Weg mit der Tropius-Statue!
Von Barschwa gefundenes Holzteil mit weißer Farbe.
Erkundigen wir uns über die Spedition Praktibalk.
Die Brücke, die zum See führt,
Setze die Holzteile zusammen.
Einschüchterungsversuche der Maskeregen provozieren es nur noch mehr.
Angeblich gibt es irgendwo auf der Insel
: 1
Irgendjemand hat Krebutack zum See gebracht!
– Rosa
Auf der Innenseite der Kiste befinden sich Kratzspuren wie von einer riesigen Klaue.
Hitzkopf
Fahne mit Ring-Symbol
Viele reisen sogar mit dem Flugzeug oder mit
Wirkt wie ein altgedienter Detektiv.
wurde, sind möglicherweise auf Mewtus
Welche Farbe hat Piccolente?
dass ihr Duft plötzlich verschwunden war.
Dank ihrer braunen Farbe können sie sich
Fahnen mit unterschiedlichen Symbolen.
Trägt Mitschuld am Vorfall im PCL.
Welches ist das rosafarbene Pokémon?
Studiert gemeinsam mit Kappalores
mit denen es fliegen kann.
Berserk-Gen zurückzuführen.
Warum hat Krebutack Pokémon angegriffen?
einen Geheimweg, der zum See führt.
Ein Geheimweg, der zum See führt. Ist so verzweigt, dass er einem Labyrinth ähnelt.
Holzteil
den Weg zur Fahne mit dem gleichen Symbol.
Setze die Holzteile zusammen.
Kinder gegeben.
Für welchen Weg steht die Farbe Grün?
Der Anblick des geteilten Mondes wird dir das Geheimnis des Sees offenbaren.
Ein von der Polizei gefundener Fußball.
Eine Fahne mit einem Ring-Symbol.
Eine Statue in Form eines Chelcarain.
Über den Geheimweg erreichbares Seeufer.
Um mehr über die Vorfälle herauszufinden, müssen wir zuerst zum See gelangen. Wie kommen wir ohne die Brücke dorthin?
Auslieferungen aus, um ihre Muskeln zu stählen.
Es handelt sich dabei um Zellen von Mewtu.
Von der Polizei sichergestellt.
Tanzschritte ein, um auf dem Pokémon-Festival
In der Nähe der Anschlagtafel gefunden.
Lieferplan
Speditions-Chef
Als er zurückkam, fiel ihm auf, dass Louises
Für den Weg mit der Statue von Wingull.
Hat eine andere Form als die Schalellos auf dem Geheimweg.
Die Schuppe eines Pokémon.
See
Unterstützte die Erforschung von R finanziell.
Besitzt einen Bootsführerschein.
Gab dieser Person noch vor der Festnahme die
dazu gebracht, die Holzkiste zu transportieren.
Carlos befolgte im Gegenzug ihre Befehle.
Die Bäume auf seinem Panzer wachsen durch
Es war ein Krebutack!
Für welchen Weg steht die Farbe Rosa?
Der richtige Weg
Oberer Absatz
Ihm ist am See wohl etwas zugestoßen.
Duftet stets wunderbar nach Blumen.
Es ist der Weg mit der Schalellos-Statue!
Barschwa
Früherer Leiter des PCL und Entwickler von R.
: 2
Drei Schuppen sind darauf eingraviert.
– Blau
Angeblich gibt es einen Geheimweg, der zum See führt. Wir sollten uns bei den Dorfbewohnern erkundigen.
Ihre Körper sind hauptsächlich grau.
Unterer Absatz
Je nach Wasserqualität ist es entweder blau oder rosa.
Trieb bewusstlos im Wasser am Geheimweg.
gut im Schlamm verstecken.
Enthält Informationen zum Geheimweg.
Erhielt von Carlos Forschungsdaten zu R,
Waren anscheinend gerade am Spielen,
Blau
ist offenbar eingestürzt.
Vorfälle im Nebel
Hat uns mit dem Boot im Nu auf die Insel
Wenn man sie versehentlich berührt, kann man
Von der Polizei sichergestellt.
Kleiner als das echte Pokémon.
Weiß
die Aufnahme von Sonnenlicht.
von Carlos her.
Mr. Waals bringt ihm alles Mögliche über
gelben Panzer schnell heran.
als sie von irgendetwas angegriffen wurden.
Milo wurde offenbar von diesem Pokémon
Grau
darunter auch Angaben zu den Inhaltsstoffen.
gebracht und Pikachu damit traumatisiert.
Welcher Teil der Schriftrolle stellt einen Bezug zu den Statuen her?
Maskeregen
Pokémon bei.
Nicht alle Statuen entsprechen der Originalgröße der Pokémon.
Holzteil
Hat letzte Woche bei der Sortierung der
Teil einer Holzkiste
Angeblich lebt sich Krebutack
Pokémon-Festival
Die Statuen haben die gleiche Farbe wie die echten Pokémon.
einen Niesreiz ausgelöst.
Für den Weg mit der Statue von Azumarill.
Seit am See Nebel aufgezogen ist, gibt es viele verletzte Pokémon.
An einer Ecke befindet sich weiße Farbe.
Für den Weg mit der Statue von Tropius.
Lieferungen mitgeholfen.
Welche Statue war rosa?
Für den Weg mit der Statue von Schalellos.
Wird es angegriffen, versprüht es Wasser aus
Parfi
Ausgeliefert:
Durch die Fahne wussten die Praktibalk, dass
Ein Teil einer Statue, die am See gefunden wurde.
Wird verdächtigt, für die Vorfälle im Nebel
Inspektor bei der Polizei von Ryme City.
Ereignen sich seit einer Woche
sie die Holzkiste zum See tragen sollten.
Louises Partner-Pokémon.
Hält nicht viel von Detektiven.
Wer oder was könnte dahinterstecken?
Für den Weg mit der Statue von Flunschlik.
kann es sich tarnen und Feinde austricksen.
Die Schuldige in dem Fall auf Cappucci Island.
Die Farbe ist verblichen.
: 1
Setze die Holzteile zusammen.
Warum?
Der Weg mit der Brücke führt zu diesem Seeufer.
– Sie wurden vor langer Zeit aufgestellt.
Warum ist Krebutack am See?
Auf welchen Textteil bezieht sich die Farbe Blau?
vor dem Ertrinken gerettet.
Statue von Azumarill
Grün bemalt.
seinem blauen Federkleid.
Warum ist es rosa?
Voltenso
Ein Stück Holz, das im See schwamm.
verantwortlich, dass er von einer Klippe stürzte.
Eine Lieferung scheint verschollen zu sein. Vielleicht weiß der Chef der Praktibalk mehr.
Partner-Pokémon von Inspektor McMaster.
Kratzspuren von Krebutack.
Warum hat Krebutack Pokémon angegriffen?
Früher wurde am See auf Cappucci Island ein Fest veranstaltet.
Eine Statue in Form eines Chelcarain.
Die Farbe ist verblichen.
Azumarill
Ein Aufkleber für Lieferungen, die an Mr. Waals adressiert sind.
Hat sich uns angeschlossen, um uns dabei zu
Praktibalk
Sein blumiger Duft ist einzigartig auf der Welt.
Donut-Symbol
Wer den See zu erreichen sucht, möge dem Licht des Mondes folgen
Mondphasen
Bei der Spedition Praktibalk wird aber eigentlich
Eine zerbrochene, alte Angel.
gar kein Donut-Symbol verwendet.
üblicher Duft verschwunden war.
Krebutack hat wohl ein ziemlich hitziges Gemüt.
überall leicht ein.
kann es sich tarnen und Feinde austricksen.
Merkmale der Statuen
Eine Lieferung ist verschollen!
Pikachu etwas gekränkt.
helfen, die Pokémon am See zu beschützen.
An einer Ecke befindet sich weiße Farbe.
Kappalores
Hat uns eine Nachricht von Amanda überbracht.
Hydragil
Wie steht diese Person mit Dads Fall
Setze die Holzteile zusammen.
Sein Markenzeichen sind die langen Ohren.
Leben am See.
Ist wegen einer leichtfertigen Äußerung von
Welche Farbe hat Wingull?
 
Ist völlig aus dem Häuschen, weil bald das
verantwortlich zu sein.
Statue von Piccolente
Zerbrochene Flasche
Harrys Unfall
im Dorf auf.
Eine Statue in Form eines Piccolente.
Für den Weg mit der Statue von Praktibalk.
Carlos
Das Licht des Vollmonds erhellt die Nacht deines Aufbruchs.
Je nach Umgebung ändert sich ihre Form.
Chelcarains Besonderheiten
Schalellos
Zerstörte Statue
seine Tanzkünste vorführen zu können.
Die Wutanfälle der Pokémon, denen R verabreicht
Welche Statue ist blau?
Leitet die Spedition Praktibalk.
Louise
Geht davon aus, dass die Pokémon-Vorfälle
Hat andere Pokémon im See angegriffen.
Für den Weg mit der zerstörten Statue.
Teilnehmer mussten sich über einen Geheimweg
innerlich ist es immer noch ein Draufgänger,
Auf welchen Textteil bezieht sich die Farbe Grün?
Revierverhalten
Bisher sind zwei Farbvariationen bekannt:
Ein Symbol, das nicht auf der Liste steht? Gehen wir zum See, um das zu überprüfen.
Stets von sich selbst überzeugt. Nur Amandas
Bootsfahrten bringen ihn aus der Fassung.
Kennt anscheinend Inspektor McMaster.
Auf der Innenseite befinden sich Kratzspuren,
Ist viel draufgängerischer, als es aussieht.
Kraftpaket
Einschüchterungsversuche der Maskeregen
Pablo
Welche Statue ist weiß?
Welches Pokémon ist rosa?
Auf welchen Textteil bezieht sich die Farbe Rosa?
Die drei Mondzeichnungen in der Schriftrolle:
Wingull
Ist davon überzeugt, dass Mr. Waals für die
Kaputte Angel
Finde Mr. Waals' Haus.
Was ging am See vor?
die wohl von einer riesigen Klaue stammen.
Holzteil
Diese Pokémon ziehen gerne über dem Meer
Pokémon-Festival stattfindet.
Zusammengesetzt ergeben die Holzteile ein Ring-Symbol! Schauen wir nach, wohin die Praktibalk die Fracht mit dem Symbol bringen.
Wie sich herausgestellt hat, ist er unschuldig.
Wie wird daraus ein Donut-Symbol?
dem Schiff an, um sie sich anzusehen.
der sich um seine Freunde sorgt.
Kratzspur an einem Baum
Scheint großes Vertrauen in Milo zu haben.
Um den richtigen Weg zu finden, muss man
Wir haben die Fahne! Finden wir heraus, von wem der Duft daran stammt.
Versteht sich nicht gut mit Pikachu.
Statue von Praktibalk
Ein am See gefundenes Holzteil mit weißer Farbe.
eine andere Wasserqualität als früher.
Carlos' geheimnisvoller Auftraggeber hat Dad
in Verbindung?
Dorf
Grün
Holzteil
Finden wir das Haus von Mr. Waals.
Stück Holz
Schreite fort durch die Dunkelheit und du wirst dein Ziel erreichen.
Geheimweg
Rosa
Cappucci Island
Milo zeigt uns den Weg.
Die Schriftrolle enthält Hinweise zum Geheimweg. Jetzt müssen wir ihn nur noch finden.
Mr. Waals hat nichts mit den Verletzungen der Pokémon zu tun!
Welche Statue ist grau?
Welcher ist der zweite Weg?

Aus irgendeinem Grund haben sie einen
Verletzte Pokémon
Die Farbe ist verblichen.
Man kann nicht mehr erkennen, um welches
Eine Statue in Form eines Flunschlik.
Zerstörtes Denkmal
Quapsel
Mr. Baker
auf den Wirkstoff R zurückzuführen sind.
Mr. Holiday
Anscheinend will er mir etwas über den Vorfall
haben es nur noch mehr provoziert.
Das Wasser hatte früher eine andere Qualität.
Größe der Pokémon-Statuen
dichten Nebel über dem See erzeugt.
