der am weitesten vom Fluss entfernt liegt,
Die Driftlon halten sich immer im Nachbartunnel der Lichtel auf.
In welchem Tunnel steckt Drifzepeli?
In welchem Tunnel steckt Drifzepeli?
Welche Aussage verrät, welche Pokémon sich in diesem Tunnel aufhalten?
Welche Aussage verrät, welche Pokémon sich in diesem Tunnel aufhalten?
Welche Pokémon leben in diesem Tunnel?
Pikachu
Driftlon
Wurde von Firnontor eingefroren.
Schwebt durch die Luft.
Drifzepeli!
Etwas, das sich als Griff verwenden lässt.
Ein scharf zugespitzter, harter Felsbrocken.
Das Pokémon nutzt Windströmungen, um federleicht durch die Lüfte zu schweben.
Was benötigst du für deine Spitzhacke?
Holzpfahl, an dem ein Schild befestigt war.
Schwebt durch die Luft, indem es sich
Welches Pokémon ist in diesem Tunnel?
Frühmorgens fliegen die eF-eM nach draußen,
Blau funkelnder Stein
 
Hat eine perfekte Größe zum Werfen.
Einige davon liegen in der Höhle herum.
Die Driftlon halten sich immer in dem Tunnel
Dank der eF-eM können die Lichtel beruhigt im Tunnel schlafen.
Schlüssel
Eignet sich zum Zusammenbinden von Dingen.
Kaltes Wasser aus dem Bach.
Holzpfahl
Unterschiedliche Pokémon in den Tunneln
Wir sind mit Drifzepelis Hilfe aus der Höhle entkommen!
Es braucht einen starken Wind, um hochzufliegen.
um nach Nahrung zu suchen.
 
Junge Frau
Hat sich am Fuß verletzt.
Ein kleiner Stein mit der perfekten Größe zum Werfen.
In jedem der Tunnel hinter den eF-eM
Gürtel
um so die kalte Luftströmung zu vermeiden.
Wie vergrößern wir das Loch in der Wand?
Frühmorgens fliegen die eF-eM nach draußen, um nach Nahrung zu suchen.
Lichtel
In den Tunneln hinter den eF-eM leben jeweils unterschiedliche Pokémon.
Spitzer Stein
Spitzhacke fertiggestellt!
Kümmerte sich netterweise um das Mädchen,
Welche Pokémon leben in diesem Tunnel?
Finde einen Weg aus der Höhle!
eF-eM
verstehen. Keine Ahnung, warum.
In ihm stecken mehrere blaue Steine.
leben andere Pokémon.
Arbeitet beim Fernsehsender GNN.
Lag ganz unten im Süßigkeitenglas versteckt.
auf, der sich neben dem der Lichtel befindet.
Spitzhacke fertiggestellt!
Kappalores
Die Tunnel bieten Sicherheit
Etwas, das den Gegenstand zum Graben und den Griff zusammenhält.
Der Tunnel der Lichtel
Videozubehör.
Hat eine gerade Form, liegt gut in der Hand.
Dank der eF-eM können die Lichtel beruhigt
Wie vergrößern wir das Loch in der Wand?
dessen Halskette gestohlen worden war.
Hängen vor den Tunneln von der Decke.
Wir haben sie in der Höhle wiedergetroffen.
Besitzer des Hi-Hat Cafés.
Welches Pokémon kann uns raushelfen?
Der Tunnel der Driftlon
Welche Aussage verrät, welche Pokémon sich in diesem Tunnel aufhalten?
Emilia
Haben anscheinend Hunger.
Ein hübscher, blau funkelnder Stein.
Ein Bewohner der Höhle.
heruntergefallenen Felsen abgebrochen ist.
Ein spitzer Stein, der von einem großen,
Drifzepeli
Suchen wir einen Weg, der uns hinausführt.
Eines dieser Pokémon wurde von Firnontor eingefroren.
Die Lichtel halten sich im linken Tunnel auf,
Frühmorgens fliegen die eF-eM nach draußen, um nach Nahrung zu suchen.
Die Lichtel leben im Tunnel ganz links.
Kellnerin in Pablos Café.
Leuchten mit der Flamme auf ihrem Kopf
Spitzhacke
Mit der Flamme auf ihren Köpfen leuchten sie die Umgebung für uns aus.
in ihrem Tunnel schlafen.
Drifzepeli schläft tief und fest in seinem Tunnel.
Hat sich sehr aggressiv verhalten.
Wirkt etwas... aufgeblasen.
Welches Pokémon ist in welchem Tunnel?
Etwas Spitzes zum Graben.
Aus irgendeinem Grund kann nur ich ihn
Verhalten der eF-eM
Ein von Emilia ausgeliehener Gürtel.
Der Wegweiser war daran befestigt.
Besteht aus Materialien aus der Höhle.
vom Wind tragen lässt.
Aus einem dünnen, aber kräftigen Material.
Überprüfen wir, welche Pokémon das Video zeigt.
Pablo
Firnontor
Von Emilia ausgeliehen.
Durch das Loch in der Decke sollten wir entkommen können.
die Umgebung für uns aus.
Enthält Reserve-Akkus und anderes
Drifzepeli ist im rechten Tunnel!
Scheint Emilias Vorgesetzte zu sein.
Der Gürtel hält ihre Bestandteile zusammen.
In welchem Tunnel steckt Drifzepeli?
Meiko
Eignet sich angeblich gut zum Kaffeekochen.
Kleiner Stein
Finden wir Drifzepeli und bitten es um Hilfe.
Was verrät uns, wo welche Pokémon sind?
Tasche
Wasser aus dem Bach
In der Lichtel-Höhle wohnen viele von ihnen.
