Die beiden haben großen Respekt vor ihm.
Erzeugt Strom, mit dem es das Riesenrad
Hat gesehen, wie Dad einem Pokémon namens
nach rechts und unten.
 
Flamiau kann Regen nicht ausstehen.
Seine Arbeit hat wohl mit einer Kanone zu tun.
an nichts mehr erinnern.
Dank Pikachus selbstlosem Einsatz konnten
Zerstörtes Wandbild
Lässt sich von Pikachus Dickköpfigkeit
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
Vor Kurzem soll ein Mensch mit einem
Haben früher im Fine Park gearbeitet.
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
Welche Nebenwirkungen von R kennen wir bereits?
Glurak bereitete sich voller Enthusiasmus auf seinen Auftritt bei der Parade vor.
Seitdem ist der Vergnügungspark geschlossen.
Während seines Wutausbruchs hatte
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
im Fine Park lebten.
Hat versprochen, uns die Videoaufnahme
Simsala
Haspiror irgendetwas überreichte.
Chef vom Detektivbüro Baker.
ist es viel fröhlicher.
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
sind Brandspuren zu erkennen.
Sie und Emilia haben den Vorfall im Fine Park
sie inzwischen gut Kaffeetassen balancieren.
Reagierte nicht, als Pikachu es ansprach.
Freut sich wohl über die vielen neuen
Pikachu
im Fine Park ermittelt.
Während der Parade ist Glurak damals
Kabelabschnitt 2
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
Setze das richtige Bruchstück ein.
Lebt im Fine Park.
ganz plötzlich ausgerastet.
Vielleicht passiert Hoppspross das ja öfter.
Dad und Pikachu wurden während ihrer
Kanonen-Krakeelo
Menschen mit einem Pionskora angegriffen.
Wir sollten die Pokémon im Vergnügungspark befragen.
Gesichter im Café.
Haspiror müsste etwas über Dad wissen.
Dartiri
Wir konnten das Missverständnis aufklären.
War am Tag des Unfalls in der Nähe der Parade.
Dad hat es Haspiror gegeben.
Pikachu im Fine Park gewesen sein.
Aktivieren wir das Riesenrad, um Haspiror zu retten!
Sucht mit mir nach Dad und hofft, dabei
Können wir das Wandbild reparieren?
vom Vorfall im Fine Park zu zeigen.
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
War mit der Familie Baker schon mal
nichts Merkwürdiges aufgefallen.
Ein Kabel mit Verbindungen
Das Motiv ist nur noch schwer zu erkennen.
Glurak rote Augen.
An den Rolltoren des Donut-Ladens
Bruchstück 3
nicht weiter beeindrucken.
Lebt immer noch im Vergnügungspark und
Setze die Bruchstücke an die richtige Stelle.
schien Glurak so erschöpft wie nie zuvor.
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
im Fine Park.
Unratütox
nach links und rechts.
Harrys Medaillon
 
Könnte Gluraks Wutanfall durch R ausgelöst worden sein? Hören wir uns um.
Glurak bereitete sich am Tag des Vorfalls voller
Setze den Kabelabschnitt von Wattzapf an die richtige Stelle.
Macht sich Sorgen um das Haspiror,
Wirkstoff R
Glurak konnte sich nicht an seinen Wutanfall erinnern.
Haspiror
Roger
Totale Erschöpfung
an ihm zu hängen.
Lebt im Fine Park.
Stromkreis wiederhergestellt!
Kabelabschnitt mit Verbindungen nach oben und unten.
Mr. Holiday
Kabelabschnitt 1
Steckt mitten in den Vorbereitungen für die
Seit wir das Wandbild repariert haben,
Ist davongelaufen, als wir uns ihm näherten.
Beim Riesenrad soll sich noch ein anderes
Wattzapf
Keine Ahnung, was genau es zu tun hat.
Hilft Pablo im Café aus.
wartet dort auf Gluraks Rückkehr.
Ermittlungen im Fine Park von einem
Aufnahmen beim Pokémon-Festival.
mit einem Pikachu im Fine Park gesehen.
Gluraks Wutausbruch
Fürsorglichkeit
Dad war auch hier im Fine Park. Fragen wir die Pokémon nach Infos.
Kam während der Vorbereitungen für das
Verließen den Fine Park nach dem Vorfall.
Kabelabschnitt 3
wir es aus dem Riesenrad retten.
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
Kam vor Kurzem auf der Suche nach Müll her.
Fine Park
Velursi
Möglicherweise handelt es sich dabei um Dad.
Kabelabschnitt 2
Produzent beim Fernsehsender GNN.
davongeweht.
Farbeagle
Meiko
in Bewegung setzt.
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
Wir haben das Bild wieder zusammengesetzt.
Am Tag des Vorfalls hatte es einen Auftritt
Es zeigt, wie die Pokémon vor dem Vorfall
bei einer anderen Veranstaltung.
Hatte Dads Medaillon bei sich.
das im Riesenrad feststeckt.
Hoppspross
Kabelabschnitt 4
Abneigung gegen Regen
Medaillon erhalten!
Schützte sich im Donut-Laden vor dem Regen.
Kramurx
Haben aus dem Stromkreis des Riesenrads
Enthält ein altes Familienfoto.
Kabelabschnitt 1
Bruchstück 4
Hubelupf
Das Wandbild ist wieder ganz!
Bruchstück 2
Hoffentlich geht es ihnen im neuen Zuhause gut.
Setze das richtige Bruchstück ein.
Kabelabschnitt 3
Der Vergnügungspark bedeutet ihm sehr viel.
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
Untersuche den Vergnügungspark!
Ist während der Parade ausgerastet.
Welche Nebenwirkungen von R kennen wir bereits?
Ein Vergnügungspark in Ryme City.
Ein Wirkstoff, der Zellen von Mewtu enthält.
Keine Erinnerung
Sie stammen möglicherweise von Glurak.
Farbeagle wirkt nicht besorgt deswegen...
stark und aggressiv.
Nach dem Vorfall im Fine Park hat es sich
Der Vorfall ereignete sich vor einem Jahr, als bei
Harrys Widersacher
einer Parade Pokémon ausgerastet sind.
Wurde nach dem Vorfall von Leuten weggeführt.
Lebt im Fine Park.
Rolltore mit Brandspuren
Krakeelo aufhalten.
nach links und oben.
Glurak kümmerte sich um die anderen Pokémon.
Vielleicht versteckt es sich im Trockenen.
Kennt Dad schon sehr lange und
Elezard
Ist an den Ereignissen im Fine Park interessiert.
Die anderen Pokémon scheinen sehr
Hat vor ein paar Monaten einen Mann
Amandas Partner-Pokémon.
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
Blitzlichter von Kameras
Hat früher im Fine Park gearbeitet.
von all den Kameras.
Leben im Fine Park.
Kabelabschnitte gebissen und mitgenommen.
Setze das richtige Bruchstück ein.
Befragen wir Haspiror zu Dad.
Setze das richtige Bruchstück ein.
 
damals miterlebt und als Erste darüber berichtet.
Wurde beim Vorfall von einem Windstoß
Hat beobachtet, wie Glurak ausrastete.
Setze das richtige Bruchstück ein.
Sah die Parade aus der Luft, aber ihm ist
Emilia
Rote Augen
Scheint irgendetwas über den Vorfall
Ein Kabel mit Verbindungen
im Fine Park zu wissen.
Übt weiter eifrig seine Tanzschritte
Mensch mit Pikachu
Kabelabschnitt 4
Kappalores
Hydragil
seine Erinnerungen wiederzuerlangen.
Wir müssen geduldig sein Vertrauen gewinnen.
Hat uns vom Vorfall erzählt.
Macht Pokémon kurzfristig übermäßig
Pablo
Krakeelo
Haben uns alle Kabelabschnitte zurückgegeben.
Dad hat ihm offenbar irgendetwas gegeben.
Bruchstück 6
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
Was hat den Vorfall verursacht?
Welche Nebenwirkungen von R kennen wir bereits?
Glurak hatte während seines Wutanfalls rote Augen.
Setze den Kabelabschnitt von Wattzapf an die richtige Stelle.
Kabelabschnitt mit Verbindungen nach links und rechts.
Während der Parade gab es ein Blitzlichtgewitter
Enthusiasmus
Enthusiasmus auf seinen großen Auftritt vor.
 
Was weist auf den Einsatz von R hin?
Regisseurin beim Fernsehsender GNN.
Pokémon-Festival im Hi-Hat Café vorbei.
Regieassistentin beim Fernsehsender GNN.
Ist heute noch besser drauf als sonst.
für das Pokémon-Festival ein.
Hat anscheinend zuvor schon mit Dad
Hat immer ein offenes Ohr und hilft,
dort niedergelassen.
Flamiau
Bezweifelt, dass die Pokémon-Vorfälle
Setze das richtige Bruchstück ein.
Setze das Bruchstück an die richtige Stelle.
Glurak ist durch den Einfluss von R ausgerastet!
Glurak hat sich immer um die anderen Pokémon gekümmert.
Wie reparieren wir das Riesenrad?
Setze den Kabelabschnitt von Wattzapf an die richtige Stelle.
Untersuchung der Fälle gebeten.
Kommissar Holiday hat ihn beauftragt,
hilft uns bei unseren Ermittlungen.
Amanda
wo sie kann.
Chef von Emilia und Meiko.
Mit dem tellerförmigen Blatt auf ihrem Kopf kann
Ein Kabel mit Verbindungen
Glurak konnte sich nach dem Vorfall
Ein Kabel mit Verbindungen
Glurak
 
Glurak war nach seinem Wutanfall völlig erschöpft.
Bruchstück 5
Mr. Bakers Sekretärin.
Bruchstück 1
Mr. Bakers Partner-Pokémon.
Nach seinem Wutanfall bei der Parade
nach oben und unten.
Kamen nach Schließung des Parks für den Strom.
Kabelabschnitt mit Verbindungen nach links und oben.
wirklich nur Unfälle waren.
Mr. Baker
die Pokémon-Vorfälle zu untersuchen.
Repariere das Kabel, um den Stromkreis wiederherzustellen.
Setze den Kabelabschnitt von Wattzapf an die richtige Stelle.
Kabelabschnitt mit Verbindungen nach rechts und unten.
Hat Dad und Mr. Baker um eine tiefere
