Was könnte der Auslöser für den Unfall gewesen sein?
Bei der Generalprobe hat Karina auf der
Maximum Music
Sie wurde bis zum nächsten Teil der Generalprobe hinter den Kulissen gelagert.
Eine Musiksendung, die in Studio 1
Eine Garderobe für auftretende Gäste.
Der Ablaufplan enthält die Kamerafahrten für Kamera 1 und Kamera 2.
in den Miesen.
In der Sendung wird es offenbar mit
Auf dem Weg zurück traf er im Gang auf Emilia.
Shnurgarst ist leicht an seinen
Mit seiner Zunge kann es offenbar verschiedene
verboten, die Kiste vor Drehbeginn zu öffnen.
Max
Die Kamera nimmt Pikachu von oben auf.
Überprüfe die Videoaufnahme!
Emilia
weicher angefühlt als das Original.
an ihre Befehle gehalten.
Regieassistentin bei GNN.
Video des Vorfalls im Fine Park anzusehen.
Untersuche den Unfall im Studio!
Sie war unterwegs, um Mrs. Ellison und Max ins Studio zurückzubringen.
Er ist in diesem Fall der Täter.
Gutes Gehör
Während der Aufführung
Max' Alibi
Max' Partner-Pokémon. Kann sehr gut Stimmen nachahmen.
Gefälschte Geige
Keiths Alibi
Sie begleitet uns zum Regieraum, von wo aus
Eine Show, bei der Pokémon ihre Talente
Hiro
 
Shnurgarst hat es aus seiner Kiste verscheucht.
Während Karinas Aufführung.
Eine Garderobe für auftretende Gäste.
zu suchen.
echten Geige gespielt.
Es umschlingt seine Taille mit dem Schwanz, damit es größer aussieht.
 
Karinas Großvater hat sie angefertigt.
Besichtige das Studio!
Sie ist das Video holen gegangen.
aufgezeichnet werden soll.
ein Geschenk ihres Großvaters, zerstört wurde.
Autogramm von Max
Der Regisseur von Maximum Music.
Max
zur Schau stellen, um berühmt zu werden.
Sehen wir uns die Videoaufnahme von der Parade im Fine Park an.
Karina ein Duett zum Besten geben.
Nach der Probe von Karinas Auftritt ist sie
Garderobe 2
violetten Ohren zu erkennen.
Bei der Generalprobe hatten sie einen Unfall, aber
Shnurgarsts Eitelkeit
Pikachu läuft nachdenklich.
Roger
Max und Mrs. Ellison abholen gegangen.
Es versteckt sich in Magnetilos Kiste!
Mrs. Ellisons Alibi
Karinas Garderobe.
reichen sollte, für den falschen Tag gebucht.
bestimmt ein Riesenhit. Meinte er das ernst...?
Andenken an ihren Großvater
Finde heraus, wo sich Shnurgarst aufhält!
Platzräuber
aus das Startzeichen für die Dreharbeiten.
Er hat uns eingeladen, das Studio zu besichtigen,
Mit diesem Autogramm hat Max
Der Regieraum.
während wir auf Meiko warten.
Zirpeise hat ein ausgezeichnetes Gehör.
Die Kamera schwenkt nach rechts.
Karinas Geige ist zu Bruch gegangen. Befragen wir das Yanma-Kamerateam.
Mr. Graham
Zuerst sollten wir herausfinden, wann die Geige ausgetauscht wurde.
Eine Frau in der Lobby hat nach ihm gesucht.
Wenn es Shnurgarst irgendwo gefällt,
Wie agiert das Yanma-Kamerateam?
Er sagte, eine Dokumentation über mich wäre
Yanma-Kamerateam zu filmen.
Kamera 1
Mrs. Ellison
Lege die Kameraeinstellungen fest.
Er war in seiner Garderobe. Jemand vom Personal kam, um ihn abzuholen.
Roger
Mrs. Ellisons Garderobe.
Der Moderator von Maximum Music.
Ihr Partner-Pokémon Shnurgarst ist offenbar
Das Yanma-Kamerateam beginnt seine Arbeit,
Während der Vorbereitung
Max' Partner-Pokémon.
Kamera 2
Garderobe 2
Er war bei seinen Kollegen im Studio.
Er hat während der Probe das Studio verlassen,
Studio
Als Pikachu sie brachte
Hoothoot
Bildrauschen
Die Yanma haben sich offenbar streng an ihre Befehle gehalten. Wir müssen die Unfallursache herausfinden.
Karinas Partner-Pokémon.
Regieraum
war jedoch keine Nachricht zu finden.
Alle Beteiligten haben ein Alibi?!
Hiros Partner-Pokémon. Misst die Zeit für die Sendung.
Irgendjemand hat den Ablaufplan verfälscht!
Magnetilo ist in seiner Kiste.
Garderobe 3
Karinas Geige wurde in mühevoller Handarbeit
Der Ablaufplan enthält die Kamerafahrten für Kamera 2.
Kann der Dreh losgehen?
Garderobe 3
Begegnung mit Magnetilo
Die Aufnahmen aus dem Studio sind verrauscht.

Keith
Ein Aufnahmestudio von GNN.
Hat uns auf eine Bitte von Roger hin
das Yanma-Kamerateam steuern lassen.
Speisen am Geruch voneinander unterscheiden.
Shnurgarst umschlingt seine Taille mit dem 
Karina
Vielleicht haben die Kameras einen Defekt?
Was könnte der Auslöser für den Unfall gewesen sein?
Danach ist es irgendwohin verschwunden.
Schwanz, damit es größer aussieht.
Eine Garderobe für Pokémon.
Wartet in einer Garderobe auf seinen Auftritt.
Ein Raum, in dem Aufnahmen überprüft und bearbeitet werden.
Pikachu versteckt sich hinter einem Auto.
Sie ist hinter die Kulissen gegangen, um dort ihre Geige abzulegen.
Er ist für den Vorfall im Fine Park verantwortlich!
Verfolgen
In jeder Sendung sind beliebte Musiker zu Gast.
Signale hin bestimmte Stimmen zu imitieren.
Wir sollten alle Beteiligten nach ihren Alibis fragen.
Das Yanma-Kamerateam beginnt auf ein Zeichen von Hoothoot hin zu filmen.
Sie geben Interviews und spielen etwas vor.
Mr. Graham
Misst bei Maximum Music die Zeit.
Karinas Garderobe.
Er tritt immer mit seinem Partner Plaudagei auf.
Garderobe 4
Greift mit seinem massiven Kiefer zum Pinsel
Produzent bei GNN.
Gerüchten zufolge steckt er bis zum Hals
Mrs. Ellisons Partner-Pokémon.
Gast in einer anderen Sendung. Wartet in der Garderobe auf seinen Auftritt.
Pikachu brachte die Geige an die gewünschte Stelle.
Sie ist die Co-Moderatorin der Sendung.
Herausfahren
Finde heraus, wer die Geige ausgetauscht hat!
Shnurgarst und Plaudagei werfen sich immer wieder böse Blicke zu.
Max' Garderobe.
Pikachu springt aus seinem Versteck hervor und sammelt einen Beweis auf.
Bis Meiko zurückkommt, können wir uns ein bisschen im Studio umsehen.
Bis auf Keith waren alle im Studio.
Auf dem Rückweg ist sie im Gang Keith begegnet.
Garderobe 1
Welches Merkmal von Shnurgarst gibt uns einen Hinweis auf seinen Aufenthaltsort?
Besucht Garderoben, um beliebter zu werden.
war sie durchgehend in ihrer Garderobe.
 
Welches Pokémon könnte mit Shnurgarsts Merkmalen in Verbindung stehen?
Der Vorfall wurde von Keith verursacht! Wir müssen ihn dingfest machen!
Teil des Kamerateams von Maximum Music.
Gast in einer anderen Sendung. Es wurde auf dem Gang gesehen.
Eine aufstrebende Violinistin.
sie schwören, nur ihre Befehle befolgt zu haben.
Zirpeise hat ein ausgezeichnetes Gehör.
Garderobe 1
Keith
Eine Garderobe für auftretende Gäste.
Ansicht von rechts
Mimigma ist Magnetilo auf dem Gang begegnet.
Original des Ablaufplans
Nachricht in der Geige
Pokémon Superstar
Sie tritt bei Maximum Music auf.
verschwunden.
Sie würde liebend gerne Karinas Geige haben.
Magnetilo hat das Rauschen verursacht.
Er hat mit mehreren anderen im Regieraum die Generalprobe überwacht.
Flunkifer
Shnurgarst ist verschwunden. Suchen wir nach ihm!
Was könnte der Auslöser für den Unfall gewesen sein?
Lieblich wie eine Blume
Sie wurde als Gastmusikerin in die Sendung
Nach dem ersten Teil der Generalprobe
Wann wurde die Geige ausgetauscht?
Die Kamera schwenkt nach links.
Kann sehr gut Stimmen nachahmen.
Maximum Music eingeladen.
Nach dem ersten Teil der Generalprobe
wir das Yanma-Kamerateam steuern dürfen.
vertreibt es andere von dort und beansprucht
Der Unfall wurde von irgendjemandem bewusst geplant. Befragen wir Karina.
Der Ablaufplan enthält die Kamerafahrten für Kamera 1.
und erschafft so unvergleichliche Kunstwerke.
Kamera 2: Ansicht von oben; Ansicht von rechts;
Die Heurepika-Szene.
Aber sie lässt ganz schön auf sich warten...
Mimigma ist laut eigener Aussage auf dem Gang
herausfahren; verfolgen.
Hiros Partner-Pokémon.
Er wollte das Assistenz-Pokémon abholen und traf auf dem Rückweg Emilia.
Als sie zurück ins Studio gerufen wurde,
Hiros Traum ist es, mit der Sendung ganze Familien zum Lachen zu bringen.
Max gibt Plaudagei Signale, damit es bei Bedarf
Wo steckt Shnurgarst?
Wann war die Geige nicht mehr das Original?
Regieassistent bei GNN.
immer die von ihm gewünschte Stimme imitiert.
hat sie durch die verschlossene Tür geantwortet.
Emilia
wenn Hoothoot ihnen ein Zeichen gibt.
Verschwand kurz vor der Generalprobe.
Sie können frei herumfliegen und so das
Rettan
Kamera 1: Ansicht von oben; herausfahren;
Keiths Ablaufplan
Kamera 1:
Wir haben es hinter den Kulissen gefunden.
Es ist aus der Garderobe für Pokémon getürmt.
Zirpeise
Präsident von GNN.
Auf der Innenseite von Karinas Geige
Weiches Material
von ihrem verstorbenen Großvater angefertigt.
Magnetilo begegnet.
war er durchgehend in seiner Garderobe.
Die Kamera bleibt fixiert und verfolgt Pikachu.
Geschehen aus jeder Perspektive aufnehmen.
Mrs. Ellisons Garderobe.
Bist du mit deinen Aufnahmen zufrieden?
Hiro
Echte Geige
Ansicht von links
Shnurgarst
Garderobe 4
Magnetilo ist in der Kiste
Dieser Plan gehört einer Regieassistentin. Er enthält den Ablauf der Sendung.
Es ist lieblich wie eine Blume.
Kamera 2:
Irgendjemand hat den Unfall geplant!
Pikachu
Wieso stießen die Yanma zusammen?
Karinas Partner-Pokémon.
Familien zum Lachen zu bringen.
Wie hat sich der Täter ein falsches Alibi verschafft?
Max ist der Täter!
Bis wann war die Geige das Original?
Karina hatte die Geige während des ersten Teils der Generalprobe.
Laut Hoothoot haben die Yanma wie immer
Er hat mit mehreren anderen im Regieraum die Generalprobe überwacht.
In der Garderobe für Pokémon hält sich
Zu welchem Zeitpunkt war die Geige ganz sicher nicht mehr das Original?
um das Assistenz-Pokémon abzuholen.
 
Shnurgarst ist zart und lieblich wie eine Blume.
Hoothoots Zeichen
Die Geige wurde hinter den Kulissen ausgetauscht!
Magnetilo
Es wurde in eine Garderobe gebracht, wo es auf
Mimigma
Als wir es getroffen haben, irrte es gerade
Hoothoot unterstützt ihn dabei nach Kräften.
Karina
Sie ist völlig niedergeschlagen, weil ihre Geige,
Es hat Magnetilo aus seiner Kiste verdrängt,
Als er zurück ins Studio gerufen wurde,
Klang des Originals
Er hat mich darum gebeten, nach Shnurgarst
Der Präsident des Senders schätzt ihn sehr.
Meiko
Was macht sie nur so lange?
Ein Meisterdetektiv. Auf ihn ist immer Verlass.
um dort seinen Mittagsschlaf halten zu können.
Unfall
steht offenbar eine Nachricht.
Ansicht von oben; Ansicht von links;
Jemand hat die Geige ausgetauscht. Wir müssen herausfinden, wer.
Was sind seine wesentlichen Merkmale?
auf sein Zeichen hin mit der Arbeit begonnen.
Yanma
Ansicht von oben; Ansicht von rechts;
Signale für Plaudagei
Zu welchem Zeitpunkt war die Geige zuletzt noch ganz sicher das Original?
Mrs. Ellison
Was verbindet dieses Pokémon mit Shnurgarst?
Ansicht von rechts; Nahaufnahme.
Die Kamerafahrten des Yanma-Kamerateams
Es hilft Karina beim Stimmen der Geige.
Dabei geschah etwas Seltsames.
Böse Blicke
den Platz für sich allein.
Violette Ohren
Am Anfang der Probe
Ein Pokémon, das wir bei GNN getroffen haben.
Ansicht von rechts; Nahaufnahme.
herausfahren; verfolgen.
Drehbuch
Wir haben Shnurgarst gefunden. Erzählen wir allen von Magnetilo!
Mit welchen Pokémon hat es zu tun?
Was verbindet dieses Pokémon mit Shnurgarst?
Max' Garderobe.
Gefällt es ihm irgendwo, vertreibt es andere von dort und beansprucht den Platz für sich.
Es hat auffällig violette Ohren.
Ansicht von oben
Die Studiobesichtigung ist vorbei!
Wo hält sich Shnurgarst auf?
Eine Garderobe für Pokémon.
Das Drehbuch dieser Folge von Maximum Music.
Nahaufnahme
Hat uns über das Yanma-Kamerateam informiert.
Es enthält den gesamten Ablauf der Sendung.
Aussage der Yanma
Auf der Innenseite der zerstörten Geige
Wir gehen zusammen zu GNN, um uns dort ein
Roger hat vorgeschlagen, ihn mit dem
seinen Auftritt in einer Sendung warten sollte.
Offenbar muss man es einfach lieb haben.
hat er durch die verschlossene Tür geantwortet.
Filmdreh erfolgreich abgeschlossen!
Was beweist, dass die Geige das Original war?
Bei der Aufführung klang sie noch echt.
Das Holz war weicher als sonst.
Sie war in ihrer Garderobe. Jemand vom Personal kam, um sie abzuholen.
Studio 1.
werden jedoch kaum erwähnt.
Technischer Leiter
Eine Garderobe für auftretende Gäste.
Die Kamera fährt auf Pikachu zu.
Die gefälschte Geige hat sich offenbar
Die Yanma behaupten, sie hätten sich genau
in einer großen Kiste ein Magnetilo auf. 
Hiros Traum
Shnurgarst und Plaudagei werfen sich
Max hat Plaudagei beigebracht, auf verschiedene
Stampft Max mit dem Fuß auf, ahmt es
durch einen der Gänge.
mein Notizbuch signiert.
Gibt dem Yanma-Kamerateam vom Regieraum
Ablaufplan des Assistenten
immer wieder böse Blicke zu.
GNN
Er hat mit mehreren anderen im Regieraum die Generalprobe überwacht.
Aber er hatte es für das falsche Datum gebucht.
Es scheint Pikachu nicht zu vertrauen.
Mrs. Ellisons Stimme nach.
Laut einer Warnung auf dem Deckel ist es
Sie helfen bei den Dreharbeiten von Maximum Music mit.
Emilias Alibi
Was für Alibis haben die Beteiligten?
Mitarbeiter
Plaudagei
Er hat das Pokémon, das Karina die Geige
Es soll im Fernsehen zeigen, was es kann.
Die Kamera entfernt sich von Pikachu.
 
Keith ist entkommen, aber wir haben einen neuen Hinweis!
Regisseurin bei GNN.
Sie ist endlich wieder da!
Hiros Traum ist es, mit der Sendung ganze
