Griffel lag bewusstlos bei einem Baum. Die Halskette war nicht da.
Pikachu meint, sie sei ein Hinweis,
Hat eine andere Farbe als die Feder,
Stammt von einem Dusselgurr.
Griffel und Kramurx
Beeren ab, um sie zu verspeisen.
Schenkte uns eine von ihm gefundene Münze.
Es gibt verschiedene Arten.
Hatte die Halskette nicht bei sich.
Sie beschützen das Burmy im Lumpenumhang
Auf zum Café!
Ist es in Richtung der Bank gelaufen?
Er soll voll gewesen sein, aber der Müll ist
Sieht aus wie Müll. Am Tatort gefunden.
Zerstörter Umhang
Scheint im Café auszuhelfen.
verstehen. Keine Ahnung, warum.
 
Was ist mit ihm passiert?
Schwarze Feder
der uns zum Täter führen könnte.
In jedem Bereich leben andere
Die Halskette war in Burmys Lumpenumhang!
Von wem stammt die schwarze Feder, die am Tatort lag?
Ein Burmy ist verschwunden.
Unter dem Griffel gefunden, das bewusstlos
Mädchen
Ein Vogel-Pokémon, das im Cafébereich lebt.
Stammen aus dem Park hier. Am Tatort gefunden.
War angeblich mit Müll gefüllt, aber sein Inhalt ist verschwunden.
Finde die Halskette!
die unter Griffel lag.
Roter Abdruck eines Griffel-Schweifs
Floink
Fiffyen spielt gerne in Blumenbeeten und
Weißer Abdruck eines Griffel-Schweifs
Leere Dose
Griffel mit Ketchupfleck
dessen Halskette gestohlen wurde.
Eine leere Softdrink-Dose, die neben dem
Eines der Burmy wurde in die Rauferei mit
Hilft bei Bauarbeiten aus.
Es fiel herab, als wir einen Baum schüttelten.
Roter Ketchupfleck
Griffel, das zum Park flüchtete
Bewusstlos im Park wiedergefunden.
Kramurx
Vogel-Pokémon im Park
In der Höhle wiedergetroffen.
Sprang über eine Passantin und entkam dann
Grebbit
Befanden sich neben dem Griffel,
Duftet nach leckerem Brot.
Sucht nach einem Fiffyen, das sich
Schwalbinis Feder
Ein Burmy ist nach der Rauferei verschwunden.
Scheinen aus diesem Park zu stammen und
Weißer Farbabdruck
Es ist in den Park verschwunden!
Spielt im Park.
Vogel-Pokémon.
Kramurx' Feder
und lassen uns nicht mit ihm reden.
Offenbar recht schüchtern.
Vogel-Pokémon, die im Brunnenbereich leben.
Finde heraus, wohin das Griffel gerannt ist!
Kramurx' Gewohnheiten
Griffel kam diesem Nest unabsichtlich zu nah.
Wirkt etwas... aufgeblasen.
Sie verwenden Materialien aus der Umgebung.
• Pflanzenumhang: aus Blättern und Gras
Welcher Anhaltspunkt verweist auf den Täter?
Pikachu
weiter zum Park.
bewusstlosen Griffel lag.
als wir mit Griffel sprechen wollten.
Lag auf einem Tisch.
• Sandumhang: aus Sand und Erde
Halskette
Welchen Beweis haben wir hier gefunden?
Wird es fündig, lagert es diese Gegenstände
Warum trägt Burmy einen Lumpenumhang?
Versteckt sich meistens.
Kam aus dem Gebüsch gesprungen.
Es fliegt viel umher und sucht dabei nach
Wie man Dusselgurr anlockt
Insgesamt gibt es hier vier Arten.
Das Aussehen der Umhänge
Arbeitet als Sekretärin im
Zu wem gehört die schwarze Feder?
Emilia
Magnayen
Kramurx' Nest
Coiffwaff
sehen etwas mitgenommen aus.
Es gibt drei Arten von Burmy-Umhängen.
Amanda
Verlorener Stift
Hat sich uns bellend in den Weg gestellt,
Die Schlagzeile erwähnt einen Unfall,
Was beweist, dass sein Umhang zerstört wurde?
Sieht anders aus als die Feder unter Griffel.
Burmy
Spielt Fußball mit einem Jungen.
Hatte die Halskette bei sich.
In Kramurx' Nest gefunden.
getroffen. Dabei ging sein Umhang kaputt.
Mr. Baker
Sucht gemeinsam mit der Polizei nach Dad.
Der Park hat drei Bereiche: Brunnenbereich,
Der Müll ist weg.
Wo gab es Abdrücke eines Griffel-Schweifs?
Auf dem Weg zum Park gefunden.
Pablo
Junge Frau
Dieses Vogel-Pokémon lebt im Naturbereich.
Verschwundenes Burmy
Griffel verwickelt und verschwand daraufhin.
Es ist immer noch nicht zurück.
Sind stets zu dritt unterwegs.
Griffel
Welches Griffel hatte die Halskette?
Sie sind ziemlich laut.
die unter Griffel lag.
auf mysteriöse Weise verschwunden.
Wohin hat sich dieses Griffel verzogen?
In welche Richtung ist das Griffel gelaufen?
im Gebüsch.
Sein Fell wurde durcheinandergebracht.
Gehört zu den Verdächtigen.
Griffel hat sie dem Mädchen geklaut.
Er hat ihn gestern Abend verloren.
Detektivbüro Baker.
an dem sich Griffel gerauft hat.
Ein Griffel hat seine Halskette gestohlen.
Aus irgendeinem Grund kann nur ich ihn
Hat die Halskette des Mädchens gestohlen.
Vogel-Pokémon, die im Naturbereich leben.
Roter Fleck in Form eines Griffel-Schweifs.
Gestern wurde ein Burmy von einem Fußball
man bekomme beim Café Futter für sie.
Ein Griffel ist zum Park geflüchtet.
Manchmal kann man beobachten, wie sich die
Raufen sich bei jeder Gelegenheit.
Gehören zu den Verdächtigen.
Besitzer des Hi-Hat Cafés.
also höchstwahrscheinlich nicht essen.
Futter für die Dusselgurr
Burmy gesichtet
Das Aussehen ist je nach Material anders.
auf dem Weg zur Bank.
Dusselgurr werden durch Nahrung angelockt.
irgendwo herumtreibt.
Im großen Baum beim Café wurde zum ersten
Zeitung
aber der Rest ist zerfetzt und unlesbar.
Lage von Kramurx' Nest
Hat Pikachu zurechtgewiesen.
Hat eine andere Farbe als die Feder,
• Lumpenumhang: aus Müll
Drei Arten von Umhängen
Rote Beere
Ziemlich wortkarg.
Die Feder stammt von Kramurx!
Leerer Mülleimer
Kümmert sich netterweise um das Mädchen,
Weißer Fleck in Form eines Griffel-Schweifs.
Ein Griffel ist zur Bank geflüchtet.
Sein Nest befindet sich in einem Baum.
Als Griffel hochkletterte, entbrannte ein Streit.
Heutige Morgenzeitung, die neben dem
Unter dem Griffel gefunden, das bewusstlos am Boden lag.
Ihr Nest befindet sich in der Nähe des Baums,
glitzernden Objekten.
mit seinem Schweif fest.
Welche Aussage deutet auf einen Lumpenumhang hin?
Es schien sehr niedergeschlagen zu sein.
Ist es in den Park gelaufen?
Burmys Entwicklung
Die Feder stammt von Kramurx, aber die Halskette hatte es nicht. Am Ort des Geschehens war wohl auch ein Burmy.
Dusselgurrs Feder
Hat der Täter irgendein besonderes Merkmal?
Gehören zu den Verdächtigen.
Hilft Amanda, wo es nur kann.
Vom umgefallenen Mülleimer hergerollt?
Burmy entwickelt sich zu Burmadame.
Welche Besonderheiten hatte das Griffel, das die Halskette bei sich trug?
Putzt häufig sein Gefieder.
Der Mann beim Brunnen hat gesagt,
Sein Umhang wurde zerstört, also fertigte es einen neuen aus Müll an!
Der Stift ging gestern Abend verloren.
Sein Nest befindet sich im großen Baum
Gehört zu den Verdächtigen.
Blätter
Hat sich am Fuß verletzt.
Kann meisterhaft gut Löcher graben.
Griffel mit Ketchupfleck
Dartiri
Hydragil
Es kam vom Dach gesprungen und flitzte
Auf dem Weg, der zur Bank führt, gefunden.
bewusstlosen Griffel lag.
Welchen Beweis haben wir hier gefunden?
Der Umhang wurde zerstört, als Burmy einen Fußball abbekam.
Dusselgurr
Das Mädchen bekam sie von seiner Mutter.
Mr. Bakers Partner-Pokémon.
Naturbereich und Cafébereich.
Zerfetzte Morgenzeitung. Am Tatort gefunden.
Das bewusstlose Griffel hielt sie
Das Griffel mit dem weißen Fleck am Schweif hatte die Halskette nicht bei sich.
beiden Pokémon eine Rauferei liefern.
Ein Mann sucht im Park nach seinem Stift.
ist ein Mülleimer umgefallen.
Gibt es irgendwelche Spuren?
Burmadame
Beim Baum, den die Burmy bewohnen,
Wir haben es verfolgt, aber es ist entkommen.
Sabbaione
Griffel mit Farbfleck
Entspricht der Feder, die unter Griffel lag.
Staralilis Feder
Hat der Täter irgendein besonderes Merkmal?
in der Nähe des Sees.
Staralili
das bewusstlos am Boden lag.
Freund und Detektivkollege von Dad.
Fiffyens Spielplatz
Griffel, das zur Bank flüchtete
Chef vom Detektivbüro Baker.
Wie Burmy Umhänge machen
Im Café erhalten.
Mal ein Burmy im Lumpenumhang gesehen.
Das Griffel mit der Halskette hatte einen roten Fleck am Schweif.
Fiffyen
Verhältnis zu Kramurx
Kastadur
Eine scharfe Beere. Am Tatort gefunden.
Was beweist, dass der Pflanzenumhang von Burmy zerstört wurde?
Schwalbini
Soll angeblich scharf sein. Griffel wollte sie
in seinem Nest.
Von Staralili erhalten.
Ich muss sie ihm zurückbringen!
Zurrokex
Leben zu dritt im Cafébereich des Parks.
Welche Aussage deutet darauf hin, dass es zu einem Lumpenumhang gewechselt hat?
Sucht anscheinend den ganzen Park nach
am Boden lag.
