Ein Mann mit gelber Kappe hatte es bei sich.
Roger sagte: „Pikachu kann ja keine Attacken einsetzen."
Emilia
Kommunikationswege
Mann mit gelber Kappe
Heute hat er das Café geschlossen,
Der Verlauf der Parade und die Standorte der Kameras sollten hilfreich sein.
zu beaufsichtigen.
Vorfall bei GNN
Auf dem Zentralplaza!
Volbeat
Westliche Treppe
trug eine gelbe Kappe.
in Windeseile Snacks hergestellt.
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
Die GNN-Kameras stehen an fünf Orten, an denen die Parade vorbeikommen wird.
Eine Stelle, an der eine GNN-Kamera steht und sich viele Pokémon treffen werden.
Flüssiges R
Welcher Hinweis führt uns zum wahren Täter?
und wartet auf seine Kameraden.
Der Platz vor dem Uhrenturm. Der Springbrunnen dort ist schön.
Dekorieren beschäftigt war, um einen Luftballon
Einsammeln der Snacks
Es kann wohl den Geruch von R wahrnehmen.
Voltenso kann ihn riechen.
Louise hat Krebutack zum See gebracht und es wütend gemacht.
und macht sich Sorgen um uns.
Drehorte von GNN
Die Volbeat fliegen während der Probe
Wir haben den Fall gelöst!
Mr. Graham sagte: „Wenn hier was passiert, können wir exklusiv darüber berichten!"
Einschaltquoten interessieren ihn am meisten.
Er ermittelt zusammen mit mir, um den Plan
Finden wir die drei R, die auf dem Zentralplaza versteckt sind.
Roger
Keith hat per Brief und per Telefon Anweisungen vom Drahtzieher erhalten.
Es wurde in Snacks gemischt.
Ryme West Building
Illumise
Zentralplaza
Es waren vier Ballons.
Carlos war es, der R auf Trombork angewendet hatte.
auf der Suche nach R.
Er weiß über die Sache mit R Bescheid
Präsident von GNN.
Gasförmiges R
Snacks bei der Parade
„Wenn hier was passiert, können wir exklusiv darüber berichten!"
Route der Parade
Keith war nur auf das viele Geld aus, das ihm für seine Dienste gezahlt wurde.
Der Drahtzieher
Welcher Vorfall führt uns zum wahren Täter?
Welcher Vorfall war eine Falle des wahren Täters für Tim?
Botanischer Garten von Ryme City
Kapselförmiges R
Voll bei der Sache
Meiko
Chef vom Detektivbüro Baker.
Pikachu
Am Ende der Parade geben die Zuschauer
Attacken einsetzen."
Kappalores
Versammlung auf dem Plaza
Sie hat während der Parade mitgetanzt.
Mann mit gelber Kappe
Es steckte in Luftballons.
Die Treppe auf der linken Seite des Plazas. Sie ist mit Luftballons geschmückt.
Regisseurin bei GNN.
Meiko verkündete:
herausgefunden hat.
Der dekorierende Mitarbeiter
Wo werden sich die meisten Pokémon versammeln?
Er hat uns erzählt, was er beim Verhör von Keith
Tatort
Selbst Keith hat keine Ahnung. Wenn einer mehr Infos hat, dann der Drahtzieher.
Es möchte mit der Probe für die Parade anfangen
„Ich werde voll bei der Sache sein."
Er hat Unterlagen gesammelt, anhand derer wir
Woher wusste Keith, dass Tim zu GNN kommen würde?
Einer hatte ein schönes Rosa.
Er ist auf der Suche nach dem letzten R.
Vorfall im Tahnti Park
Inspektor bei der Polizei von Ryme City.
Die Route der Volbeat
Harrys Aufenthaltsort
Der Geruch von R
 
Firnontor ist ausgerastet und hat den Eingang der Höhle zum Einsturz gebracht.
Welche Aussage belegt die Verbindung?
Ist zusammen mit Inspektor McMaster
Sie hilft uns bei unserer Untersuchung
den Pokémon Snacks als Belohnung.
Ryme-City-Universität
Mr. Graham
Sekretärin im Detektivbüro Baker.
Welche Aussage stellt eine Verbindung zu Keith her?
gebeten. Er hat „Nein" gesagt.
Stockwerk unter dem Detektivbüro befindet.
Wir haben alle Formen von R gefunden!
Das Tatmotiv
Er ist auf dem Plaza, um das Filmen der Parade
Die Treppe auf der rechten Seite des Plazas. Sie führt zu Buden, die Snacks verkaufen.
Roger sagte:
Exklusivmeldung
Heute arbeitet sie nicht mit Emilia zusammen.
dieselbe Route ab wie bei der Parade.
Wo wird R vermutlich freigesetzt?
Auf dem Zentralplaza wird das meiste los sein.
ansehen, um auf andere Gedanken zu kommen.
Gino hat Kecleon den Inhalt des Koffers stehlen lassen.
Regieassistentin bei GNN.
Wir müssen die R-Maschine deaktivieren!
Produzent bei GNN.
Vorfall in der Lichtel-Höhle
Ein Mädchen hat einen Mitarbeiter, der mit
Vor dem Uhrenturm
Wo sind die drei Formen von R?
Die Griffel sind frech geworden und haben die Halskette des Mädchens gestohlen.
Löse den R-Fall!
Es ist frühzeitig zum Plaza gekommen,
Ein Mann mit einer gelben Kappe hat
Pablo
Selbst Keith kennt die wahre Identität des Drahtziehers nicht.
 
Hat das Schiff verlassen und will sich die Parade
Östliche Treppe
Vorfall auf Cappucci Island
Keith hat alles so organisiert, dass die Kameras von oben auf Tim fallen würden.
Mr. Baker
die Freisetzungsorte für R bestimmen können.
Sie hat zusammen mit Mr. Baker Unterlagen
Sie ist für das Filmen der Parade zuständig
um sich beim Pokémon-Festival zu amüsieren.
Voltenso
Zentralplaza
Wer ist der wahre Täter?
und steckt voller Tatendrang.
Er wurde über die Situation informiert und
sucht zusammen mit Voltenso nach R.
Mr. Holiday
Enthüllen wir die Identität des Täters!
für uns zusammengetragen.
Wenn die Volbeat auf der Kamera zu sehen sind,
Vorfall auf dem Schiff
Er war irgendwie angsteinflößend.
des Drahtziehers zu durchkreuzen.
R verströmt einen schwachen Geruch.
Mr. Graham kommentierte:
Es wird nur so von Pokémon wimmeln.
Der Mann, der die Luftballons angebracht hat,
„Pikachu kann ja keine
ist später auch die Parade genau im Bild.
Der Besitzer des Hi-Hat Cafés, das sich im
Bei Gefahr weglaufen
Ist zufrieden mit dem Ergebnis ihres Trainings.
Ryme Harbor
Ein verlässlicher Meisterdetektiv.
zu den R-Fällen.
Der wahre Täter ist Roger!
Finden wir heraus, wo R freigesetzt wird.
sammelt vor 20 Uhr die Snacks ein.
um für die Parade üben zu können.
Meiko sagte: „Ich werde voll bei der Sache sein."
Mr. McMaster
Vorfall im PCL
Amanda
Ein Mitglied des Veranstaltungskomitees
