Ein Mann aus dem Foto.
Öl
Auf ins Chemikaliendepot im Obergeschoss!
Er scheint mit Keith in Verbindung zu stehen.
Maschock
Sympathische Arbeiter
Er scheint auch an der Erforschung von R
kam es plötzlich von der Decke herunter.
Der Wissenschaftler züchtet im Hinterzimmer
offenbar Zellen heran.
roch offenbar sehr schlecht.
Umgebung des Lagers vom Foto.
Schlüssel
Geruch der blauen Container
Wo ist die Lagerhalle aus dem Foto?
Es will sich an Bord eines Containerschiffs
Es überbringt den Arbeitern auf dem
Außer ihm scheint das niemand zu können.
Hängt von der Decke herab. Schleicht sich oft in die Fabrik.
Wir müssen die Lagerhalle durchsuchen.
Eine Sorte der verschiedenen Frachtgüter, die im Ryme Harbor gelagert werden.
Es half uns um Simons willen dabei,
Dank ihm sind wir ins Erdgeschoss gelangt.
Bereich A und Bereich B.
Dartiri
Er hat gesagt, er wolle mir helfen.
die Fabrik zu leiten, in der R hergestellt wird.
Webaraks Faden ist so robust, dass er sogar
schmuggeln, um dort zu schlemmen.
Amanda
Entladene Fracht
Hydragil ist so schnell, dass man es mit bloßem Auge gar nicht wahrnehmen kann.
Mr. Waals' früherer Assistent
Raum des Wissenschaftlers
Es treffen dort Waren aus aller Welt ein.
Von den blauen Containern geht offenbar
Sie enthalten Öl.
Simon
Einer der Drahtzieher hinter den Vorfällen um R.
Seite gestellt. Es hilft uns bei den Ermittlungen.
Rattfratz
Keith wurde dabei beobachtet, wie er eine
Welche Aussagen führen zur gesuchten Lagerhalle?
Lagerhallenviertel
Containerschiffe zu entladen.
Sein Hauptmerkmal ist sein großer Schnabel.
Vegimak
Das ist der Schlüssel zu dem Chemikaliendepot.
Rote Container: Öl
Die Fracht des Mannes stinkt.
beim Transport nicht beschädigt wird.
ein sehr intensiver Geruch aus.
Die Fracht des Mannes bestand aus Lebensmitteln.
Von den blauen Containern geht ein sehr intensiver Geruch aus.
Alexander
am Ryme Harbor Container zu verladen.
Pikachu
fanden, kam ein Teil seiner Erinnerung zurück.
Durchsuche die Lagerhalle!
Verschaffen wir uns vom Obergeschoss aus einen Überblick über das Erdgeschoss.
Rote Container sind schwer
Die roten Container sind offenbar extrem schwer
Eine Dose mit gesunden Nahrungsmitteln.
Stark ausgebildete Muskeln imponieren ihnen.
Die Arbeit macht ihm Spaß, weil sie
Kommt aus südlicher Richtung
Warum eignet sich dieses Pokémon dafür?
Sie liegt in südlicher Richtung. Dort werden Lebensmittel und Maschinen gelagert.
Er transportiert Lebensmittel!
Die Lagerhalle auf dem Foto
Wir haben Dokumente über R gefunden!
Sekretärin im Detektivbüro Baker.
Containerschiff Nachrichten.
und eignen sich perfekt zum Trainieren.
Simon war früher der Assistent
dem Gewicht eines Menschen standhält.
Ein Lagerhallenviertel im Hafen von Ryme City.
Es hat uns dabei geholfen, in die Lagerhalle
Verschiedene Containersorten
Das Versteck des Täters liegt irgendwo im Lagerhallenviertel.
Der Mann mit dem weißen Kittel auf dem Foto.
Diese Pokémon transportieren Kisten in der
Lebensmittel
Die roten Container sind extrem schwer.
Mann mit weißem Kittel
Der blonde Mann vom Foto.
Die Fracht des Mannes
Es hat sich in die Fabrik eingeschlichen, weil es
Wir sind ihm am Ryme Harbor begegnet.
Blaue Container
Hören wir uns am Ryme Harbor um.
Die Arbeit dieser Pokémon besteht darin,
Welche Aussagen haben etwas mit der Fracht des Mannes zu tun?
Warum eignet sich dieses Pokémon dafür?
Warum eignet sich dieses Pokémon dafür?
Mr. Bakers Partner-Pokémon. Sehr schüchtern.
Webarak
Machomei
Er war auf einem der Fotos zu sehen.
Wir haben uns einen guten Plan zurechtgelegt!
von Mr. Waals.
Der Fabrikleiter hat ihn gegen seinen Willen
Welche Aussagen haben etwas mit der Fracht des Mannes zu tun?
Ablenken
Er hat Mewtu etwas Wichtiges versprochen.
Amandas Partner-Pokémon.
Container, die am Ryme Harbor benutzt werden.
Welcher Bereich ist der richtige?
Sie liegt in südlicher Richtung. Dort werden Maschinen und Öl gelagert.
Er hat die Fotos aus dem Medaillon entwickelt
das perfekte Krafttraining ist.
Wer soll uns dabei helfen, ins Erdgeschoss zu gelangen?
Blitzschnell
Es war ihm sehr wichtig, dass sie
Er war früher der Assistent von Mr. Waals.
bloßem Auge gar nicht wahrnehmen kann.
Mit Lebensmitteln beladene Container
ist in drei Bereiche aufgeteilt.
Nannte Hydragil „ein liebes Pokémon".
Pelipper
ins Erdgeschoss zu gelangen.
Dieses Pokémon transportierte Schmutzwäsche.
In der Fabrik trägt eines auch Fracht umher.
Bereich A!
Der Inhalt der Container hängt von ihrer Farbe ab.
Dort ist vielleicht das Versteck des Täters.
Welche Aussage verrät, was für eine Fracht der Mann transportiert?
Er bereitet mir Sorgen mit seinen Alpträumen.
Was für Frachtgüter transportiert er?
Wir ermitteln zusammen am Ryme Harbor.
Robuster Faden
Sie enthalten Lebensmittel und werden aus südlicher Richtung angeliefert.
Simons Partner-Pokémon. Sehr rücksichtsvoll.
Durch welche Aussagen wird klar, wo sich die Lagerhalle befindet?
Förderband umstellen
In jedem Bereich werden unterschiedliche
Als wir das Erdgeschoss ausspioniert haben,
Wir haben die Lagerhalle aus dem Foto gefunden!
Frachten gelagert.
Bei der Fracht des blonden Mannes handelte
es sich offenbar um Lebensmittel.
Mr. Bakers Partner-Pokémon.
Maschine von einem Schiff geladen hat.
Rote Container
Sie enthalten Maschinen.
Keith war sehr vorsichtig beim Entladen der Fracht.
Hydragil ist so schnell, dass man es mit
Vegimak kommt mit den Arbeitern gut aus.
Sie geben ihm Süßes, wenn es sie anspricht.
zu gelangen.
Sie liegt in östlicher Richtung. Dort werden Öl und Lebensmittel gelagert.
Im Erdgeschoss hält sich ein Wissenschaftler auf. Ab zum Hinterzimmer!
Wie ist das Erdgeschoss aufgebaut?
Dose
Vegimak kommt mit den Arbeitern gut aus. Es bekommt Süßes, wenn es sie anspricht.
hierhergebracht und zwingt ihn, R herzustellen.
Keith hat ihn offenbar damit beauftragt,
Wie gelangen wir unbemerkt ins Erdgeschoss?
Trägt einen Kittel. Muss ein Wissenschaftler sein.
Grüne Container
Eine Sorte der verschiedenen Frachtgüter, die im Ryme Harbor gelagert werden.
Keith
Auf einem der Fotos war zu sehen,
Transport ins Erdgeschoss
Grüne Container: Maschinen
beteiligt zu sein.
Wir kennen den Aufbau des Erdgeschosses!
kommen aus südlicher Richtung.
Der Wissenschaftler hält sich im Hinterzimmer
Eine Sorte der verschiedenen Frachtgüter, die im Ryme Harbor gelagert werden.
Es beschnuppert die einzelnen Container.
Hat uns eine Nachricht von Hydragil überbracht.
Wir sind ihm am Ryme Harbor begegnet.
Hydragil
Das Lagerhallenviertel von Ryme Harbor
Die stinkende Fracht
Blau: Lebensmittel. Rot: Öl. Grün: Maschinen.
Im Süden befinden sich
Blonder Mann
Es begleitet uns bei unserer Ermittlung.
Sie hat Ryme Harbor offenbar noch nie besucht.
gegenüber vom Eingang auf.
Welches Pokémon soll uns wobei helfen?
Was für Frachtgüter transportiert er?
Webaraks Faden ist so robust, dass er sogar dem Gewicht eines Menschen standhält.
wie er mit einem blonden Mann spricht.
Mr. Baker
und uns von Ryme Harbor erzählt.
Als wir im Chemikaliendepot eine R-Ampulle
Er hat uns sein Partner-Pokémon Hydragil zur
Das Zeug stinkt, aber Webarak liebt es offenbar.
Durch welche Aussagen wird klar, wo sich die Lagerhalle befindet?
Blaue Container: Lebensmittel
Warum ist diese Rollenverteilung korrekt?
Wer soll die Wächter ablenken?
die Lebensmittel dort futtern will.
Maschinen
Finde die Lagerhalle aus dem Foto!
Wir sollten uns auch nach dem Mann aus dem Foto umhören.
Seine Arbeit besteht darin, am Ryme Harbor
Ryme Harbor
Er war es, der meinen Dad angegriffen hat.
Metang
Welche Aussagen haben etwas mit der Fracht des Mannes zu tun?
Heranzüchten von Zellen
Ist das Partner-Pokémon eines Wissenschaftlers.
Was für Frachtgüter transportiert der Mann?
Wer soll das Förderband umstellen, um den Fabrikleiter wegzulocken?
Die Fracht, die der blonde Mann transportiert hat,
Die blauen Container haben es ihm angetan.
Ist mitsamt den Fotos verschwunden...
