Enthält etwas, das wie Medizin aussieht.
als ich plötzlich merkte, dass mein letztes
Was spricht für diesen Beweis?
Empfang
Terribark
Das derzeitige PCL ist ein Neubau. Vor mehr
Macht einen sehr offenen Eindruck.
Plötzlich spürte ich ganz deutlich einen Blick
Das Experiment ist geglückt!
Der Gang führt direkt in einen geheimen Raum. Dort könnte es mehr Hinweise geben.
In mancher Hinsicht ein seltsamer Kauz, aber
Die Überwachungskamera zeigt, dass niemand das Institut verlassen hat.
Klein, aber köstlich.
Kappalores
Pikachu glaubt, sie sei verrückt nach ihm.
wir ihm Saft brachten.
Blick auf das Thermometer – die Temperatur
Ein Pokémon der Typen Geist und Pflanze.
gegessen zu haben.
Rotom weigert sich anscheinend, an Experimenten mitzuwirken.
Fynx
als zehn Jahren geriet ein Experiment außer
Trombork
im Rücken. Doch als ich mich umdrehte,
Manchmal taucht ein rätselhafter Schatten auf
Tromborks Essensreste
Vom Täter verfasst?
Hier werden Chemikalien und andere Gegenstände gelagert.
Rot + Blau = Violett
Welches Pokémon verbirgt sich hier?
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Wie heißt das rätselhafte Pokémon?
und futtert anderen das Essen weg.
Kümmert sich mit Floette um den Empfang.
Geheimgang im Archiv
Angestrebte Medizin erfolgreich hergestellt.
Essen ist spurlos verschwunden.
• Grasextrakt -> stinkt noch mehr
Grüne Beere
Finde die Ampulle!
Kann sich frei beweglich in Schatten verbergen.
Nina
sind auch Griffel, Hydropi, Gengar
Die Zimmertemperatur ist plötzlich gesunken.
war um 5 °C gesunken.
Arbeitet an Carlos' Fall.
Forschen wir über das alte Institut nach.
Hoffentlich geht er ihr nicht auf die Nerven...
Kümmert sich mit Rita um den Empfang.
Rot + Gelb = Orange
Hält das Büro der Leiterin in Schuss.
Kommunizieren angeblich telepathisch.
Sandwich spurlos verschwunden war.
Funktioniert auch gegen Geister-Pokémon.
Pokémon von früher
Mit welcher Begründung?
Pikachu hatte recht! So wie es aussieht,
angeblich telepathisch.
Mitglied des PCL-Forschungsteams.
Leere Dose
Chef vom Detektivbüro Baker.
Funktioniert wohl gegen Geister-Pokémon.
Neues Forschungsinstitut
Kontrolle und das alte Gebäude wurde dabei
Hat Pikachu wieder zurechtgewiesen.
Im mittleren Regal im Archiv gibt es je ein
Zieht man sie in dieser Reihenfolge heraus,
Gespensterbericht Nr. 1
Hat mich im letzten Moment vor dem
Deponitox
Wie ist Gengar zu fangen?
Ninas Partner-Pokémon.
Pablo
Kollegen, doch bei ihrer Rückkehr bewegten
Uns fehlt noch ein letzter Beweis, um den Täter zu entlarven.
Forscht gemeinsam mit Deponitox an neuen
Bewacht an der Seite des Wachmanns
Besitzer des Hi-Hat Cafés.
bis sich dieser lachend in Luft auflöste.
Rotom hat sich in eine Uhr verkrochen und
Kann die Zimmertemperatur um 5 °C senken.
Monozyto
Gespensterbericht Nr. 3
Entspricht Symbol □.
Gengar
Welche Beeren sollen verwendet werden?
Entfaltet vielfältige Aromen im Mund.
sich die Zeiger wieder ganz normal.
war niemand da.
Wegen der Müllentsorgung.
Leiterin des PCL.
Kellnerin in Pablos Café.
diese Ampulle in Erfahrung zu bringen.
Welche Beere wird für eine orangefarbene Medizin benötigt?
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Auf dem Gruppenfoto der
Ihre Schärfe erwärmt den ganzen Körper.
Schmeckt so bitter, wie sie aussieht.
Unverhofft im PCL wiedergetroffen.
tobenden Trombork gerettet.
Bereitet konzentriert die Dreharbeiten vor.
Mitodos
Eines der Pokémon auf dem Foto, das vor
Zweifarbige Beere
einer regnerischen Nacht aus dem Korridor in
Der schwarze Schatten ist ein Gengar! Wie fangen wir es?
Folgende Tasten befinden sich auf dem
Fangapparat
Ein Pokémon vom Typ Feuer.
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Partner-Pokémon von Fridge.
Wie lautet der Zugangscode?
Gespensterbericht Nr. 5
Etwas zu bitterer, schwarzer Kaffee.
Rätselhafte Stimme
Anscheinend ein sehr umgänglicher Mensch.
Gespensterbericht Nr. 2
Betreibt Zellforschung.
Gelbe Beere
Ein gewöhnlicher Konferenzraum mit einer Tafel.
Schwimmen in einer Nährlösung.
Im Forschungslabor von Carlos gefunden.
Feuert ein spezielles Netz ab.
Von Picochilla erhalten.
Saft von Pottrott
Dorothys Büro. Picochilla räumt hier auf.
Hat ein Faible für Gespenstergeschichten.
Clavion
für den Zugangscode entsprechen.
Garten
Diese Geschichte wurde mir lediglich erzählt.
• Nährlösung -> riecht angenehmer
Entspricht Symbol ◇.
wird ein versteckter Mechanismus aktiviert.
Erfreut sich daran, Menschen mit Flüchen zu belegen.
Eingabefeld für den Zugangscode:
PCL
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Düster und voll mit Tanks, in denen Monozyto und Mitodos schwimmen.
zerstört. Dorothy weiß vermutlich mehr dazu.
Es ist Gengar! Es hält sich in einem kalten Zimmer auf!
Wallace' Forschungslabor
Nun, da wir Gengar gefangen haben, können wir es befragen.
Riecht etwas verbrannt.
die Uhrzeiger wild herumgedreht.
  Der Zugangscode lautet:              △ ☆ ◇ □ 
Gelb + Blau = Grün
Mit dem Schweif geschickter als mit den Händen. Treibt gerne Schabernack.
Ist uns gegenüber misstrauisch.
Versetzt Menschen mithilfe von Hypnose in den Schlaf.
Die Uhr im Büro der Leiterin spielte verrückt.
Dorothy ist ziemlich erschrocken.
Clavion jagte im Gang dem Schatten nach,
Wird auch von Nina benutzt. Hier befinden sich Deponitox und eine Filtermaschine.
Ein Pokémon der Typen Elektro und Geist.
Trakt B. Als ich hinüberging, um nachzusehen,
Hinweis zum Zugangscode
Grasextrakt
Im unterirdischen Labor gefunden.
Die Ampulle war im Lagerraum!
Kaltes Zimmer
Hier reiht sich Buch an Buch. Dieser Raum sieht aus wie eine Bibliothek.
ist Rita tatsächlich in ihn vernarrt.
Bekam eine Beere von einer weiß gekleideten
Carlos' Forschungslabor
Es war ein außergewöhnlich heißer Tag, als
Frisst Müll und stößt giftiges Gas aus.
Möglicherweise findet er etwas heraus...
Ein Pokémon der Typen Geist und Pflanze.
Pottrott hat ihn für uns hergestellt.
Mr. Baker
es mir ganz plötzlich während der Arbeit
• Kaffee -> bitter und seltsame Farbe
Das alte Forschungstagebuch
• Wasser -> keine Veränderung
Gespensterberichte
○ △ □ ◇ ▽ ☆
Zeigt an, welche Pokémon welchen Symbolen
Eines der Pokémon auf dem Foto, das vor
Gespensterbericht Nr. 4
Dartiri
Ohne Pikachu weiß ich aber leider nicht,
Ist quirlig und stets gut gelaunt. 
Aus zerstampften Gräsern hergestellt.
Gefühl einer Präsenz
Welches Pokémon gehört an welche Stelle?
Der wahre Schuldige in diesem Fall.
Leere Ampulle
Von Dorothy zum Fangen von Pokémon
Standbild der Überwachungskamera
Clavion möchte ihn haben.
Fangapparat gefunden!
Leiht uns ein Auto für die Fahrt zum PCL.
Fangapparat
Wird zum Gießen der Pflanzen verwendet.
Unterirdisches Labor
Seine Kaffeekünste sind erstklassig.
Nach der Begrüßung sofort verschwunden.
Manchmal spürt Paragoni etwas hinter sich,
Pikachu war auch überrascht.
Erfindung von früher, liegt im Lagerraum.
war die Stimme bereits verhallt und vor mir
 
Freund und Detektivkollege von Dad.
Amanda
Konferenzraum
Ausgedruckte Momentaufnahme von der
Nina hat Berichte über Gespenster geschrieben
Detektivbüro Baker.
Schmeckt sehr sauer.
Spürbare Präsenz, doch niemand ist da.
Scheinen uns nicht zu hören.
aber es ist nie jemand da.
„Untersuche die Zierpflanze!"
Besondere Eigenschaft 2
Das Partner-Pokémon von Carlos.
Besondere Eigenschaft 3
Auch Pikachu liebt den Kaffee, den Pablo
eiskalt den Rücken runterlief. Ich warf einen
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Ich war gerade beim Mittagessen im Garten,
Manchmal taucht ein rätselhafter Schatten auf.
zubereitet.
Kommunizieren angeblich telepathisch.
Hat Pikachu Angst eingejagt und damit verärgert.
Lagerraum
Welches Pokémon verbirgt sich hier?
Fridges Forschungslabor
Aus zerstampften Gräsern hergestellt.
Hat versprochen, den Lagerraum zu öffnen,
und Terribark abgebildet.
Mitglied des PCL-Forschungsteams.
Wie gelingt Ninas Experiment?
entwickelt.
Wurden offenbar noch vor der Neuerrichtung
Nährlösung
Rotom
Ist er anwesend, sinkt die Zimmertemperatur.
Erforscht Motoren, aber Rotom will ihn
Zerknülltes Stück Papier
Aber niemand in der Umgebung schien es
auch ein brillanter und verlässlicher Detektiv.
Entwickelt mit Pottrott trinkbare Medizin.
Mr. Holiday
Gleicht der Ampulle aus der Höhle.
Person und mischte sie in Tromborks Essen.
Dank ihrer Videoaufnahme konnte ich
Fridge
erstreckte sich nur der leere Gang.
Alte Unterlagen
Wallace
Angeblich spielte die Uhr im Büro der Leiterin
Kaffee
den Eingang des PCL.
Besondere Eigenschaft 4
Überwachungskamera in Trakt A.
Ein Monozyto befand sich darin.
Besondere Eigenschaft 1
und den Mitarbeitern ausgeliehen.
Zugangscode-Eingabefeld
Es will ihm einfach nicht gehorchen. 
Wasser aus dem Tank
Eines der Pokémon auf dem Foto, das vor
○ = Pottrott   △ = Rotom
Archiv
Entspricht Symbol △.
Mit Emilia zurückgekehrt.
20 Jahren zur Gründung des PCL entstand.
Zerbrochene Ampulle
Finde heraus, wer der wahre Schuldige ist!
Der wahre Schuldige ist Carlos!
Dorothy
Entspricht Symbol ☆.
Könnte uns zu Dad führen.
Sieh dir das Video an!
Ein Monozyto befand sich darin.
Sieht etwas anders aus als das Terribark,
Ein Pokémon vom Typ Fee.
Welche Flüssigkeit soll hinzugefügt werden?
Die Ursache für Tromborks Ausraster?
Wer verursachte die mysteriösen Vorfälle?
Ein schwarzer Schatten brachte Trombork dazu, auszurasten!
Ein Pokémon der Typen Käfer und Gestein.
das auf dem Foto von vor 20 Jahren
Schmeckt so bitter, wie sie aussieht.
Essensdieb
Kann auch unter Wasser atmen. Schläft in einem Schlammbett.
Wie konnte es heimlich Essen stibitzen?
wenn wir ihm Saft von Pottrott bringen.
Paragoni
Welche Beere wird für eine orangefarbene Medizin benötigt?
Verrücktspielende Uhr
Dank welcher Eigenschaft konnte es anderen heimlich das Essen wegnehmen?
Kümmert sich um andere Pokémon. Folgt treu seinem Trainer.
Schwimmen in einer Nährlösung.
Hat uns in den Lagerraum gelassen, nachdem
Gießwasser für Pflanzen.
Niemand ist da.
Unheimliches Gelächter drang aus einem leeren Korridor.
Erklärung der Gespensterberichte
Picochilla
Reagieren nicht, wenn wir sie ansprechen.
Schmeckt sehr sauer.
Grün + Gelb = Gelbgrün
Nächtliches Gelächter
abgebildet ist.
20 Jahren zur Gründung des PCL entstand.
Aufgenommen am Vormittag des ersten Tags.
Rätselhaftes Pokémon
Fynx hat im Garten eine mysteriöse Stimme
So scharf, dass sie beim Verzehr den ganzen Körper aufwärmt.
Meiko
Als Trombork durchdrehte, hielt sich in der Nähe ein rätselhaftes Pokémon auf. Finden wir heraus, was hinter dem Schatten steckt!
was es sagt.
Telepathische Kommunikation
Welche Flüssigkeit wird benötigt, um die Mischung zu vervollständigen?
Im Archiv soll es einen Geheimgang geben.
Pikachu
Monozyto und Mitodos verständigen sich
In der Lichtel-Höhle gefunden.
20 Jahren zur Gründung des PCL entstand.
Klein, aber köstlich.
Mitglied des PCL-Forschungsteams.
Blaue Beere
sagen hören:
plötzlich verrückt. Dorothy holte sofort einen
Emilia
Gründungsmitglieder des Instituts
In einer windigen Nacht blieb ich allein im
Recherchiert für eine Reportage über das PCL.
Im Forschungslabor von Wallace gefunden.
Unheimliches, schallendes Gelächter drang in
Wie immer ein Energiebündel.
Löse das Rätsel um den schwarzen Schatten!
Apfelgehäuse
Pikachu meint, dieses Modell sei nicht mehr
meine Unschuld beweisen.
Was beweist, dass es anwesend ist?
des Forschungsinstituts verfasst.
Wer benutzt solche Ampullen?
Ursprünglich das Pokémon meines Dads.
Farbmischtafel
Forschungstagebuch
Hydropi
Was beweist, dass es anwesend ist?
offenbar nicht dabei unterstützen.
Im Archiv befinden sich alte Unterlagen im
Entfaltet vielfältige Aromen im Mund.
Strotzt immer vor Energie.
Steht auf der Legende für den Zugangscode.
Rote Beere
Welches Pokémon verbirgt sich hier?
gelb, blau, grün und rot markiertes Buch.
Der Übeltäter wurde gefangen: Es ist Gengar!
Ampulle
Welches Pokémon steckt hinter den Gespenstergeschichten?
Griffel
Rita kümmert sich um den Empfang. Floette unterstützt sie dabei.
Ein Ort der Ruhe für Pokémon. Wird auch zu Forschungszwecken genutzt.
Arbeitet als Sekretärin im
Testergebnis der Flüssigkeiten
Batterie
 
Ein Pokémon vom Typ Gift.
„Ich war zuerst hier!"
Floette
Im unterirdischen Labor gefunden.
Kann sich in Schatten verbergen. Lässt die Temperatur im Raum um 5 °C sinken.
Wie heißt das rätselhafte Pokémon?
Vergnügt sich im Garten.
zweiten Regal von hinten.
Rita
□ = Fynx   ◇ = Trombork
in Verwendung.
Getestete Flüssigkeiten:
Entspricht Symbol ○.
Versucht, besser mit Rotom auszukommen.
Entspricht Symbol ▽.
Mitglied des PCL-Forschungsteams.
Carlos
Im Forschungslabor von Fridge gefunden.
Lebt jetzt bei mir.
Büro der Leiterin
Pottrott
Legende für den Zugangscode
Unser Ziel ist es, im PCL heimlich mehr über
Im unterirdischen Labor gefunden.
Institut, um mich meinen Studien zu widmen.
▽ = Floette   ☆ = Deponitox
Wir assistieren bei ihrem Experiment.
Sperrte den Garten ab. Nicht sehr umgänglich.
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
Ich hatte da wenig Mitspracherecht...
