Die von Dad hinterlassenen Fotos führten uns ins Lagerhallenviertel.
TITLE_ADDITIONAL_INFORMATION
Möchtest du das Spiel fortsetzen?
Mithilfe der unteren Tasten kannst du dir erneut die Pikachu-Sequenzen ansehen.
Englisch
Die Einstellungen wurden übernommen. Du kehrst nun zum Titelbildschirm zurück.
Kein gespeicherter Spielstand
Bitte berühre mit dem amiibo das NFC-Feld.
Bereit zum Scannen. Bitte berühre mit dem „Meisterdetektiv Pikachu"-amiibo diesen Bildschirm.
Bitte berühre mit dem „Meisterdetektiv Pikachu"-amiibo das NFC-Feld des NFC-Lese-/Schreibgeräts.
Verbindung fehlgeschlagen. Bitte aktualisiere das NFC-Lese-/Schreibgerät.
Beim Herstellen der Infrarot-Verbindung ist ein Fehler aufgetreten. Bitte starte das System neu und versuche es noch einmal.
Du kannst dir bereits alle Pikachu-Sequenzen aus den Kapiteln ansehen, die du bisher gespielt hast. Wähle hierfür die Option „Pikachu-Sequenzen". Viel Spaß dabei!
Hiragana
Nintendo 3DS-NFC-Lese-/ Schreibgerät
Am nächsten Tag erschienen wir zur ausgemachten Zeit bei GNN.
Lichtel-Höhle
Für meinen zweiten Arbeitstag nahmen wir uns vor, den Eigentümer der Ampulle aufzuspüren.
Tahnti Park
Kaffeeklatsch
Wir machten uns auf zum Detektivbüro Baker, um dort nach dem Medaillon zu fragen.
Fine Park
Stimmen
Kapitel 6
Es konnte keine Verbindung hergestellt werden. Bitte überprüfe die Batterien und die Ausrichtung des NFC-Lese-/Schreibgeräts.
Am nächsten Tag brachte mich Pikachu in sein Stammcafé, das sich direkt unter dem Detektivbüro Baker befindet.
Pikachu und ich machten uns auf den Weg zum Detektivbüro Baker.
Ryme Harbor
Okay
Nein
Du kannst nur das „Meisterdetektiv Pikachu"- amiibo verwenden.
 Zurück
Kapitel 8
Kapitel 9
Wir beschlossen, uns Zutritt zu der Forschungseinrichtung am Stadtrand zu verschaffen, um Informationen zum Verbleib meines Dads zu sammeln.
Wir kehrten ins Erdgeschoss zurück, um Simon zu retten. Dort unterbreitete er uns einen unerwarteten Vorschlag...
Die mühselige Suche nach den Pokémon war endlich vorbei und die Generalprobe konnte beginnen.
Wir hatten den Fall mit dem Koffer gelöst, aber wir mussten uns immer noch in die Auktion schmuggeln, um Keith zu schnappen.
Willst du diesen Spielstand laden?
Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung deines Systems.
Wir beschlossen, zu Hause darüber nachzudenken, ob es einen Zusammenhang zwischen den Vorfällen der letzten Zeit gibt.
Neues Spiel
Gewählte Sprache: ○○ Möchtest du fortfahren?
Dadurch wird dein bisheriger Spielfortschritt unwiederbringlich entfernt. Willst du den Spielstand trotzdem löschen?
Spanisch
Willst du im einfachen Modus beginnen? Du kannst den Modus innerhalb dieses Spielstands nicht mehr ändern.
Willst du diesen Spielstand überschreiben?
Wenn das Problem bestehen bleibt, besuche bitte support.nintendo.com.
Spieltext
Speicherdaten werden erstellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Japanisch
Bitte wähle, in welcher Sprache der Spieltext angezeigt werden soll.
PCL
Kapitel 4
Deutsch
Japanisch
Chinesisch (vereinfacht)
Chinesisch (traditionell)
Und so machten wir uns auf den Weg nach Cappucci Island, um Mr. Waals nach R zu fragen.
Bitte wähle, mit welcher Speicherdatei du die Geschichte neu beginnen möchtest.
Beim Überschreiben wird der alte Spielstand gelöscht. Möchtest du trotzdem fortfahren?
Andere Sequenzen
Bist du dir sicher, dass du den Spielstand löschen möchtest?
Ja
Kanji
Der Spielstand wird gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
Wähle die Sprache für die Stimmen.
PCL
Kapitel wählen
Pikachu zeigte mir den Weg zum Detektivbüro Baker.
Kapitel 5
Wir beschlossen, zunächst zu der Höhle zu gehen, die Dad markiert hatte.
Drücke Start
Während Mr. Baker und Kommissar Holiday dieses Gespräch führten, saßen wir im Auto auf dem Weg zum PCL.
Verbindung fehlgeschlagen. Bitte starte dein System bzw. das NFC-Lese-/ Schreibgerät neu und versuche noch einmal, eine Verbindung herzustellen.
Ein paar Tage nach Carlos' Festnahme warteten wir auf eine Nachricht von Kommissar Holiday.
Jemand von GNN hat geplant, während der Parade R freizusetzen. So eilten wir zum Detektivbüro Baker, um diese Katastrophe zu verhindern.
Wir ließen Cappucci Island hinter uns.
Pokémon-Festival
Und so machten wir uns auf zum Fine Park. Unterwegs begann ein kalter Regen vom Himmel zu fallen.
Die Speicherdaten sind beschädigt. Bitte erstelle einen neuen Spielstand.
Der Spielstand wurde gelöscht.
Wenn du im einfachen Modus dieses Symbol berührst, erhältst du Hilfe, um in der Geschichte voranzukommen.
Pikachu hatte das Bewusstsein verloren, also trug ich ihn zurück in Dads Wohnung. Ich war fix und fertig und schlief wie ein Stein.
Wir schauten im Detektivbüro Baker vorbei, um von den Ergebnissen unserer Untersuchungen zu berichten. Kommissar Holiday war auch da, wahrscheinlich auf Bitte von Mr. Baker.
Detektivtipps
Wähle eine Speicherdatei zum Speichern aus.
Erster Teil
Zweiter Teil
Kapitel 1
GNN
Italienisch
Titelbildschirm
Pikachu und ich ließen das Detektivbüro Baker hinter uns und machten uns auf den Weg zur Wohnung meines Dads.
Kapitel 2
Durch Mr. Waals wussten wir nun, dass Dad im geschlossenen Vergnügungspark Fine Park ermittelt hatte. Wir beschlossen, am nächsten Tag dort vorbeizuschauen.
Hier werden die als Favoriten markierten Pikachu-Sequenzen abgespielt.
R soll um 20 Uhr freigesetzt werden. Wohl wissend, dass uns nicht mehr viel Zeit blieb, rannten wir zum Zentralplaza.
Du kannst dir nun alle Pikachu-Sequenzen aus den Kapiteln ansehen, die du bisher gespielt hast. Wähle hierfür die Option „Pikachu-Sequenzen". Viel Spaß dabei!
Neues Spiel
Wähle, in welcher Sprache die Stimmen wiedergegeben werden sollen.
Französisch
Cappucci Island
Nach meinem ersten Arbeitstag machten Pikachu und ich einen Abstecher ins Café.
Pikachu-Sequenzen
Wir harrten lange Zeit leise atmend in der Dunkelheit aus, um herauszufinden, wohin R geliefert werden sollte.
Bitte wähle, mit welchem Spielstand du die Geschichte fortsetzen möchtest.
Auf der Suche nach R
Wähle, in welcher Sprache du spielen möchtest.
Englisch
Kapitel 3
Spiel fortsetzen
Kapitel 7
Favoriten
TITLE_ASK_CONTINUATION
Tahnti Park
