Darin wird auch der Vorfall im Fine Park
Carlos hatte es gefunden und versteckt gehalten.
Harry
Er unterstützt mich bei meinen Nachforschungen
Pikachu
Wir haben es bei unseren Ermittlungen
War er es, der Carlos angewiesen hat,
Er war Dads Partner.
verschwand es irgendwohin.
Pikachu angegriffen.
Keith hatte diese Unterlagen bei sich.
Harrys Unfall
Sie ist sehr zuverlässig und unterstützt ihren
Mr. Graham
Regisseurin beim Fernsehsender GNN.
Mr. McMaster
Keith
Nachforschungen angestellt hat.
Bewirkt, dass Pokémon außer Kontrolle geraten.
Mein Vater.
Er ist Kommissar Holiday untergeordnet.
Wurde in einer Fabrik am Ryme Harbor
Keith ist auf seinem Rücken vom Dach des
laut denen er versucht hat, R nachzubilden.
der ein Pionskora bei sich hatte.
Er ist ein Freund von Dad und Mr. Baker
Es ist auch auf dem Kreuzfahrtschiff aufgetaucht,
Mewtus Zellen sind ein Bestandteil
freisetzen, an dem sich viele Pokémon aufhalten
Er hatte vor zwei Monaten einen Unfall
Pikachu und er vertragen sich nicht.
Er war früher Jazz-Pianist.
dazu gezwungen, R herzustellen.
Es stößt Gift aus seinen Krallen aus.
Glurak
Unterstützte die Erforschung von R finanziell.
als Meisterdetektiv.
vorbeikommen, versteckt es sich sofort.
Das alte Forschungstagebuch
Der Grund für seinen Ausraster war R,
Er hat immer die Einschaltquoten im Kopf.
 
im Fine Park von Haspiror erhalten.
Der Besitzer des Hi-Hat Cafés, das sich im
Dad ist oft ins Café gekommen,
Kappalores
Kommissar bei der Polizei von Ryme City.
um Pablos Kaffee zu trinken.
Wird immer von einem Pionskora begleitet.
das in einem Luftballon steckte.
Es wurde ihm von Dad anvertraut.
R
Der ursprüngliche Leiter des PCL.
und von dem GNN live berichtet.
Darin steht, an welchen Orten GNN die Parade
Ist während der Parade im Fine Park
plötzlich ausgerastet.
Unterlagen zum GNN-Dreh
mit dem Auto verfolgt und ist dafür
Er hat Dad gebeten, ihm bei der Untersuchung
Der Präsident von GNN.
Selbst bei der Arbeit ist sie immer gut gelaunt.
Früher war er ein erfolgreicher Produzent und
Griff Dad an; ließ es wie einen Unfall aussehen.
UHaFnir
Darin ist ein Foto meiner Familie.
Unterstützt Simon im Alltag in der Fabrik,
von R.
Im unterirdischen Labor im PCL gefunden.
verantwortlich, dass er von einer Klippe stürzte.
der Pokémon-Vorfälle zu helfen.
revolutionierte mit seiner Arbeit das Fernsehen.
Carlos
Habe sie durch den Fall im Tahnti Park getroffen.
Ein unbeschwertes, fröhliches Pokémon.
Pablos Partner-Pokémon.
beschrieben.
Bericht zu den R-Experimenten
Trägt Mitschuld am Vorfall im PCL.
Die Wachmänner der Fabrik mögen es.
filmen wird.
Firnontor aus der Lichtel-Höhle und Trombork
Er wurde von Kommissar Holiday verhört.
Simon
Amanda
Mewtu
mich anzugreifen...?
Es zeigt den Vorfall im
um Geld für seine Forschung zu bekommen.
Sekretärin im Detektivbüro Baker.
Wie steht diese Person mit Dads Fall
und gibt mir hilfreiche Ratschläge.
Inspektor bei der Polizei von Ryme City.
Dartiri
Carlos befolgte im Gegenzug ihre Befehle.
Jetzt sucht er mit mir nach Dad.
Regieassistentin beim Fernsehsender GNN.
GNN-Gebäudes geflogen.
Besteht zum Teil aus Mewtus Zellen.
Kam auch beim Vorfall im Fine Park zum Einsatz.
Forschungstagebuch
R
Chef Mr. Baker und mich nach Kräften.
Roger
und ist seitdem verschwunden.
Harrys Angreifer
Er ist für den Vorfall im Fine Park verantwortlich.
Harrys Medaillon
Meiko
Besteht zum Teil aus Mewtus Zellen.
Herstellung von R ins Ausland gebracht werden,
Bewirkt, dass Pokémon außer Kontrolle geraten.
Pikachu hat keine Erinnerung daran.
Produzent beim Fernsehsender GNN.
Es gibt nur wenige Infos zu diesem Pokémon.
Vegimak
Simons Partner-Pokémon.
Beinhaltet Aufzeichnungen von Carlos,
Sie liebt es, hinter dem Steuer zu sitzen.
und untersucht Dads Unfall.
Hydragil
Plan zum Export von R
Mr. Waals hat darin seine Forschungsergebnisse
Tanzen liegt ihr im Blut.
Zerbrochene Ampulle
Sie wollen an fünf Orten drehen.
aus dem PCL sind ihm zum Opfer gefallen.
Kam auch beim Vorfall im Fine Park zum Einsatz.
Arbeitsweise sehr beliebt zu sein.
Erhielt von Carlos Forschungsdaten zu R,
Fine Park.
zu R aufgezeichnet.
in Verbindung?
unter anderem beim Wäschewaschen.
In der Fabrik am Ryme Harbor gefunden.
Das Versprechen an Mewtu
Er hat mir bei meinen Ermittlungen geholfen.
Im unterirdischen Labor im PCL gefunden.
Keith hatte diese Unterlagen bei sich.
Ein Stück einer Ampulle, das Pikachu in der
Partner-Pokémon von Keith.
darunter auch Angaben zu den Inhaltsstoffen.
In Wirklichkeit ist das Medaillon eine Kamera.
Stockwerk unter dem Detektivbüro befindet.
Es ist sehr schüchtern.
Sie arbeitet in seinem Café als Kellnerin.
Den Anweisungen zufolge soll Keith flüssiges R,
Ehemaliger Forscher beim PCL.
Mr. Baker
Er ist ein Bekannter von Amanda.
Wenn fremde Menschen oder Pokémon
Lichtel-Höhle gefunden hat.
Carlos' geheimnisvoller Auftraggeber hat Dad
Pionskora
Bei dem Versuch, ein Allheilmittel zu entwickeln,
Es hat Pikachu anscheinend ein Versprechen
Chef vom Detektivbüro Baker.
In der Fabrik am Ryme Harbor gefunden.
Mr. Waals
Sie ist Emilias Vorgesetzte.
aber nachdem Keiths Plan gescheitert ist,
Eine seiner Aufgaben ist das Zustellen
Pikachu versprach, den Fall um R aufzuklären
Keith hat Pionskora signalisiert, dass es den
Hat anscheinend etwas mit Dads Unfall zu tun.
Amandas Partner-Pokémon.
von Briefen und Paketen.
Carlos hat darin die Ergebnisse seiner
um eine großangelegte Produktion zu beginnen.
Sie arbeitet mit Meiko zusammen.
Es hat im Fine Park Dad und
erschuf er versehentlich den Wirkstoff R.
bezüglich R abgenommen.
Er ist ein alter Freund von Dad.
Experimente mit R zusammengefasst.
gasförmiges R und R in Kapselform an einem Ort
Als der Unfall geschah, hat Pikachu
Video
Chef von Emilia und Meiko.
Pablo
Mewtu ein Versprechen gegeben.
Firnontor aus der Lichtel-Höhle und Trombork
Ähnelt den Ampullen, zu denen Dad
Anweisungen vom Drahtzieher
Scheint wegen seiner Persönlichkeit und seiner
Er liebt Kaffee und bezeichnet sich selbst
Es spielte eine wichtige Rolle bei der Parade.
Er hat R an eine mysteriöse Person geliefert,
Mr. Holiday
Sehr zuverlässig.
mit R gefüllten Luftballon kaputt machen soll.
Dem Plan zufolge sollen die Maschinen zur
Emilia
und Mewtu seine Zellen zurückzugeben.
Als mein Vater im Fine Park ermittelte,
aus dem PCL sind ihm zum Opfer gefallen.
und hat sich auf Cappucci Island zurückgezogen.
Wurde nach der Explosion im PCL stark kritisiert
Meiko hat es uns bei GNN anschauen lassen.
Mr. Bakers Partner-Pokémon.
wurde er von jemandem attackiert,
Mr. Waals' ehemaliger Assistent.
Geheimnisvolle Person
