Dann... bin ich jetzt dran.
Was filmst du?
Hi. Schöner Abend heute, oder?
Ja.
Das kann nur eins bedeuten...
Ein Glück...
Ja.
Pikachu!
Worüber möchtest du mehr wissen?
Was gibt's?
Pikachu, der Countdown!
Die Suche nach R
Wollen wir noch mal darüber nachdenken, wo die Wirkstoffe versteckt sein könnten?
Zuerst musste GNN zum einflussreichsten Sender der Stadt werden.
Ja? Was ist?
Das war ein Witz! Alle Meisterdetektive können so was.
Ein Mädchen mit einem Haarreif
Die Verbindung zwischen Keith und dem Drahtzieher
Wir suchen also viele Luftballons, die sich im Blickwinkel einer Kamera befinden... Schauen wir uns doch mal das Bündel mit vierLuftballons gegenüber von Brad genauer an.
Keine Panik! Das ist...
Kappa!
Was ist dir zum kapselförmigen R aufgefallen?
Hm. Mein Mitgefühl hätte ich mir offensichtlich sparen können.
Wie? Du weißt, wo er sein könnte?
Das wollte ich hören! Gehen wir, Tim!
Red nicht so viel und dreh lieber! Aber da das unser letztes Gespräch ist... Warum nicht.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ROGER_365
Bah! Das ist eine Visage, die ich nicht so bald wiedersehen wollte...
Der Plan zur Freisetzung von R
Die Parade
Die Parade
Anscheinend hat Keith seine Anweisungen per Telefon und per Brief erhalten.
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_2610
Das müssen wir mit allen Mitteln verhindern!
Hallo und willkommen!
Bei der Treppe in der Nähe der Buden
Es besteht kein Grund zur Sorge. Pikachu schläft nur. Er wird bald aufwachen.
Die Luftballons
Was ist, Pikachu?
Kommissar Holiday!
Zuerst müssen die Schrauben weg.
Guten Abend, Mr. Graham!
Der wahre Täter
Warte!
Oh nein... Etwa, weil... du dich gestern bei meiner Rettung übernommen hast...? Pikachu...
Die Parade
Meine Aufgabe ist es, die Parade zu filmen. Von hier hat man einen guten Blick darauf, wie die Pokémon die Treppe hochkommen und wie sie über den Plaza laufen.
Bist du sicher, dass wir von so jemandem gehört haben?
Tenso, ten!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_520
Hm, ich glaube, das hat mit der aktuellen Frage nichts zu tun.
Kommissar Holiday verhört gerade diesen Keith auf dem Revier. Er hat gesagt, er würde herkommen, sobald er damit fertig ist.
Bist du dir sicher?
Ich wohne ganz in der Nähe, aber da mich die Vorfreude ganz hibbelig gemacht hat, bin ich schon mal hergekommen.
Wir sollten versuchen herauszufinden, wo R freigesetzt werden soll. Bist du bereit?
Ein Glück. Er ist wach.
Ja. Mit den Informationen, die wir gesammelt haben, sollte uns das gelingen.
Die Parade
Perfektes Timing! Soeben haben wir R in all seinen Formen sichergestellt.
Yan, yan.
Stimmt. Von den Buden wehen wirklich verlockende Düfte her...
Emilia! Es ist gut möglich, dass der Täter den Wirkstoff auf verschiedene Arten freisetzen wird, passend zu der jeweiligen Form von R.
Die Luftballons
Hier wird es bestimmt eine große Menschenansammlung geben... Wir dürfen nicht zulassen, dass R hier freigesetzt wird!
Hören wir uns an, was Holiday zu sagen hat.
Emilia, komm. Schnell!
Beeil dich einfach.
Hey, Tim! Schön, dich zu sehen! Es geht nichts über eine Parade, oder? So viel wie heute hab ich lange nicht mehr getanzt!
Echte Fans planen ihre Route sorgfältig, um auch ja nichts zu verpassen.
Bedeutet deine Anwesenheit hier etwa, dass irgendetwas passiert ist?
Gil!
Mist! Ich hab nicht aufgepasst. Aber dein Pikachu kann keine Attacken einsetzen, stimmt's? Das heißt... Ihr habt keine Chance gegen mich. UHaFnir, zu mir!
Hier hängen eine Karte von Ryme City und das Programm für die Parade. Aus diesen Unterlagen und den Infos, die wir auf dem Schiff gesammelt haben, sollten wir schlussfolgern können, wo der Täter zuschlagen wird.
Bäääh! Reingelegt!
Hören wir uns an, was Emilia zu sagen hat, und denken dann über das gasförmige R nach.
Was meinst du damit?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_310
Die Parade
Die Parade war klasse, sagst du? Und Pablo hat heute besonders schwungvoll getanzt? Schön, dass ihr euch so gut amüsiert habt. Ihr zwei seid echt ein tolles Team!
Das Detektivbüro Baker eben. Sie vergeuden keine Zeit.
Falls etwas passiert, können wir uns auf dich verlassen? Bist du etwa extra aus deinem Versteck gekommen, um uns das zu sagen? Danke!
Dein Vater, Harry, ist noch am Leben. Du wirst ihn irgendwann finden... vorausgesetzt, du gibst nicht auf.
Die Drehorte für die Parade
Die Parade allein ist ja schon toll, aber ich freue mich auch immer auf die ganzen Buden. Ich weiß nur nicht, was ich essen soll... Am liebsten würde ich ja von allem probieren, aber dann platze ich!
Die Parade
Hier scheint nichts zu sein.
Was gibt's?
Wenn ich bei GNN das Sagen habe, kontrolliere ich alle Informationen in Ryme City. Ich werde die Stadt beherrschen! Aber natürlich braucht man dafür Geld.
Dann ist der Fall wohl... abgeschlossen?
Nicht so schnell!
Nein!
Was für ein abscheulicher Plan. Aber wenn wir herausfinden, wo R eingesetzt werden soll, gelingt es uns vielleicht, diese Katastrophe abzuwenden.
Ja. Ich weiß, es ist hart, aber wir müssen auf alle Eventualitäten vorbereitet sein.
Ich habe alle Unterlagen, die du wolltest, zusammengetragen. Legen wir uns ins Zeug!
Ja, natürlich! Ich werde ihn sofort holen. Bitte sei vorsichtig.
Ja. Lass uns mit den Befragungen fortfahren.
Pikachu, warte! Wenn wir ihm jetzt einfach hinterherrennen, wird er leicht entkommen können.
Ganz ruhig, Tim...
Hm? Danke für meine Hilfe? Dich hab ich bei GNN aber nicht gesehen. Kennen wir uns?
Ist etwas passiert?
He, hast du auch den einen Typ gesehen? Da hat einer abgetanzt, was das Zeug hält! Wie in Trance war der. Echt sehenswert!
Ja! Aber wenn wir ihm jetzt einfach hinterherrennen, kann er leicht entkommen.
Beim Thema Snacks fällt mir ein, dass eineder Buden unbeaufsichtigt war. Kommt dir das nicht auch seltsam vor?
Das... lasse ich... nicht zu...
Wir haben nicht viel Zeit. Hast du dich entschieden, was du wählst?
Ja?
Die Parade
Die Snacks
Die Lage spitzt sich immer weiter zu, was?
Nein, Kommissar Holiday hat mich über die aktuelle Sachlage informiert. Voltenso und ich suchen nach R.
Das GNN-Logo
Du filmst sie aus einer Perspektive, die nur du erreichen kannst? Du bist ja voll motiviert. Außenaufnahmen stellen also auch kein Problem für dich dar.
Statt nachzudenken sollten wir lieber handeln? Na dann: Auf geht's, Tim!
Die Parade
Die Volbeat helfen Ihnen also beim Ausrichten der Kameras?
Der Drahtzieher
Wir sind voll ausgelastet mit den Vorbereitungen für die Aufnahmen. Es ist wichtig, dass wir die Kokowei komplett im Bild haben, wenn sie gleich vorbeiziehen.
Yan, yan.
Das Zusammenkommen aller Pokémon auf dem Plaza
Ach, richtig! Es hieß ja, dass die Volbeat zum Proben die Route der Parade abfliegen.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_520
Yan, yan!
Die Parade
Wir müssen nach dem letzten R suchen. Es tut mir leid, dich darum bitten zu müssen, aber wir brauchen deine Unterstützung.
Bei der Treppe mit den Luftballons
Warum so eilig, Tim?
Äh... Nein. Ich wollte einfach mal auf andere Gedanken kommen.
Zu solchen Gelegenheiten muss man aus sich herausgehen! Vielleicht sollte ich mir auch einen dieser lustigen Haarreifen aufsetzen.
Ja.
Der Täter könnte ein Mitarbeiter von GNN sein, richtig? Arme Emilia. Es ist bestimmt hart, die eigenen Kollegen verdächtigen zu müssen. Sei für sie da, okay?
Denk dran, Meiko arbeitet auch für GNN. Erzähl ihr sicherheitshalber nichts von R.
Die Snacks
Ja, heute spannen wir mal etwas aus. Vielen Dank für deine Hilfe mit dem Video!
Lass uns beim Nachdenken Notizen auf der Karte hinterlassen.
Loslassen!
Das erkläre ich Ihnen später! Bleiben Sie bitte hier und passen auf, dass niemand Verdächtiges an ihnen vorbeikommt.
Die Snacks
Tut mir leid, dich enttäuschen zu müssen... Über Harrys Aufenthaltsort konnte ich nichts in Erfahrung bringen.
Bereit? Los geht's!
Ich freue mich jedes Jahr auf die Parade. Sie verbessert nicht nur meine Laune, sondern auch die Zahl meiner Kunden. Dafür bin ich sehr dankbar. Hoffentlich kommt sie bald hier vorbei!
Deine Aufgabe ist es, während der Parade die Volbeat anzuführen? Aber ihr könnt nicht mit der Probe anfangen, weil die anderen noch nicht da sind?
Ja, sie dienen als Markierung. Die Volbeat proben gerade für die Parade und fliegen dieselbe Route ab wie später. Wenn wir also jetzt die Volbeat im Bild haben, klappt es nachher auch mit der Parade.
Verstehe. Klingt, als wären Sie bestens vorbereitet.
Illumi!
Genau. Sollte uns das nicht bei unserer Suche helfen?
Stimmt, auf den Unterlagen war das Logo von GNN. Der Täter arbeitet vermutlich dort. Das gibt uns aber keinen Hinweis darauf, wo R freigesetzt werden soll.
Gar nicht auszudenken, was ohne euch passiert wäre... Vielen Dank für eure Hilfe!
Die Parade
Ja... Ich habe mich entschieden.
Das Zusammenkommen aller Pokémon auf dem Plaza
Ja
Ich dachte, wir hätten sie alle gefunden und jetzt gibt es doch noch ein R...
Okay, gehen wir!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_140
Wo sollen wir anfangen?
Wir gehen gleich zu den Buden. Papa hat gesagt, er kauft mir was Leckeres!
Wir haben's geschafft, Pikachu!
Hier sind all unsere Infos... Mit diesen Unterlagen und eurem Wissen sollten wir schlussfolgern können, wo der Täter R freisetzen will.
Natürlich.
Die Luftballons
Oh! Du trägst einen roten Kapuzenpulli und hast ein Pikachu dabei... Du musst dieser junge Detektiv sein, von dem überall die Rede ist! Frag mich, was du willst!
Wir müssen alle Möglichkeiten in Betracht ziehen. Ich halte Meiko auch für unschuldig, aber bis wir handfeste Beweise gefunden haben, müssen wir auf der Hut sein.
Ja!
Gut erkannt! Der Täter möchte Pokémon zum Durchdrehen bringen, stimmt's? Dann muss sich der Wirkstoff irgendwo auf der Route befinden, die die Volbeat abfliegen.
Ja.
Nein, das ist unsere Chance, Tim! Die Polizei ist auch gerade gekommen!
Heure--
Die seitlichen Flüssigkeiten sollen wohl im mittleren Tank gemischt werden. Diese Maschine sieht wichtig aus. Öffnen wir sie!
Ja, pass auf. Wir müssen unsere grauen Zellen auf Hochtouren bringen. Das flüssige und das gasförmige R haben wir bei der Treppe und bei den Buden gefunden. In den Bereichen wird der Täter das verbliebene R nicht abgelegt haben. Das heißt, wir müssen überlegen, wo er sonst noch für das meiste Chaos sorgen könnte.
Die Parade
Die Parade ist nicht das einzig Sehenswerte. Ein Besuch bei den Buden lohnt sich auch!
Stimmt! Ein Mann mit einer gelben Kappe!
Hör zu. Öffne die Ventile an beiden Seiten der Maschine und starte sie.
Voltenso!
Ach, keine Ursache! Du bist nicht wieder in irgendwas Gefährliches verwickelt, oder? Aber solange Pikachu bei dir ist, muss ich mir wohl keine Sorgen machen. Du kannst im Notfall einfach deine Elektro- Attacken einsetzen, stimmt's, Pikachu?
Pika!
Der Täter ist Roger!
Ich verlasse mich auf dich, Voltenso. Laut den Unterlagen, die wir von dir erhalten haben, strömt R einen schwachen Geruch aus. Mit seiner feinen Nase kann Voltenso den Wirkstoff bestimmt aufspüren. 
Sieht so aus, als würde es hier auf dem Plaza sehr voll werden.
Du hast recht! Jetzt steht dem Täter nur noch die linke Gasse offen.
Okay!
Brauchst du etwas?
Wir müssen noch die Zellen holen.
Das heißt... Wenn R freigesetzt wird, dann um 20 Uhr auf dem Zentralplaza!
Ja, aber das reicht noch nicht aus, um den Ort merklich einzugrenzen.
Inspektor McMaster, wir brauchen Ihre Hilfe! Wir wollen den Mann dort in die Enge treiben.
Oh... Das sollten alle sein. Es ist vorbei. Gut gemacht, Tim.
Glaubst du, er redet von...
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_210
So sei es...
Okay, suchen wir nach ihm. Nanu? Pikachu, schau mal, dort drüben...
Ja. Das kann nur Pablo gewesen sein!
Wo ist R versteckt?
Weil ich Daten für R sammle. Es passiert nicht oft, dass so viele Pokémon an einem Ort sind. Und wenn GNN über das Chaos berichtet, steigert das unsere Popularität!
Der Tanz
Du kannst mich fragen, was du willst!
Volbeat.
Per Telefon und Brief?
Hier scheint nichts zu sein.
Die Route der Volbeat
Vertrau mir. Ich nenn mich nicht umsonst Meisterdetektiv!
Okay, als Nächstes sollten wir die Unterlagen zu den Dreharbeiten von GNN checken. Was könnte uns bei unseren Überlegungen helfen?
Die Snacks
Warum schmuggeln Sie überhaupt R?
Ich muss zugeben, ich war überrascht, dass du Donnerblitz einsetzen konntest.
Diese Luftballons also? Stimmt, sie befinden sich vor der Kamera und auf der Route der Parade.
Was gibt's?
Hören wir uns an, was Emilia zu sagen hat, und denken dann über das flüssige R nach.
Schön, schön. Ich auch. Dass Gino festgenommen wurde, hat mich ziemlich getroffen... Die Lust auf eine Kreuzfahrt war mir gehörig vergangen, und so verließ ich das Schiff.
Du hast dich schon wieder leichtfertig in Gefahr begeben, Tim.
Das Zusammenkommen aller Pokémon auf dem Plaza
Ja. Auf dem Schiff haben wir den Plan zur Freisetzung von R sowie Informationen zu den Drehorten von GNN gefunden.
Wir müssen hier also Orte finden, an denen der Wirkstoff als Flüssigkeit, als Gas oder in Kapselform freigesetzt werden kann.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_205
Hm? Ein Mädchen mit einem Haarreif? Wovon redest du?
Stimmt, Emilia hat gesagt, dass die Drehorte nach Keiths Flucht festgelegt wurden. Aber das hilft uns nicht bei der Frage, wo R freigesetzt werden soll.
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_PIKACHU_135
Ja, bitte?
Die Parade
Sie wollte sich die Gruppe mit den niedlichen Pokémon ansehen.
Donnerblitz? Wovon redest du?
Nicht auszudenken, was alles Schlimmes passieren könnte, wenn die Pokémon bei der Parade durchdrehen würden... Über so etwas will ich nicht berichten müssen. Bitte, Tim, du musst R finden. Ich werde natürlich auch die Augen offenhalten.
Die Snacks? Mir gehen sie zwar auch nicht aus dem Kopf, aber ich sehe keinen Zusammenhang mit dem gasförmigen R.
Geschafft!
Ich werde danach suchen. Es ist nur eine Vermutung, aber ich denke, das letzte R ist auf diesem Platz versteckt.
Die Parade
Das R in Kapselform hatte Keith auf dem Kreuzfahrtschiff verwendet. Aber ich glaube, das hat mit der aktuellen Frage nichts zu tun.
Danke...
Ja, bitte?
Ja, das denke ich auch. Der Abschluss der Parade könnte ein großes Desaster werden.
Dieses Jahr stellen die Budenbesitzer wieder besonders viele Snacks her. Jemand vom Veranstaltungskomitee holt sie dann kurz vor 20 Uhr ab.
Natürlich!
Wir haben keine Informationen zum flüssigen R. Setzen wir unsere Befragungen fort.
Yan, yan.
Der Uhrenturm...? Verstehe. Er fällt einem sofort ins Auge und ist auch sehr hoch.
Ich werde auch überlegen, wo es sein könnte.
Ich glaube zwar auch, dass die Luftballons irgendwas mit der Sache zu tun haben, aber zum flüssigen R scheint kein Zusammenhang zu bestehen.
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_120
Der Plan zur Freisetzung von R
Ja, und das nicht gerade selten. Das ging auch nach seiner Flucht aus dem GNN-Gebäude so weiter. Vor Kurzem hat er dann die Anweisung erhalten, das vierte R zu platzieren. 
Ja!
Aber was ist mit ihm passiert? Warte! Mewtu!
Bis zum Büro ist es nicht mehr weit! Hier sieht es zwar anders aus als sonst, aber du kennst den Weg, oder? Immer geradeaus und dann im Stockwerk über Pablos und Kappalores' Café.
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_PIKACHU_510
Jetzt fehlt nur noch eine Form von R.
Welche Information könnte ein Hinweis sein?
Dieses Jahr hat GNN die alleinigen Übertragungsrechte für die Parade. Wenn hier was passiert, können wir exklusiv darüber berichten! Ich verlass mich auf dich, Tim.
Perfekt! Fangen wir an!
Tut mir leid...
Okay. Ich schau mal, ob ich irgendwas vom GNN-Personal in Erfahrung bringen kann.
Ha. Ha. Ha. Sicher doch...
Aha, dieses System also... Zieh das dicke Kabel da unten raus.
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_TIM_145
Nein, das ist unsere Chance, Tim! Die Polizei ist auch gerade gekommen!
Gute Arbeit! Aber ich habe schlechte Nachrichten... Wie es aussieht, gibt es noch eine vierte Stelle, an der R platziert wurde.
Erinnerst du dich an die Polizistin vor dem Uhrenturm? Ich glaube, mit der Frau in ihrer Nähe haben wir noch nicht gesprochen haben.
Emilia ist heute nicht mit von der Partie. Daher muss ich für uns beide mein Bestes geben!
Die Route der Volbeat
Nein
Danke!
Die Suche nach R
Du kannst die Sache ruhig uns überlassen.
Da ist der Mann mit der gelben Kappe! Los, hinterher!
Okay, danke!
Tenso, tenso!
Das ist furchtbar...
Über welches R willst du nachdenken?
Da hat Keith uns echt ein unglaubliches Abschiedsgeschenk hinterlassen.
Illumi...
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_120
Was?! Wie kommen Sie darauf?
Seine Augen sind rot! Er muss R eingesetzt haben!
Du hast recht! Jetzt steht dem Täter nur noch die rechte Gasse offen.
Harrys Aufenthaltsort
Erinnerst du dich nicht? Du hast mir das Leben gerettet!
Ja, rufen wir Voltenso und bitten es, die Ballons zu beschnüffeln.
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_2210
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_305
Ja?
Wenn du die Parade sehen willst, ist diese Gasse hier ideal. Sie führt direkt zur Treppe auf der anderen Seite. Total praktisch, um die Parade von mehreren Punkten aus zu sehen! Von diesem Geheimtipp wissen nur wenige Leute.
Junge, Junge. Der war gut!
Uns bleibt nur noch eine halbe Stunde bis 20 Uhr... Durchsuchen wir den Plaza und treffen uns in fünf Minuten wieder hier!
Puh... Damit hätten wir alle R sichergestellt.
Der Plan zur Freisetzung von R
Hm, ich glaube nicht, dass das kapselförmige R etwas mit den Luftballons zu tun hat.
Die Kokowei, die dieses Jahr an der Parade teilnehmen, sollen total lange Hälse haben! Hoffentlich kommen sie bald...
Alles klar. Ich übernehme die linke Seite.
Tiri?
Auf dem Platz mit dem Springbrunnen
Ja? Was gibt's?
Du hast von deinen Freunden erfahren, dass ein komisches Pikachu die falschen Anschuldigungen gegen sie aufgedeckt hat? Also bitte! Mich einfach „komisch" zu nennen... Sind die auch wirklich dankbar?!
Also dann, hier hätten wir alle Unterlagen.
Pika! Piiiikaaaaaaachuuuuuuu!
R muss hier irgendwo versteckt sein.
Hey, Tim! Wie geht's, wie steht's? Hat hier jemand gerade von R gesprochen?
Das Hi-Hat Café
Die Volbeat? Du fliegst ihnen also hinterher und filmst sie? Das klingt ja fast noch sehenswerter als die Parade selbst!
Hm, wir sollten versuchen, diese Erkenntnis mit anderen Informationen zu verbinden.
Tim, ich hab's! Wir müssen die vier Knöpfe in der Abfolge drücken, in der sie aufleuchten! Drück zuerst den leuchtenden roten Knopf in der Mitte.
Keiths Tatmotiv
Ja, das in Kapselform, das Keith auch schon eingesetzt hatte.
Tim! Nicht!
Du hast dich wirklich gemacht, Tim. Dann mal los! Wir verfolgen ihn von dieser Seite aus.
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_TIM_115
Yan, yan!
Genau. Der Täter will an einem Ort mit vielen Pokémon einen Zwischenfall verursachen. Das Programm zur Parade sollte uns verraten, wann und wo viele Pokémon anzutreffen sind.
Mr. Baker! Haben Sie die Informationen?
Hm? Warum nicht?
Die Route der Volbeat
Alles klar. Sag mir bitte Bescheid, wenn es Neuigkeiten gibt!
Wir müssen uns beeilen!
Nicht so schnell, Tim! Ich versteh ja deine Ungeduld, aber wir können noch nicht gehen. Erst müssen wir zusammen mit Mr. Baker herausfinden, wo R freigesetzt werden soll.
Ist das Café heute geschlossen?
Schauen wir uns zuerst den ganzen Plaza an. Vergiss nicht, die Leute zu befragen!
Ja. Wenn du dir die Buden ansehen willst, solltest du es jetzt tun. Ein Stück weiter unten gibt es einige.
Das Erstellungsdatum der Unterlagen
Die Parade
Gehen wir.
Es ist mir eine Ehre. Aber wir hatten auch jede Menge Hilfe.
Tim! Es ist schon nach sieben!
Die Parade
Ein Onkel mit einer gelben Kappe hat vorhin Luftballons angebracht. Vier auf einmal. Einer hatte so ein schönes Rosa... Den wollte ich haben, aber der Onkel hat „Nein" gesagt. Die Luftballons sind wohl für alle da...
Irgendwo entlang ihrer Route könnte R versteckt sein. Aber diese Information allein reicht nicht aus, den Ort näher zu bestimmen.
Tiiiri?
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_TIM_310
Guten Abend. Wie geht's?
Okay, Emilia. Los, Pikachu, befragen wir die Leute.
Genau. Schauen wir uns zuerst noch mal den Plan zur Freisetzung von R an. Haben wir irgendwelche Informationen erhalten, die uns als Hinweis dienen können?
Merk dir die Abfolge, in der sie aufleuchten!
Wir wissen Bescheid und sind bereits dabei, den Plaza abzusuchen. Bisher haben wir nichts gefunden, aber wir bleiben wachsam.
Ich bin eigentlich mit meiner Freundin hier, aber wir haben uns gerade gestritten...
Vielleicht sollten wir uns mal den Uhrenturm ansehen?
Genau das vermute ich auch. Wir sollten ihn genau unter die Lupe nehmen!
Alles klar, suchen wir nach R. Sprich mich an, wenn du etwas Auffälliges entdeckst. Du weißt, wie du mich ansprichst, oder? Es funktioniert genauso, wie wenn ich direin Zeichen gebe.
Es könnte also wirklich ein Mitarbeiter von GNN hinter all dem stecken... Das würde erklären, warum sie immer so schnell über die Vorfälle berichtet haben. Hm. Vielleicht könnte auch Harrys Unfall...
Du und das Volbeat da drüben seid also die einzigen, die immer früh da sind? Keine Sorge, die anderen kommen sicher bald. Viel Erfolg bei der Probe!
Tim, wo willst du hin? Wir müssen den Kerl mit der gelben Kappe verfolgen!
Ja. Sehen wir uns drinnen um.
Ich habe es vorhin beim Verhör von Keith erfahren. Ich nehme an, er hat diese Information nur aus Überheblichkeit preisgegeben, weil er denkt, dass wir den Wirkstoff bis um 20 Uhr sowieso nicht mehr finden.
Hmmm.... Das ist nicht gut.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Snacks was mit dem kapselförmigen R zu tun haben...
Tim, warte!
Die Parade
Ja?
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_PIKACHU_530
Du wusstest ja wirklich, wie man diese Maschine deaktiviert!
Ja. So ungern ich es auch zugebe, Voltenso und der Inspektor haben gute Arbeit geleistet.
Yan, yan.
NOMESSAGE_CLO_PIKA_PIKACHU_120
Tim!
Hm? Was ist?
Die Parade
Los, Tim! Spüren wir das letzte R auf! Sprich mich an, wenn wir irgendwo sind, wo es sein könnte.
Eh?
Genau. Jetzt müssen wir nur noch auf die Parade warten. Es ist wunderschön anzusehen, wie die Volbeat mit der Parade fliegen.
Mit langen Hälsen werden sie bestimmt nicht zu übersehen sein.
Die Snacks
Die Snacks sind die Belohnung für die Pokémon. Am Ende der Parade kommt ein Wagen voller Snacks, die man den Pokémon geben kann. Dabei kommt man ihnen ganz nahe!
Der Plan zur Freisetzung von R
R in Gasform
Der wahre Täter
Die Snacks
Bei der Parade gibt es also verschiedene Gruppen mit unterschiedlichen Pokémon?
Die Parade
Ja, damit könnte der wahre Täter auch etwas zu tun haben.
Was hast du?
Was ist passiert?
Oh, du bist kein Kunde? Die Parade ist der Stolz unserer Stadt. Und wenn man beim Zuschauen ein Eis von meiner Bude isst, macht sie noch mehr Spaß!
Oh? Bist du etwa der berühmte Tim, von dem wir auf der Wache so viel hören? Kommissar Holiday singt regelrechte Lobeshymnen auf dich.
Ja, fangen wir mit den Leuten auf der rechten Seite an.
Lass uns unsere Infos durchgehen, Tim. Was wissen wir über die drei Formen von R?
Schauen wir uns mit Mr. Baker die Unterlagen an.
Inspektor McMaster, wir brauchen Ihre Hilfe! Wir wollen den Mann dort in die Enge treiben.
In der Nähe der Buden war ein Mann mitseiner Tochter. Haben wir die schon befragt?
Was ist?
Genau! Die Information über die Orte, an denen die Parade aufgenommen werden soll. Das Ziel des Täters ist es, die ausrastenden Pokémon mit den GNN-Kameras zu filmen. Deswegen wird er R mit Sicherheit in der Nähe dieser Drehorte freisetzen.
Ach was! Eure Detektivarbeit war die Rettung.
Sie hat angehalten?
Pokémon zum Durchdrehen zu bringen und das dann noch live übertragen zu lassen... Was für ein schrecklicher Plan. Das werde ich nicht noch mal zulassen!
Auf zum Detektivbüro! Beeilung!
Ja, ich kann's kaum erwarten! Laut der Broschüre kommen sie die Treppe auf dieser Seite hoch.
Wir sollten uns langsam wieder mit Emilia treffen.
Okay, überlassen wir den Rest dem Inspektor und suchen nach den anderen R.
Wer ist dieser Herr, Tim?
Ich möchte all die niedlichen Pokémon aus nächster Nähe sehen, deshalb habe ich mir jetzt schon einen Platz gesichert. Wenn die drei Gruppen zusammenkommen, wird es hier nämlich gerammelt voll!
Der wahre Täter
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_130
GNN ist hier, um über die Parade zu berichten. Ob sie auch meine Bude erwähnen werden?
Verstehe, die Snacks also! Ja, laut Carlos' Bericht war es auch flüssiges R, das er im PCL in Tromborks Futter gemischt hat.
Die Parade
Die Parade
Tim, wir müssen uns beeilen! Das Büro befindet sich über Pablos Café, oder?
Ah, du musst Tim Goodman sein. Uns wurde gesagt, dass wir dich nach Kräften unterstützen sollen.
Tim! Bei den Angestellten von GNN ist mir nichts Verdächtiges aufgefallen. Wie lief's bei dir? Bist du dem Wirkstoff auf der Spur?
Ich weiß nicht. Es wirkt zu ruhig.
Oh! Ja, stimmt. Ich erinnere mich, dass ich alle gerettet habe...
Ja! Die Route der Parade und eine Stadtkarte. Es ist alles hier. 
Oh? Pikachu! Was hast du?!
Die Parade sollte gleich hier vorbeikommen. Ich freue mich schon sehr darauf! Während des Festivals ist auf diesem Plaza hier das meiste los. Hier kommen nämlich die drei Gruppen der Parade zusammen und dann wimmelt es nur so von Menschen und Pokémon!
Wow... Der Täter hat sich echt Mühe gegeben mit dem Ding. Los, deaktivieren wir es!
Verstehe... Wenn einer etwas weiß, dann der Drahtzieher.
Ist R in diesem Uhrenturm?
Willkommen! Ich kann all meine Waren wärmstens empfehlen.
Sie können nicht entkommen!
Was?
Hier!
Okay!
Die Parade
Ich wollte aber unbedingt Golgantes sehen, das coolste Pokémon überhaupt!
Die Parade
Bisher haben wir keine Informationen zum gasförmigen R erhalten. Wir müssen weiter rumfragen.
Ja, gehen wir zu ihr.
Lass uns zum Platz mit dem Brunnen gehen.
Wie bitte?! Dieser Keith macht echt bis zum Schluss Probleme...
Hat Keith sonst noch irgendwas gesagt?
Was für eine Überraschung. Roger hätte ich nie verdächtigt... Da hätte ich irgendwie eher auf Mr. Graham getippt.
Piiiikaaaaaaa... Chuuuuuuu!
Ja?
Die Parade
Sie bleiben aber hier?
Das ist Roger Clifford, Produzent bei GNN.
Welche Information könnte ein Hinweis sein?
Illumi.
Die Gruppe, die gerade hier war, ist in Richtung Hauptbahnhof weitergezogen. Es marschieren aber noch mehr Gruppen durch die Stadt.
Die Parade
Einer der Angestellten von GNN könnte also der Drahtzieher sein?
Wenn wir keine Gerüche unterscheiden können, sollen wir uns raushalten? Hey, kein Grund, schnippisch zu werden. Bist du etwa immer noch sauer, weil ich mich auf Cappucci Island über dein sensibles Näschen lustig gemacht habe?
Keiths Tatmotiv war schlicht und einfach die gute Bezahlung. Das ist alles.
Wenn bei der Parade R eingesetzt werden würde, hätte das katastrophale Folgen! Tim, wir müssen schnellstens herausfinden, wo R freigesetzt werden soll!
Ja, wahrscheinlich.
Jaaa?
Aber ja. Heute ist doch das Festival! An so einem besonderen Tag könnte ich mich doch niemals auf die Arbeit konzentrieren.
Die Parade
Verstehe...
Was ist los? Verstehst du mich etwa nicht mehr?
Der Typ ist echter Abschaum. Da kommt's mir hoch.
Ich freu mich schon riesig! Die Deko mit den Luftballons ist dieses Jahr besonders schön.
Was ist dir zum gasförmigen R aufgefallen?
Vergiss nicht, dass du dir beim Herumfragen nichts anmerken lassen darfst. Wenn du durchblicken lässt, dass jemand den Plaza im Visier hat, löst das eine Panik aus! Schauen wir uns zuerst die Karte an. Ich hab sie aus dem Detektivbüro mitgenommen.
Wir haben nur noch zehn Minuten. Beeilen wir uns!
Verstehe! Die Snacks hier sind wirklich verdächtig.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_TIM_530
Über das R in Kapselform können wir später nachdenken. Konzentrieren wir uns erst mal auf das flüssige und das gasförmige R.
Aber im Detektivbüro Baker sind sie offenbar beschäftigter denn je. Einen Tag wie heute sollte niemand im Büro verbringen müssen!
Ja. Ich weiß zwar noch nicht, wo genau er ist, aber ich habe ein paar nützliche Infos erhalten. Sobald ich alles noch mal durchgegangen bin, mach ich mich erneut auf die Suche.
Du weißt, dass ich dich hören kann, Meiko?
Du hast leicht reden.
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_MEIKO_120
Uns läuft die Zeit davon! Mr. Baker, ich gehe sofort los zum Plaza.
Gut beobachtet, Tim! Was sagst du zum neuen R?
Tim, wo willst du hin? Wir müssen den Mann mit der gelben Kappe verfolgen!
Warte mal! Lass uns hier kurz nachdenken.
Das flüssige R? Ist dir dazu etwas aufgefallen?
Hi! Was gibt's?
Okay.
Es sollen drei Formen von R eingesetzt werden
Dir ist kein einziger Patzer passiert? Dann haben sich all die Übungsstunden ja gelohnt!
Siehst du die Polizistin dort drüben? In ihrer Nähe ist die Treppe, die ich meine. Am Brunnen vorbei gibt es noch eine weitere Treppe.
Ach, komm, kein Grund zu schmollen. Meiko, du bist wegen der Dreharbeiten hier, oder? Viel Erfolg!
Die Parade
Vielen Dank!
Nein! War er nicht!
Ich glaub nicht, dass es sich in der Nähe der Orte befindet, an denen die anderen R waren.
Was für ein Schlamassel. Es fällt mir schwer, deine Anwesenheit hier zu akzeptieren, aber es ist ein Notfall. Ich habe allen Polizeibeamten mitgeteilt, dass sie dich nach Kräften unterstützen sollen.
Tim, wo willst du hin? Wir müssen den Mann mit der gelben Kappe verfolgen!
Roger! Oh nein – Emilia!
Stimmt, die Pokémon aus der Parade werden sich alle auf diesem Plaza versammeln. Aber diese Info allein reicht nicht aus, um herauszufinden, wo der Wirkstoff ist.
Ja. Jetzt sind wir in Sicherheit.
Wenn das mal nicht Tim ist...
Furchtbar ist, dass ihr beiden meine Pläne behindert habt. Zum Glück habe ich Mewtus Zellen und kann so viel R herstellen wie nötig.
Keith hatte es damals geworfen. Der Täter mit dem kapselförmigen R muss also irgendwo hier auf dem Plaza sein. 
Oh... Schau mal!
Es ist Zeit, zu Emilia zurückzugehen.
Ja.
Was meinen Sie damit?
Die Parade zu sehen, ist mein großer Traum! Ich hab monatelang gejobbt, um nach Ryme City kommen zu können. Jetzt kann ich vor lauter Vorfreude kaum stillstehen!
Lass dich von so was nicht erschüttern! Du bist ein Detektiv!
Ich muss nur dieses Rad drehen, richtig?
Verstehe. Stimmt, hier sind überall Luftballons. Und bei dem Unfall im Fine Park steckte R auch in einem Ballon. Wir sollten sie auf jeden Fall genauer unter die Lupe nehmen!
Nanu? Mewtu?
Die Gegend hier und die Fenster der Wohnhäuser in der Nähe? Verstehe. Du filmst also die Leute, die sich die Parade von ihren Fenstern ansehen. Gute Idee!
Genau. Den Schaltkreis hast du zerstört... Aber sie kann immer noch über die Ventile aktiviert werden. 
Die Parade
Na, sieh mal einer an, Tim. Du hast dir schon einen Namen gemacht!
Die Zeugenaussagen lassen vermuten, dass R womöglich in ein paar Snacks steckt. Ist dir sonst noch was aufgefallen?
Die Parade
Tenso!
Mit welchem Thema willst du Roger ablenken?
Okay. Ich komme gleich nach. Zuerst muss ich noch Kommissar Holiday informieren.
Hier scheint nichts zu sein.
Haben wir nicht bei den Befragungen zu den Luftballons und den Snacks mehrfach von einer auffälligen Person gehört?
Die Snacks
Ja. Letzten Monat war ein Artikel dazu im Detektiv-Journal.
Der Typ ändert sich wohl nie...
Roger hat mich beauftragt, die größte Gruppe der Parade zu filmen. So viel Verantwortung! Aber ich pack das schon! Ich werde die Parade dieser Stadt der ganzen Welt zeigen!
Tiri.
Wir müssen den Wirkstoff so schnell wie möglich finden! Wo könnte er nur sein...?
Du meinst die Snacks, die wir den Pokémon am Ende der Parade geben? Jeder Budenbetreiber stellt welche her, aber meine sind die leckersten!
Bei der neuen Version kann das Pokémon seinen Partner erkennen. Los, UHaFnir!
Aber andererseits haben wir nur dadurch von dem Plan, R freizusetzen, erfahren. Gute Arbeit, Tim. Wir sind fast am Ziel!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_610
Die Parade
Zuerst sollten wir uns aber voll und ganz auf diesen Fall konzentrieren, Tim. Wenn wir den Übeltäter schnappen, erfahren wir bestimmt auch etwas über Harry. Aber jetzt müssen wir erst mal herausfinden, wo der Kerl zuschlagen will.
Keine Ursache.
Wir sollten überprüfen, ob das flüssige R in den Snacks steckt.
Danke für deine Unterstützung in der Fabrik! Da hast du uns wirklich sehr geholfen.
Er behauptet, der Drahtzieher habe sich immer bei ihm gemeldet. Keith selbst hat angeblich keine Kontaktdaten von ihm.
Wir müssen allen Bescheid sagen!
Was?! Detektiv-Journal?!
Danke! Du weißt gar nicht, wie sehr deine Anwesenheit die anderen motiviert... Aber wenn du denkst, dass es gefährlich wird, sag sofort mir oder dem Inspektor Bescheid!
Die anderen sind schon alle zur nächsten Gruppe der Parade weitergezogen.
Wenn die Parade kommt, öffnen bestimmt alle ihre Fenster und schauen zu.
Tim!
Danke! Ich werde voll bei der Sache sein. Aber hier riecht es so gut, dass ich langsam Hunger bekomme...
Gehen wir, Tim!
Die Treppe
Wo willst du hin? Wir müssen hier ermitteln.
Tu ich nicht! Ich wusste, dass du rumalberst.
Du meinst die Snacks, die wir den Pokémon geben? Die stellen wir mit viel Liebe her. Der Typ von der Bude nebenan ist schon fertig mit seinen. Freundlichkeit gehört zwar nicht zu seinen Stärken, aber dafür arbeitet er schnell. Trotzdem ein seltsamer Kerl, wenn du mich fragst.
Wie auch immer... Wo ist Pikachu hin?
Das ist kein schlechter Gedanke, aber wäre es nicht leichter, den Wirkstoff von einem höheren Punkt aus freizusetzen?
Gil!
Gib auf, du Halunke!
Yan, yan!
War ja klar.
Nehmen wir uns ein Beispiel an seinem Tatendrang und suchen weiter nach R!
Hey, der trägt eine gelbe Kappe! Ist das der Typ?!
Es sagt, es kann definitiv R riechen.
Alles klar. Ich übernehme die rechte Seite.
Ich? Die Herumrennerei ist mir zu anstrengend. Ich bin schon zufrieden, dass ich überhaupt was von der Parade zu sehen bekommen hab.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ROGER_610
Was?! Den schnappen wir uns! Los, Voltenso!
Ja, bitte?
Brad McMaster. Angenehm.
Es sind alle sehr beschäftigt? Ja, wir stecken mitten in einer Krise. Vielleicht brauchen wir später auch deine Hilfe. Halt dich besser bereit!
R gibt es auch in Kapselform
Guten Abend. Vielen Dank für Ihren Besuch!
Seltsam? Inwiefern?
Vielen Dank! Ich werde mit ihnen sprechen.
Lassen wir sie von Voltenso überprüfen.
Die Parade
Na ja, wieso würde man gerade zu diesem Zeitpunkt seine Bude verlassen? Immerhin kommen gerade immer mehr Leute, um die Parade zu sehen. Seltsam, oder? Er hat sich eine gelbe Kappe aufgesetzt und ist unruhig umherblickend gegangen.
R als Flüssigkeit
Die Bänke wären denkbar, aber... Es gibt doch bestimmt noch einen Ort, von dem aus die Freisetzung effektiver wäre und der mehr ins Auge sticht.
Sind alle Detektive so neugierig? Um die Welt zu kontrollieren!
Ich bin echt froh, dass ich hergekommen bin. Dank der Lichter von Illumise und den Volbeat herrschte eine zauberhafte Atmosphäre!
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_TIM_105
Schnapp ihn dir, Voltenso!
Die Volbeat
R in Kapselform
Du weißt, was das bedeutet, stimmt's, Tim? Wir können keinem von ihnen trauen, nicht mal Meiko.
Ach ja? Tja, gewöhn dich dran... Ich werd mich nämlich eine Weile um dich kümmern.
Eine Frau in einem roten Kleid
Pi... ka...
Dieser Typ ist zwar unglaublich unverschämt, aber zumindest tut er das Richtige.
Tim, wo willst du hin? Wir müssen den Kerl mit der gelben Kappe verfolgen!
Diese Information ist zwar wichtig, aber sie allein reicht nicht aus, um herauszufinden, wo der Wirkstoff ist.
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_510
Das Ding ist riesig!
Wo ist er hin?!
Die Parade wird bestimmt toll, aber die Mitarbeiter, die für die Deko zuständig sind, lassen zu wünschen übrig. Als meine Tochter einen von ihnen gefragt hat, ob sie einen Luftballon haben kann, hat er total schroff abgelehnt. Als würde er uns einschüchtern wollen.
Sehr gut! Damit hätten wir das gasförmige R gefunden.
Du hast R gefunden? Fantastisch! Dann fehlen nur noch zwei. Wo sie nur versteckt sein könnten...
Oh, Tim! Bist du hier, um die Parade zu sehen?
R soll dort freigesetzt werden, wo sich die meisten Pokémon aufhalten
Um mich kümmern?
Pikachu! Oh nein! Pikachu, alles in Ordnung?!
Sie hat mir alles erzählt. Ihr habt also Keith geschnappt und jetzt auch noch meine Maschine sabotiert. Nicht schlecht.
Pikachu, du kannst doch unmöglich Meiko verdächtigen?!
Hi!
Wir haben nicht genügend Informationen, um sagen zu können, wo genau R ist.
Tim! Hast du R gefunden?
Pikachu, dort drüben!
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_110
Was willst du?
Das Festival
Wie es aussieht, ist Keith die Identität des Drahtziehers nicht bekannt. Er hat einfach nur die erhaltenen Anweisungen ausgeführt.
Ich nehme zusammen mit den Yanma die Parade auf. Während sie von oben filmen, bin ich für hier unten zuständig. Die Volbeat fliegen genau zur richtigen Zeit. Das hilft uns bei der Ausrichtung der Kameras.
Es könnte eine Massenpanik auslösen!
Yan, yan.
Ich bin gekommen, um mir die Parade anzusehen, aber dann sind mir die ganzen Polizisten aufgefallen. Erst dachte ich, sie sorgen hier für Sicherheit, aber sie scheinen nach etwas zu suchen. Ziemlich beunruhigend... Ob wohl irgendwas passiert ist?
Der Kerl trägt eine gelbe Kappe! Tim, schnapp ihn dir!
Das Schmuggeln von R
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_EMILIA_510
Okay! Und du, Emilia...?
... Oh, Entschuldige! Ich war mit den Gedanken woanders. Lass uns schnell diesen Fall lösen!
Inspektor McMaster! Sind Sie hier, um bei der Parade für Sicherheit zu sorgen?
Die Suche nach R
Aaaaah!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_420
Gil!
Was ist? Wir sollten schnell mit unseren Überlegungen anfangen.
Im Gebüsch? Du meinst, im GESAMTEN Gebüsch...? Puh, viel zu viel Arbeit. Es gibt einen einzelnen Ort, an dem R viel effektiver freigesetzt werden kann.
Ich werde diesen Mann verhören gehen. Entschuldige mich, Tim.
Die Parade
Lass uns überprüfen, ob das gasförmige R vielleicht in den Luftballons steckt.
Argh!
Selbst ein Typ wie der kann also mal sentimental sein! Wer hätte das gedacht?
Aaaah!
Aber es war eine gute Idee herzukommen. Denn wenn du hier bist, wird bestimmt etwas Interessantes passieren. Und dann bin ich direkt vor Ort für eine Exklusivmeldung!
Die Parade
Der Plan zur Freisetzung von R
Tenso!
Ja, aber es sind viel zu viele und wir haben keine Ahnung, in welchen R stecken könnte...
Der wahre Täter macht sich also nicht selbst die Finger schmutzig, sondern lässt andere diese Arbeit für sich erledigen. Er ist ziemlich vorsichtig.
Los, hinterher!
NOMESSAGE_CFD_CONCLUSION_MEIKO_130
Okay, überlassen wir die Sache dem Inspektor und suchen nach den anderen R.
Hier, wie versprochen.
Aber mal was anderes... Du hast grad um mich geweint, stimmt's?
Beat.
Was ist dir zum flüssigen R aufgefallen?
Die Luftballons
Oh! Du bist also eins der Yanma aus dem GNN-Studio? Freut mich, dass es dir gut geht.
Hm, mal überlegen... Ich denke, wir können die Suche eingrenzen.
Die Suche nach R
Tenso!
Wir haben von oben die Anweisung erhalten, die Gegend genauestens abzusuchen. Bisher haben wir jedoch nichts Verdächtiges gefunden.
Es darf nicht aktiviert werden!
Sie wissen also über R Bescheid? Die Sache ist die: Wir gehen gerade Informationen nach, laut denen der Wirkstoff auf der Route der Parade platziert wurde. Doch kein Grund zur Sorge, wir machen gute Fortschritte.
Jaaa?
Clever von Ihnen, eine Absicherung zu haben. Übrigens...
Wir haben noch nichts gehört, was uns auf die Spur des kapselförmigen R bringen könnte.
Über das letzte R weiß ich sonst leider nichts. Aber ich habe andere Dinge herausgefunden.
Was?!
Ja. Damit sollten wir ableiten können, wo R eingesetzt werden wird.
Hallo, du da! Wie geht's?
Ja, da hast du recht.
Kommissar Holiday
Der Zentralplaza ist riesig...
Was? Sie riechen nach R?!
Als Mitglied des Veranstaltungskomitees des Festivals bin ich sehr erleichtert, dass so viele Zuschauer gekommen sind, um die Parade hautnah miterleben zu können. Ein großes Publikum macht sicher einen guten Eindruck für die Reportage von GNN! Bilde ich es mir eigentlich nur ein oder gibt es dieses Jahr besonders viele Luftballons?
Ich halt's nicht mehr aus! Ich kann es kaum erwarten, den Pokémon Snacks zu geben!
NOMESSAGE_CLO_QT_ROGER_ONVERN_410
Was ist dir zum kapselförmigen R aufgefallen?
Was ist dir zum gasförmigen R aufgefallen?
Du hast dich wirklich gemacht, Tim. Dann mal los! Wir verfolgen ihn von dieser Seite aus.
Ich habe auch nichts anderes von der hervorragenden Polizei dieser Stadt erwartet.
Also! Was steht als Nächstes an?
Voltenso und ich sind für die Suche nach R zuständig. Wenn du zufällig über einen Hinweis stolperst, sag mir Bescheid.
Er ist ein Feigling. Unglaublich, dass es einer von den GNN-Mitarbeitern sein könnte...
Willkommen! Ein perfekter Abend für eine Parade, nicht wahr?
Weißt du etwa, wie das geht?
Tenso!
Die Parade
NOMESSAGE_CLO_QT_RELEASE_PIKACHU_2510
Hast du gesehen, wie viele Pokémon an der Parade teilnehmen? Wenn hier R eingesetzt wird, hätte das noch viel schlimmere Folgen als im Fine Park!
Ah!
Hi, was gibt's?
NOMESSAGE_ROO_DEPARTURE_PIKACHU_140
War nur ein Witz! Hahahahaha!
Hm... Die Suche nach meinem Dad. Hoffentlich... mit dem Meisterdetektiv Pikachu als Partner?!
Ich komme natürlich mit! Wir können das nicht zulassen. Schnappen wir uns den Täter!
Wo könnte R nur sein?
Stimmt. Aber wenn die Kameras von GNN das Spektakel aufzeichnen sollen, können wir unsere Suche auf diesen Plaza eingrenzen. Ist dir sonst noch was aufgefallen?
Tim! Sorg dich nicht um mi-- Ah!
Argh... Tim... Mewtu... Es... weiß... über Harry...
Die Suche nach R
Roger weiß jetzt also über R Bescheid. Na ja, das können wir jetzt nicht mehr ändern. Gehen wir Emilia berichten, dass wir einen der Wirkstoffe gefunden haben.
Oh, oh! Es versucht, den Tank zu zerstören!
Verstehe. Ihr fliegt also hinter Illumise her? Und dass du vor den anderen hier warst, zeigt, dass du am motiviertesten bist? Weiter so! Die ganze Stadt freut sich schon unheimlich auf die Parade!
Über das kapselförmige R können wir zum jetzigen Zeitpunkt noch nichts sagen. Lass uns zuerst nach dem flüssigen und dem gasförmigen R suchen.
Warum haben Sie es aufs Festival abgesehen?
Ja!
Ich verstehe das Grundprinzip. Ich kenne mich mit den meisten Arten von Maschinen aus. Legen wir los!
Yan, yan!
Hey Tim. Du hast auf dem Schiff gute Arbeit geleistet.
Damit war unsere Stimmung erst mal im Eimer... Der Typ mit der gelben Kappe geht uns einfach nicht aus dem Kopf. Aber Trübsal blasen bringt nichts. Deswegen wollen wir zu den Buden gehen, denn das beste Mittel gegen schlechte Laune ist leckeres Essen!
Wir müssen den Plaza untersuchen und R finden! Erinnerst du dich noch, was in Keiths Unterlagen zu R stand?
Roger! Wie können Sie das nur tun?
Ja, R soll in drei verschiedenen Formen freigesetzt werden.
Emilia, die Zeit drängt. Könntest du bitte Kommissar Holiday Bescheid sagen? Wir werden derweil versuchen, diese Maschine zu stoppen.
Ja, ich habe alle drei Formen von R gefunden. Aber... Wie es aussieht, gibt es noch eine weitere Stelle, an der der Wirkstoff versteckt ist. Das hat Kommissar Holiday von Keith erfahren.
In der Tat. Ich danke dir.
Tim...
Oh nein...
Ein Mann mit einer gelben Kappe
Welche Szenen wirst du filmen?
Was denkt sich der Typ eigentlich dabei, einfach über R loszuplaudern?!
Das Problem sind unsere unterschiedlichen Geschmäcker.
Ich muss dann mal wieder los, Tim. Pass gut auf dich auf! Pikachu kann ja keine Attacken einsetzen. Lauf besser weg, wenn es gefährlich wird.
Hm? Was gibt's?
Aber...?!
Wir haben die Gegend hier abgesucht, aber nichts Auffälliges entdeckt.
