...
44 Millionen.
Getränke können wir bei den Quabbel auf dem unteren Außendeck bestellen, meint es.
Meinst du diese Chillabell? Dann muss die Frau bei ihnen ihre Partnerin sein, die wir auch schon auf dem Außendeck getroffen haben.
Hallo?
Sauber! Jetzt Keith hinterher!
Keith wird sich bestimmt dort blicken lassen. Wenn ich ihn sehe, werde ich ihn filmen!
Das Kreuzfahrtschiff
Siehst du die Verbindung nicht, Tim? Das kann nur eins bedeuten...
Hm? Okay. Überlass das einfach mir.
0
Verbleibend: 63 Millionen Dollar
37 Millionen.
Rechts befinden sich... drei Sonnenschirme.
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Die Männer mit der Kiste
Gut, dann auf in die Lounge!
Tja, dieses Risiko gehe ich ein!
Ich weiß noch nicht, ob er wirklich auf dem Schiff ist. Nur, dass er R damit schmuggelt. 
Kann ich dir helfen?
Was willst du?
Vielleicht denkt Nasgnet ja, die Maske sei ein Pokémon, mit dem es was gemeinsam hat? 
Ihre verloren gegangenen Rezepte? Wie ist das möglich?
Heute Morgen, bevor ich an Bord gekommen bin.
Verbleibend: 11 Millionen Dollar
45 Millionen.
Darüber sollten wir uns mal in Ruhe Gedanken machen. Am besten bei einer Tasse Kaffee. Einen Bestellzettel haben wir bereits, wir müssen nur noch ein Quabbel finden.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_120
Der dreht doch gedanklich bereits eine Reportage über uns, jede Wette! Der hat echt keine anderen Sorgen.
Nun... Das bleibt unter uns, ja? Mein Mann ist regelrecht besessen von solchen Masken, unser Haus ist voll von ihnen! Ich bin heilfroh, dass nicht noch eine weitere dazukommt.
Das übliche Quabbel
Verbleibend: 27 Millionen Dollar
Das Kreuzfahrtschiff
26 Millionen.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_PURURILL_110
Das wäre super! Damit hätten wir einen stichhaltigen Beweis gegen ihn!
Aber natürlich! Was, wenn das von Snubbull erwähnte Pokémon vorher am Pool war? Und Gino hat es dazu angestiftet, die Maske für ihn zu stehlen.
Danke, Sir.
Warte, Tim! Wir haben uns noch nicht gründlich genug umgesehen.
Entschuldigt die Warterei. Bin fertig!
Was? Sie sind hier vorbeigekommen? Und sie haben den Aufzug nach oben genommen, sagst du?
Du weißt nicht, wovon ich rede? Ach so. Trotzdem danke.
Hier ist der Beweis! Eine Liste der zu versteigernden Artikel.
Was soll Gino denn mit R wollen...? Denk an das, was Gino uns erzählt hat.
Hä, meine Fliege sitzt schief...? Gehört es wirklich zu deinen Aufgaben, so penibel auf die Garderobe der Gäste zu achten?
Jepp. Wir sollten hinmachen. Keith Norman hat's nicht so mit Geduld.
Vermutlich. Wir wissen ja bereits, dass sie den Katalog erhalten hat.
Schnell, zur Lounge!
Hier gibt es bestimmt viele Pokémon, aber die MS Prime Treasure erfüllt nicht alle Bedingungen, die auf dem Dokument stehen.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_520
Dann muss hinter dieser Tür die Kiste mit R sein...
Nein, ganz und gar nicht. Ich werde es Ihnen erklären. Das besagte Pokémon kann sich unsichtbar machen. Der Kapitän konnte es also nicht sehen. Es schlich sich auf die Brücke und stahl die Sachen, während Nasgnet und der Kapitän abgelenkt waren.
Die Quabbel
Danke.
Bull!
Hey, immer mit der Ruhe! Man wird sich ja noch einen Moment gehen lassen dürfen. Aber jetzt bin ich wenigstens in der richtigen Stimmung. Keith kann kommen!
Wie kam Keith an diese Informationen?
Quabb!
Oh nein! Wenn der Wirkstoff in Umlauf gerät, wäre das katastrophal! Ich helfe dir, Keith aufzuspüren!
Eistee
Die heutigen Auktionsgüter finden Sie auf der Liste, die wir Ihnen haben zukommen lassen.
Es ist wichtig, über seine Konkurrenz Bescheid zu wissen. Sie sollten so viele Informationen über andere Bieter sammeln wie möglich.
7
Die Männer mit der Kiste
Quabbel.
46 Millionen.
Grausig, oder? Vielleicht ein übler Scherz. Mein armes Snubbull hat sich auch erschreckt.
Verbleibend: 26 Millionen Dollar
Und was ist mit meinem Koffer?
Na gut. Diese Masken sollten dafür sorgen, dass wir unerkannt bleiben. Bald haben wir dich, Keith!
Jemand Unsichtbares hat den Saft getrunken? Er ist vor deinen Augen verschwunden?
Das Kreuzfahrtschiff
GNN überträgt die Parade nicht.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_410
Vielen Dank, aber...
Das wäre erledigt! Du musst dem Quabbel nur noch den ausgefüllten Bestellzettel geben.
58 Millionen.
Die Show
Keine Sorge, ich zeichne alles auf!
Das konntest du nicht erkennen? Kein Problem, trotzdem danke!
Haben Sie den Koffer die ganze Zeit bei sich gehabt?
Du hast recht...! Es steht auf der Liste.
Leider ja...
Ja, und auf diese hier habe ich mich ganz besonders gefreut, wissen Sie? Ich wollte uuunbedingt die Violine von Karina Mitchell ersteigern...
Anscheinend gibt es nur einen Katalog pro Person.
Verbleibend: 10 Millionen Dollar
Aber es gibt da jemanden, der mit eigenen Augen gesehen hat, wie Sie--
48 Millionen.
Von dieser Stelle aus muss die Frau auf das Deck hinuntergeblickt haben.
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_BULU_110
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_120
Wirst du jetzt den Informationen auf dem Notizzettel nachgehen?
Los. Bringt ihn weg.
Die anderen Quabbel
Verbleibend: 25 Millionen Dollar
Die Männer mit der Kiste
27 Millionen.
Danke!
Was für eine seltsame Maske. Ist das eine Antiquität?
Ja, lass uns die Pokémon am Pool befragen.
Da drin liegt ein Ticket.
Warum überrascht mich das nicht... Dieser Kerl ist echt unverbesserlich.
Dann nichts wie hinterher!
Quabbel!
Ich hoffe, du kannst Mrs. Miltons Koffer wiederfinden. Wenn ich mit dem Interview fertig bin, helfe ich dir gerne. Ich habe Mr. Graham bereits um Erlaubnis gefragt und er hat nichts dagegen. 
Aber hallo!
Chilla!
Hier ist Endstation für Sie, Keith!
Ja.
90 Millionen Dollar? Hut ab.
Skelaaa! Skela!
Das übliche Quabbel
Die Männer mit der Kiste
Mir stehen 45 Millionen Dollar zur Verfügung... Aber, Moment... Wenn ich dieses Grundstück verkaufe, kriege ich 50 Millionen zusammen!
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Quabb.
Gut? Nicht gut?
Vielen Dank!
Ich bin zum Beispiel hier, weil ich es auf die Halskette abgesehen habe. Verstehen Sie? So können Sie herausfinden, wer sich für welchen Artikel interessiert.
Keith ist nicht der Schuldige.
Sollten wir nicht langsam das Rätsel der Notiz lösen können? Schauen wir uns unsere Ermittlungsnotizen gut an und versuchen unser Glück!
Bull! Bull!
Ich würde mich natürlich freuen, meinen Koffer wiederzubekommen, aber bitte übernimm dich nicht, Tim.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_410
Welches Komitee?
Nein. Bevor ich an Bord ging, hatte ich ihn der Besatzung anvertraut. Später holte ich ihn dann bei der Rezeption ab. Snubbull trug ihn mir in meine Kabine. Doch als ich meine Reisedecke herausholen wollte, war da diese Maske drin. Ach, wo ist nur mein Gepäck hin?
Quabb.
Aaaaaah!
Rokk! Rokkai!
Der Täter hat ihn noch. Und er ist hier bei uns, in diesem Raum, ebenso wie das rätselhafte Pokémon.
Das sagt dir also auch nichts, verstehe... Dieses Quabbel hier scheint nicht das „übliche Quabbel" zu sein, von dem auf der Notiz die Rede war. Wir sollten die anderen Quabbel auf dem Schiff befragen.
Außerdem ist es sehr wichtig zu wissen, wie viel die Konkurrenz gewillt ist zu zahlen.
Gino ist angeblich auf dem Außendeck. Reden wir mit ihm.
65 Millionen.
Danke!
Ich würde nur zu gern reingehen, aber an den Rokkaiman-Wachen führt kein Weg vorbei.
38 Millionen.
Zuerst den Koch Gino Farina.
Das Buch „Rezepte der Henry-Brüder". Nur Zufall? Deswegen sind Sie doch hier, stimmt's?
Bull.
Keck!
Verbleibend: 24 Millionen Dollar
Bull!
Leider können wir nicht viel damit anfangen.
Haha, das bleibt mein Geheimnis!
Puuh, das kam unerwartet. So funktioniert das also, verstehe...
Das sagt dir nichts? Na ja, trotzdem danke!
Skelaaa!!
Hast du irgendwelche Fortschritte gemacht?
Quabbel!
Sie gefallen dir also, hm? Die sind von Emilia.
Ja?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_415
So etwas habe ich noch nie gesehen. Sie ist mir nicht ganz geheuer.
Die Show
Hehe, 50 Millionen Dollar also, ja? Dein Geheimnis ist bei mir in guten Pfoten.
Als du vor Überraschung aufgeschrien hast, ist das Glas also umgefallen und für einen kurzen Augenblick war ein Pokémon zu sehen, das entrüstet „Mein Saft!" rief?
Ob ihm etwas auffiel
Verzeihung, dürfte ich Sie kurz stören?
Verbleibend: 9 Millionen Dollar
Der Kapitän weiß doch bestimmt über die Show Bescheid. Gehen wir auf die Brücke. Dorthin kommt man anscheinend vom oberen Bereich der Lounge aus.
Die Männer mit der Kiste
Keith hat einen Informanten bei GNN.
Das Schiff ist dir zu groß und verwirrend? Du hast dich auch schon mehrmals verlaufen?
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Hm?
Keith will sich aus dem Staub machen! Los, Tim! Nichts wie hinterher!
Partnerin auf dem oberen Außendeck
Nichts zu machen. Kommen wir später wieder.
Woah!
Es gibt noch drei weitere Quabbel? Im Korridor und auf dem Außendeck?
Erinnern Sie sich, was Sie mir erzählt haben? Dass Sie kurz davor stünden, die verloren geglaubten Rezepte der Henry-Brüder nachzukreieren!
Die Maske
Rokk!
Hast du's?
Die Auktion
Erinnerst du dich jetzt an dein Versprechen?
Du schon wieder... Wer hätte gedacht, dass du es so weit bringen würdest.
Es meint sicher, dass er blaue Kleidung trug. Am besten sehen wir uns hier mal um.
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
Tim, schau genau hin! Du kannst es sehen, oder?
Wir haben eine Auswahl an Getränken sowie Speisen für den kleinen Hunger im Angebot. Die Quabbel servieren Ihre Bestellung nicht nur in der Lounge, sondern bedienen Sie auch gerne an Deck und selbst in Ihrer Kabine.
Vor R werden noch zwei andere Artikel versteigert, richtig?
Bull!
Hey, würdest du mal aus dem Weg gehen? Wir können den Artikel nicht sehen!
Die Show
Hey, wie kommst du auf so was? Denk noch mal gut nach.
Quabb!
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
Haben Sie vorhin bei Quabbel eine seltsame Bestellung aufgegeben?
60 Millionen.
Von hier aus hat man den perfekten Ausblick auf das Feuerwerk. Es fängt zwar erst am Abend an, aber ich wollte mir einen guten Platz reservieren. Ich kann's kaum erwarten!
Alles klar, Tim! Jetzt!
Lapras spielt mit dir? Das freut mich!
Da muss wohl irgendwo etwas schiefgegangen sein.
Und der Gewinner der Auktion hat zudem für sechs Monate die exklusiven Kaufrechte für R!
Wie schade... Dabei hat sich das Schiff immer besonders durch Sicherheit ausgezeichnet.
Ja!
Ich habe das Interview gemacht, weil Mr. Graham mich darum gebeten hat.
Sicher doch. Hier, das ist sie.
Habe ich dir nicht gerade erzählt, dass ich nichts davon weiß? Dieser Jemand hat sich offensichtlich vertan.
49 Millionen.
Von dieser Stelle aus muss die Frau auf das untere Außendeck hinuntergesehen haben.
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_OLDLADY_150
Mariii!
Ja. Ich möchte mehr über die einzelnen Stichpunkte herausfinden.
Tja... Ich hoffe, ihr genießt die Parade!
Wir kennen uns schon lange. Wir hatten ihn mal in einer Sendung zu Gast, als er noch ein frischgebackener Koch war. Dem Interview mit Emilia hat er auch nur zugestimmt, weil ich ihn darum gebeten habe.
Tja, dieses Schiff ist ein bisschen speziell. Die Eigentümer des Schiffes sind nämlich die Passagiere selbst. Jede einzelne Kabine ist sozusagen Privatbesitz. Von den verschiedenen Events bis hin zum Reiseziel des Schiffes wird alles von einem Komitee beschlossen, das sich aus den Passagieren zusammensetzt.
Was? Etwa DEN Gino Farina?!
28 Millionen.
Ein Wellnesshotel?
Erscheint sie dir wirklich so wertvoll? Das ist doch nur alter Plunder.
Das wäre auch möglich, aber es gibt eine Möglichkeit, wie er die Maske stehlen konnte, ohne selbst auf der Brücke zu sein, oder?
Sehr schön. Bitte tragen Sie die hier, sobald Sie im Saal sind.
Hm, aber nirgendwo steht, wofür dieses Ticket gilt... Es hat das heutige Datum.
Hast du etwas herausgefunden?
Ich habe nur einen Moment weggesehen und schon war sie weg.
Die Show
Die Kamera-Positionen und die Route der Parade sollten uns dabei helfen. Mr. Baker kann uns diese Infos sicher beschaffen.
Das Interview mit Gino
Du willst ihn schnappen? Das überlässt du besser uns, er ist ziemlich gefährlich!
Jepp, sitzt.
Chillabell!
Ja. Ich habe dir versprochen, deine Zellen zurückzubringen... und alles zu zerstören, was mit R zu tun hat. Und das habe ich getan.
Ich folge Ihnen bis ans Ende der Welt, wenn ich dadurch Ihren Plan durchkreuzen kann!
Quabb.
Nicht erhöhen
Die Show
18 Millionen.
Moment mal, willst du sie etwa ersteigern? Aber das Geld gehört doch nicht uns...
Dann rannte es so überstürzt weg, dass es dich dabei anrempelte?
Skeeela! Skelabraaa!
Aktivität auf der Brücke
Hm... Im Prinzip liegst du nicht ganz falsch, aber was bedeutet das in anderen Worten?
Ihr serviert keine warmen Getränke, weil ihr euch ständig verlauft und sie kalt werden würden, bis ihr bei den Gästen ankommt?!
Kein Gebot abgeben
Auweia, hast du mich etwa gesehen? Wie peinlich... Ich wollte ein Buch bestellen.
Das „Cape des Meisterdetektivs"... Alles klar, hier rüber, Tim!
Das gibt's doch nicht! Wir dürfen das nicht zulassen! Irgendwie müssen wir uns in diese Auktion einschleichen... Aber wie?
Keine Sorge. Wir werden den Täter sicher bald schnappen.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_210
Was ist denn los?
Quabbel!
Verbleibend: 23 Millionen Dollar
29 Millionen.
Hm...? Glaube nicht. Wir sind auf See!
Du kennst ihn, Pikachu?
Skelaaa!
Ach, was für ein Schlamassel... Oh, was gibt es, junger Mann?
Verbleibend: 44 Millionen Dollar
Hm? Was gibt's?
Meinst du vielleicht das Kochbuch mit dem Titel „Rezepte der Henry-Brüder"? Tja, wenn ich das hätte, könnte ich mir die ganze Mühe sparen... Aber leider sind all ihre Rezepte verloren gegangen und niemand glaubt noch, irgendwann wieder in den Genuss ihrer Kochkünste kommen zu können. Gerade deshalb ist es ja so wichtig, sie zu rekonstruieren.
Perfekt!
1
Die Show
19 Millionen.
Ich habe kein Partner-Pokémon. Verdächtigst du mich etwa immer noch?
Du arbeitest zwar auf dem Schiff, aber im Moment hast du nichts zu tun? Irgendwie klingt mir das nur nach einer faulen Ausrede...
Verbleibend: 90 Millionen Dollar
Roooookk!
Sofort.
Nicht so voreilig, Tim. Wir sollten zuerst unsere Ermittlungen hier fortsetzen.
Ja
Tja... Wir konnten leider nichts Konkretes in Erfahrung bringen.
Ah...
Wow! Toll siehst du aus, Emilia! Tim, sieh mal!
Ja, auf geht's!
Quabbel!
Verbleibend: 43 Millionen Dollar
Das tut gut! Und? Lecker, oder? Ist zwar kalt, aber deshalb nicht weniger aromatisch.
Nein, noch nicht. Einige meiner Zellen sind noch irgendwo da draußen.
Entschuldigung! Eine Frage. Ist es mit diesem Wirkstoff möglich, Verbrechen zu begehen, ohne aufzufliegen?
30 Millionen.
Quabb!!
Argh!
Hiermit erkläre ich die Auktion für eröffnet!
Da stellt sich wohl jemand dumm... Mehr kriegen wir nicht aus ihr raus. Doch wir haben ja noch eine andere Option! Lass uns die Chillabell fragen.
Ja, bitte?
Das war eine Lüge! Sie wollten das Kochbuch ersteigern!
Das Interview mit dem Kapitän
Die Auktion
Der Blumenstrauß
Wie? Du willst nicht weg davon? Bewunderst du etwa, wie deine Flammen in den glitzernden Edelsteinen der Halskette reflektiert werden?
Genau das vermute ich auch. Wobei wir die Person eher den „Drahtzieher" nennen sollten.
Das ist meine erste Schiffsreise. Mein Freund hat mich eingeladen.
Okay, Tim, geben wir dem Quabbel den Bestellzettel.
Quabb.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_PIKACHU_120
Buuull!
Aber das ist doch Diebesg--
31 Millionen.
Skelaaa...
Aaaah!
Je länger ich mir diese Maske ansehe, desto seltsamer finde ich sie. Warum hat ihr Besitzer sie wohl mit aufs Schiff gebracht?
Die seltsame Sache
Ja? Ist irgendwas?
Soll sie etwa ihren eigenen Koffer ausgewechselt haben? Ich denke nicht.
Du hast recht... Auch wenn ich das kaum glauben kann.
39 Millionen.
So groß, dass sogar das Personal den Überblick verliert. Wow...
Sieh nur, wie verzaubert es in die Vitrine starrt... So bekommen wir es nicht weg. Können wir es nicht irgendwie ablenken?
Lass mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, womit ich dir behilflich sein kann. Wir stellen auch Handtücher bereit, falls du den Pool verwenden möchtest.
Das Quabbel auf dem oberen Außendeck hat heute ausnahmsweise mal gearbeitet?
Ich weiß, aber uns bleibt keine Zeit für Sentimentalitäten. Keith war viel zu gelassen, als er festgenommen wurde... Es ist gut möglich, dass er die Vorbereitungen für seinen Plan bereits abgeschlossen hat. Vielleicht wird der Drahtzieher selbst oder ein Komplize von Keith den Wirkstoff freisetzen.
Quabb.
Es bleibt noch Zeit für Gebote.
Ich befürchte, uns bleibt nichts anderes übrig. Wenn wir nichts tun, kommt das Diebesgut in Umlauf und verschwindet nur wieder. Wir ersteigern es einfach und überlassen Kommissar Holiday den Rest.
Pokémon haben wirklich beeindruckende Fähigkeiten. Und manchmal können sie einen damit ganz schön erschrecken, so wie mich vorhin!
Chilla, chilla!
Mr. Graham
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_420
Hey, um zur Brücke zu gelangen, müssen wir zum Aufzug im oberen Bereich der Lounge.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_310
Dachte ich mir schon.
Auf dem Schiff ist es immer so schön sauber? Ihr seid also oft hier?
Rokk!
Lass uns mit dem Kapitän sprechen.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_305
Damit wäre das Interview zu Ende. Vielen Dank!
„Mein lieber Keith, ich danke dir für deine bisherige Hilfe. Mein Plan geht jetzt in die letzte Phase über. Das bedeutet, dass du für mich ein noch größeres Chaos anrichten musst als zuvor.
Der Koffer
Das Kreuzfahrtschiff
Okay, dann werde ich versuchen, mehr über diese Show in Erfahrung zu bringen.
Das kommt mir ja beinahe wie ein Verhör vor! Hältst du mich etwa für den Schuldigen?
Tim, nicht! Wenn du so was sagst, werden die Leute doch misstrauisch!
Verbleibend: 62 Millionen Dollar
50 Millionen.
Du hast keine Zeit, mit den anderen Quabbel zu reden? Echt?! Für mich sieht es aus, als hättest du eine ganze Menge Zeit...!
Dann scheint dieses Quabbel eine andere Aufgabe zu haben.
Danke, später vielleicht.
Verbleibend: 8 Millionen Dollar
51 Millionen.
Verbleibend: 7 Millionen Dollar
Hm... Ob das stimmt? Mal sehen... BUH!
Wie meinst du das?
Hab ich mich vorhin vielleicht erschreckt! Hoffentlich geht es dieser Person gut.
Oh, wow.
Große Worte für eine halbe Portion wie dich. Was kannst du schon ausrichten? Dein Pikachu ist nicht mal dazu in der Lage, Attacken einzusetzen!
Eben hast du mich natürlich in der Wasserblase gesehen, aber bei dem Vorfall vorhin war sie komplett leer? Und trotzdem ist plötzlich ein Pokémon aus ihr gefallen, als sie geplatzt ist...? Es ist ins Wasser gefallen und dann gleich zu einem Menschen geflitzt, hm...
Ja, sie hat bestimmt die Sonnenschirme und die gelben Liegestühle gezählt. Das sollten wir auch tun, um dann das Buch bestellen zu können.
Oh! Armes Ding...
Nas, nas.
Entschuldigen Sie... Dürfte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Und dieser Mensch war wohl Gino. Aber warum sah die Blase von außen leer aus, wenn doch ein Pokémon darin war? Dafür müsste es ja unsichtbar gewesen sein.
Wie kann ich helfen?
Mach dir keine Sorgen, Pikachu.
Natürlich! Er ist ein berühmter Koch, ein wahres Genie! Er hat auch ein Restaurant in Ryme City. Es ist so beliebt, dass man nie einen Tisch bekommt.
Tatsächlich?
Was hätte ich denn tun sollen, hm? Mir fehlen Ideen für neue Gerichte. Ich muss meine Gäste überwältigen! Und das erzeugt gewaltigen Druck!
Hm? Was du ihr dafür geben sollst? Oh, ich glaube nicht, dass Emilia im Gegenzug etwas haben möchte. Sie sind ein Geschenk!
Aaaaaaaaah!
63 Millionen.
Eine Notiz? Das riecht nach einem neuen Fall!
Hören wir uns an, was Gino zu sagen hat.
Aber natürlich! Was wäre zum Beispiel, wenn Sie 10 Millionen Dollar für etwas bieten, für das Ihr Konkurrent maximal 3 Millionen ausgeben würde? Dann würden Sie unnötig viel Geld bezahlen, da Sie auch mit 5 Millionen gewonnen hätten.
Kaaai!!
Die Auktion
Verbleibend: 61 Millionen Dollar
Während des Pokémon-Festivals sind meine Frau und ich immer auf diesem Schiff. Dieses Jahr wird das Festival bestimmt auch wieder herrlich!
Quabb.
Hm?
Ein furchtbarer Gedanke... Das müssen wir verhindern!
40 Millionen.
Wir reisen immer zum Festival mit diesem Schiff.
65 Millionen.
Ginos Alibi...?
Denken Sie, sie wurde gestohlen?
Hm... Links sind drei Sonnenschirme.
Bestellen
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Was sagst du? Wie seh ich aus?
Ein Buch? Ich dachte, man könnte bei den Quabbel nur Getränke bestellen.
Du siehst fast wie ein Rattfratz aus, aber doch irgendwie anders...
Das Warten ist Teil deiner Arbeit? Weil du jederzeit einsatzbereit sein musst?
Höre ich noch weitere Gebote?
Skela, Skelabra!
Das Kreuzfahrtschiff
Wir sollen gefälligst den Eingang freihalten? Ja, ja, wir gehen ja schon! Ziehen wir uns vorerst zurück, Tim.
Chillaaa!
Verbleibend: 6 Millionen Dollar
53 Millionen.
Okay.
Ihr wart sogar als junge Picochilla schon hier, bevor ihr euch zu Chillabell entwickelt habt? Beneidenswert!
Hm? Wo guckst du denn hin?
Das klingt verlockend... Bestell mir gleich mal 'nen Kaffee, Tim!
Warum funkst du mir ständig dazwischen?! UHaFnir!
55 Millionen.
Sir? Könnten wir Ihr Funkgerät benutzen?
Als Reporterin komme ich viel leichter an Informationen!
Die Show
Rattfratz.
Oh, jederzeit! Besonders, wenn Sie das Interview führen!
Ach so! Es reicht also völlig, wenn ich meine Konkurrenz nur geringfügig überbiete.
Aber du arbeitest von allen am härtesten? Du bedauerst die Quabbel im Korridor und auf dem Außendeck, weil sie weniger zu tun haben? Du scheinst ja richtig vernarrt in deine Arbeit zu sein!
Emilia, können wir uns mal deinen selbst gemachten Pokédex ansehen?
Der ist wirklich gut!
Wofür könnte dieses Ticket nur sein?
Hm? Natürlich ist es das!
Alles klar.
Gino, warum? Du bist ein großartiger Koch. Ich hätte nie gedacht, dass du so etwas tun würdest...
70 Millionen.
70 Millionen.
Keine Ahnung, wovon du sprichst. Hier waren sie jedenfalls nicht.
Hey, wir sind einfach nur Gäste! Beruhig dich, wir klauen schon nichts...
Skelaaa.
Ach ja...? Flunkern Sie da nicht ein bisschen, Keith?
NOMESSAGE_HOL_HELLOHOLD_GUARD02_150
Ganz richtig. Bleibt nur die Frage, wo genau sie R freisetzen wollen. Ein Ort, an dem viele Pokémon sind und an dem eine GNN-Live-Übertragung stattfindet...
Hat man von hier einen guten Blick auf die Parade?
Oh! Auf dieser Notiz hier steht das heutige Datum!
Gino
Das übliche Quabbel
Hey, du bist dafür zuständig, den Gästen Bücher zu bringen, oder?
32 Millionen.
Verbleibend: 42 Millionen Dollar
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Was gibt's?
Tja, scheint so... Ich dachte zwar, es ginge, aber da lag ich wohl falsch. Quabbel wollte meine Bestellung partout nicht aufnehmen, also habe ich aufgegeben.
Das Kreuzfahrtschiff
Er macht sich über uns lustig...
Es hat sich nass und kalt angefühlt? Schon wieder Wasser... Sehr interessant...
Ob wir Tickets haben? Von was für Tickets redest du?
Quabb! Quabbel!!
Mariii!
Mal schauen...
Verbleibend: 41 Millionen Dollar
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_150
Nas!
Hallo, Tim Ist alles okay?
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
20 Millionen.
Eure Partnerin scheint Spaß zu haben, also habt auch ihr Spaß? Ich weiß ja nicht... Hört gut zu. Dieser Ort ist nicht gerade sicher, wenn also etwas passieren sollte, flieht!
Wirklich? Woher weißt du das? Was meinst du mit „irgendwo"?
Na und? Ich brauche keine Attacken, um Sie dingfest zu machen.
Quabb.
Verbleibend: 77 Millionen Dollar
Schon, doch dieses Schiff ist für uns in erster Linie mit schönen Erinnerungen verbunden. Denn mein Mann hat hier mit einem speziellen Blumenstrauß um meine Hand angehalten.
21 Millionen.
Nichts geht über Kaffee. Aber hast du dir ernsthaft Zucker reinschütten lassen?
Es ist immer noch vollkommen durch den Wind. Wir sollten es in Frieden lassen, bis es sich beruhigt hat.
Ich hab's ja verstanden, immer mit der Ruhe! Kein Grund, gleich wütend zu werden.
So ist es. Besonders, wenn Sie es auf mehrere Artikel abgesehen haben, sollten Sie bei Ihren Geboten strategisch vorgehen.
Wie kann ich dir helfen?
Klar. Aber warum?
Die Maske
Rokkai!
Ich soll doch auch mal eine Runde drehen? Sorry, ich hab gerade einiges um die Ohren.
Verbleibend: 40 Millionen Dollar
Welches Quabbel war das?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_ONVERN_310
Ohne Tickets kommen wir hier nicht rein? Sag doch einfach, wo es diese Tickets gibt!
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_BULU_120
Keck?
Die Männer mit der Kiste
Verbleibend: 39 Millionen Dollar
Hahaha! Sehen wir mal, wie lange du noch den starken Mann markieren kannst!
Dafür lohnt es sich auch, die Persönlichkeiten der anderen Bieter unter die Lupe zu nehmen. Manche gehen großzügig mit ihrem Geld um, während andere lieber vorsichtig sind.
Hoffentlich. Du kannst mich ruhig fragen, was du willst.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_410
UHaFnir!
Mr. Graham ist anscheinend mit ihm befreundet. Deswegen konnten wir ausnahmsweise ein Interview mit ihm bekommen.
Jedes noch so große Genie muss stets an sich arbeiten, um besser zu werden. Er wird wohl erst mal wieder Tellerwäscher.
Keck?
Hm... Vielleicht kann sie uns wirklich helfen.
Mir ist das alles egal, die sollen nur endlich mit der Auktion weitermachen!
Ich nehme an, man hat Ihnen Fragen übers Kochen gestellt?
Quabb!
Die Liste, die Quabbel mir gebracht hat?
Verbleibend: 60 Millionen Dollar
Verbleibend: 22 Millionen Dollar
Der verschüttete Saft
Hmmm...? „Prime-Treasure-Show" „Eistee"
Bist du dir sicher, dass du nicht einfach nur an der Auktion teilnehmen willst?
Oh, da sind Sie ja, Kapitän Eckhart!
Ich möchte, dass du einen möglichst effektiven Zeitpunkt und Ort auswählst. Ich werde dir alle notwendigen Informationen zukommen lassen. Deine Bezahlung wird wie besprochen ausfallen. Ich denke, du wirst zufrieden sein."
Vielleicht haben die Marikeck im Pool was gesehen.
Kein Gebot abgeben
Soll das heißen, dass Keith Anweisungen von einem Dritten erhalten hat?!
„Das übliche Quabbel" „Sonnenschirme und gelbe Liegestühle" Was ist das denn für ein Kauderwelsch? Vielleicht eine Art Code?
Dir gefällt die Maske im Koffer? Ah, verstehe... Offenbar hat es sich so sehr angestrengt, die Ausrichtung seines Gesichts zu ändern, dass der Kapitän den Koffer extra vor Nasgnet gelegt hat, damit es die Maske sehen kann.
Auf leeren Magen bekommt mir schwarzer Kaffee nicht so gut...
Ich habe vom Kapitän gehört, dass Sie heute auf der Brücke waren, und würde Ihnen gerne ein paar Fragen dazu stellen.
Das ist wirklich eine seltsame Sammlung an Wörtern. Ich hab sie mir gleich mal aufgeschrieben.
Das Kreuzfahrtschiff
Verbleibend: 75 Millionen Dollar
Das ist wirklich schön! Inwiefern war der Blumenstrauß „speziell"?
Ah, köstlich! Dein Eistee riecht auch lecker. Hat was, so ein Kreuzfahrtschiff.
Was? Wer sind Sie?!
Wie? Du hast eine sehr wichtige Aufgabe?
Und die Passagiere können so was hier jeden Tag trinken!
So treffen wir uns wieder, Keith! Jetzt kommen Sie mit uns!
Na ja... Dann sehe ich diesmal eben nur zu.
22 Millionen.
Dann ist Mr. Graham auch an Bord?
Klingt aufregend, stimmt's? Ich bemühe mich bei jedem Besuch hier um Tickets, hatte bisher aber noch nie Erfolg...
Bull...
Du hast Saft bestellt, oder? Das passt aber gar nicht gut zu meinem Eiskaffee...
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_415
Bull!
Ginos Alibi
Bull!
Rokkaiman...
Dieser unverkennbare Ruf! Dann bist du also doch ein Rattfratz.
Wie viele Asse hat Keith denn noch im Ärmel?
Was hat es denn?
Verbleibend: 5 Millionen Dollar
Es scheint sehr stolz auf sich zu sein...
Wie? Dann möchtest du dich umso mehr bei ihr revanchieren? Tja, wenn das so ist... Ah, ich hab's! Du kannst auf Emilia aufpassen! Falls es hier brenzlig wird, hilfst du ihr, okay?
Was genau wurde in den Nachrichten über die Maske berichtet?
56 Millionen.
Wie bitte?! Ich kann sehr wohl schwimmen! Unverschämtheit!
Auffällig viele Leute haben gesagt, dass sie die Show zwar sehen wollten, aber nicht konnten.
Verbleibend: 38 Millionen Dollar
Lass das, Pikachu.
Nein. Hier im Raum waren nur Nasgnet und ich. Niemand sonst.
Die Show
Nona.
Sieht aus, als wäre Gino nicht auf der Brücke gewesen. Aber niemand sonst kommt als potenzieller Maskendieb in Frage... Was denkst du, Tim?
Chilla!
23 Millionen.
Dieses Cape... So elegant...
Verbleibend: 37 Millionen Dollar
Es sagt, dass das Quabbel auf dem oberen Außendeck immer nur faulenzt.
2
Da ist noch etwas, Tim. Zusammen mit der Notiz habe ich ein Ticket gefunden. Ich weiß allerdings nicht, zu welcher Veranstaltung es gehört.
Das kann ich dir nicht sagen. Ich weiß nur, dass ich sie spüre.
Er war eine Weile hier, aber hat dann gesagt, dass er nach draußen gehen wolle. Gino geht gerne zum Nachdenken aufs untere Außendeck, musst du wissen. So langsam sollte ich ihn aber suchen gehen, schließlich wollte er dem Interview mit dem Kapitän beiwohnen.
Bull.
Ein Pokémon hat ihm geholfen
Also wirklich! So denkst du also über mich? Das ging mitten ins Herz... Aber genug davon. Wenn du bereit bist, solltest du mit Emilia sprechen. Nanu, was soll denn der Aufruhr? Ah, anscheinend wurden die Artikel, die zur Versteigerung angeboten werden, ausgelegt.
24 Millionen.
NOMESSAGE_SCF_HELLOCOOK_CAPTAIN_105
Hm... Ein unsichtbares Pokémon... Wassertropfen auf der Brücke...
Sehr richtig. Sie können die jeweiligen Artikel auch gerne selbst in Augenschein nehmen. Sie werden in den Vitrinen auf der rechten und linken Seite dieser Halle ausgestellt.
Elegant? Ha, ich sehe nicht nur so aus, ich bin es auch! 
Quabb!
Es hat eine dezentere Farbe. Und seine Körperform ist auch ein bisschen anders.
Sprechen wir mit den Quabbel auf dem Außendeck. Das Quabbel mit dem Tablett sieht aus, als könnte es uns weiterhelfen.
Verbleibend: 21 Millionen Dollar
Sie hab ich hier noch nie gesehen, junger Mann. Ist das Ihre erste Auktion?
41 Millionen.
Skelaaa!
Gneeet!
Einer der Artikel, eine Maske, wurde überraschend aus der Auktion zurückgezogen. Vermutlich konnte sein Besitzer sich doch nicht von diesem Prachtstück trennen.
Das Kreuzfahrtschiff
Ich glaube, sie sind weg. Hier, ich helf dir.
Verbleibend: 20 Millionen Dollar
Quabbel.
Es ist so lieb, aber auch extrem zartbesaitet. Die Maske hat es unheimlich erschreckt.
Ein Mann in blau? Ist damit vielleicht der Mann gemeint, der dort auf dem Liegestuhl schläft?
NOMESSAGE_DEC_PIKA_LAPLACE_110
Volltreffer! Könntest du mir auch eins bringen?
Hm. Lass uns aufs untere Außendeck gehenund nach Gino suchen.
Chilla?
Gino ist nicht der Täter
Verbleibend: 36 Millionen Dollar
Also hat hier nicht der Kapitän das Sagen, sondern die Passagiere...
Sieht ganz so aus... Nanu? Schau mal, Tim! Da hat jemand per Hand etwas hinzugefügt...
Hm...
Die Prime-Treasure-Show? Darüber weiß ich nichts. Wie wär's, wenn du Kapitän Eckhart fragst? Er müsste schließlich über alles Bescheid wissen, was auf seinem Schiff passiert.
Eine geheime Auktion auf diesem Schiff...Unfassbar.
Mrs. Milton ist die Täterin
Wie kommen Sie denn darauf, bei Quabbel ein Buch bestellen zu wollen?
25 Millionen.
Verbleibend: 4 Millionen Dollar
Natürlich! So muss es sein!
Keine Sorge. Der Koffer taucht bestimmt wieder auf. Gedulde dich noch ein bisschen.
Die Show
13 Millionen.
Von hier aus sehen wir nicht viel.
Man sieht sich, Herr Detektiv! Nicht traurig sein, du hast dein Bestes gegeben!
Wenn das nicht Mrs. Milton ist! Wie kann ich helfen?
Uns fehlt noch etwas, um dieses Rätsel lösen zu können. Wir haben noch nicht mit Mrs. Milton und Snubbull gesprochen, oder?
Was ist los, Pikachu?
Was ist dann passiert?
Ich glaube, da besteht kein Zusammenhang.
Das ist die MS Prime Treasure, ein Kreuzfahrtschiff der Luxusklasse.
Was gibt's?
Willst du jetzt wirklich etwas bestellen? Wir stecken doch mitten in den Ermittlungen!
Pionskora! Komm schon!
Sorry, tut mir leid. Schätze, es hatte wirklich Angst.
Der Schreck
Gino
Was könnte es damit nur meinen?
Verbleibend: 19 Millionen Dollar
Äh, sicher.
Bull!
Okay, okay! Dann eben erst, sobald wir wissen, wo die Kiste abgeblieben ist.
NOMESSAGE_SRO_HELLOOLDWOMAN_OLDLADY_110
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_320
Die Sache ist wirklich merkwürdig. Also ein Fall für uns!
Hm... Können wir Skelabra nicht irgendwie ablenken?
Verbleibend: 18 Millionen Dollar
Tut mir sehr leid. Pikachu hat manchmal echt kein Feingefühl.
Wenn sie den Aufzug genommen haben, sollten sie hier vorbeigekommen sein... Vielleicht weiß ja die Frau vor dem Pool was.
Die Chillabell
Ach, da mach dir mal nicht so einen Kopf. Solange wir uns an die Spielregeln halten, können wir ganz normal teilnehmen. Alles, was wir brauchen, ist ein Ticket und die passende Abendgarderobe!
Nichts ist spannender, als auf den Beginn einer Auktion zu warten!
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_160
Ich glaube nicht, dass da R drin ist.
33 Millionen.
3
Kann ich dir irgendwie helfen?
Keine Chance. Es ist so von der Halskette fasziniert, dass es einfach nicht zuhört.
Aber wo in aller Welt...
Verflixt, komplett leer.
Ah! Wir sind auf einem Kreuzfahrtschiff!
Ich habe schon einige Kreuzfahrten gemacht, aber diese ist ein Geschenk meiner Tochter. Für mich steht jetzt schon fest, dass dieser Trip bei Weitem der schönste von allen wird!
Verbleibend: 59 Millionen Dollar
Verflixt! Er entkommt uns!
Männer, die eine Kiste tragen? Tut mir leid, da kann ich dir leider nicht weiterhelfen. Merkwürdig... Für gewöhnlich werden Frachten nur nachts transportiert, damit unsere Gäste nicht gestört werden. 
Gino? Tut mir leid, ich war so in meine Nachforschungen vertieft, dass ich nicht mitbekommen habe, wo er hingegangen ist.
Hm... Fragen wir Nasgnet. Hey, hast du was gesehen?
Das Kreuzfahrtschiff
Ja, unter anderem. Wir haben über vieles gesprochen. Was man auf Kreuzfahrtschiffen tun kann, wie man das Pokémon-Festival genießt, über das Leiten eines Restaurants und über die kulinarische Zukunft.
Was...?!
„Halskette der Göttin", steht hier. Sieht richtig kostbar aus. Schau dir nur die ganzen Edelsteine an!
Müssen unsere Getränke etwa zueinander passen? Lass mich doch trinken, was ich will.
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_110
Saubere Arbeit, Tim! Wir haben das siegreiche Gebot abgegeben! Mann, ich kann es kaum erwarten, das Cape anzuprobieren...
Vulnona.
Jetzt ist es plötzlich ganz ruhig. Offenbar will es uns nichts verraten.
Das klingt vielleicht seltsam, aber ich glaube, mein Koffer wurde vertauscht. Der Inhalt ist mir völlig fremd!
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_160
Unsichtbar? Aber klar! Ein Pokémon, das sich unsichtbar machen kann! Das bedeutet...
Wie's aussieht, sind sie in Richtung Lounge gegangen. Angeblich kommen wir durch die Tür rechts vom Pool dorthin.
Es macht auch einen sehr ernsten Eindruck. Was ist nur los mit ihm?
Die muss doch total schwer sein! Da kriegt man bestimmt ordentliche Nackenmuskeln.
Keine Spur vom Ticket oder von der Notiz.
Wirklich? Dann ist es eindeutig... Wo soll R freigesetzt werden?
Die anderen Quabbel
Und dazu zählt eben auch die besagte Show.
Emilia hat mir alles erzählt. Du kannst auf meine Unterstützung zählen.
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_PIKACHU_115
Hier steht „Auswahlkriterien für die Orte der Freisetzung" und „Die Formen von R".
Echt? Dieses Schiff ähnelt dem Haus, in dem du normalerweise wohnst?! Aber hier ist noch mehr Platz, deshalb gefällt es dir hier besser, verstehe.
Stimmt. Ich werde ihn fragen.
Kaum zu glauben, dass dieses Schiff für Schmuggelgeschäfte genutzt wird...
Quabbel.
Ich sage Ihnen, wer der Täter ist... Sie, Gino!
Deshalb weiß ich leider nichts darüber.
Ihre Persönlichkeit wirkt sich darauf aus, welche Gebote sie abgeben werden. Bedenken Sie das und nutzen Sie es zu Ihrem Vorteil, um effizient bieten zu können.
Der Mann auf der Bühne scheint zum Personalzu gehören. Fragen wir ihn zur Auktion aus!
Was passiert denn jetzt mit der Auktion? Heute läuft auch einfach alles schief...
Quabb!
Ja, er war so nett mitzukommen.
Bei der Show scheint es sich um eine Art Tradition auf diesem Schiff zu handeln. Viele Gäste beschweren sich darüber, dass sie keine Plätze ergattern können. Ich habe auch noch nie von jemandem gehört, der die Show tatsächlich gesehen hat...
Wer hat die Maske gestohlen?
Das sind wirklich viele Themen! Ich freue mich schon auf die Ausstrahlung des Interviews.
Mariii!
Ich habe Gino zwar im Verdacht, aber er scheint nicht auf der Brücke gewesen zu sein. Wir brauchen mehr Informationen über ihn... Vielleicht wissen die Pokémon am Pool etwas.
Ja. Die Kiste mit R wurde wohl schon weggebracht.
Du scheinst dich ja richtig zu freuen! Das ist schön.
Ist etwas auf der Brücke passiert? Wenn ich dir weiterhelfen kann, tu ich das gerne.
Nein, das will ich damit nicht--
Mehr gibt's hier nicht zu untersuchen. Wenn wir zu der Auktion wollen, müssen wir sowohl die Maske als auch das Ticket finden. Zuerst sollten wir also die beiden Mitgliederder Besatzung in der Lounge befragen.
Wir stehen kurz davor, das Rätsel um die Koffer zu lösen.
Nein
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen und lass uns herausfinden, durch welchen Trick die Maske verschwunden ist.
Verbleibend: 58 Millionen Dollar
Pikachu?!
Ich habe gehört, dass die Tickets für die Show bereits restlos ausverkauft seien. Doch auf dem Schiff gibt es noch viele andere Veranstaltungen, die einen Besuch lohnen!
Das kam aus dem Raum!
Dieses unsichtbare Pokémon muss die Maske von der Brücke gestohlen haben! Da hat sich Gino wirklich einen gewieften Partner ausgesucht. Finden wir heraus, wie die beiden das angestellt haben.
42 Millionen.
Es ist wirklich nett von Ihrer Tochter, Ihnen solch eine tolle Reise zu schenken!
Das Buch von Quabbel
Männer, die eine Kiste tragen? Keine Ahnung. Hier waren sie zumindest nicht.
Wir sollen dir unseren Bestellzettel geben? Okay. Ich nehm einen Eiskaffee, Tim!
Quabb!
Solange Skelabra vor der Vitrine herumhängt, kann ich die Halskette nicht richtig sehen... Warum tut denn niemand was dagegen?
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_170
Jetzt haben wir wirklich ein Problem. Wenn wir diesen Vorfall nicht aufdröseln, kommen wir Keith nie auf die Schliche!
Mit Pulli komme ich da wohl kaum rein...
Die Rezepte der Henry-Brüder
Unter uns gesagt, ich bin das erste Mal auf diesem Schiff und wollte nicht auffallen... Also habe ich einfach das gemacht, was die anderen reichen Leute hier auch tun. Vorhin habe ich gesehen, wie jemand bei einem Quabbel ein Buch bestellt hat. Ich dachte, das macht man auf dem Schiff halt so, wenn man sich am Pool erholen will...
Du freust dich, dass es sich endlich etwas ins Zeug gelegt hat? Wenn so ein bisschen Arbeit schon ausreicht, um dich zu begeistern, dann muss dieses Quabbel ansonsten ja ein echter Faulpelz sein.
Vielen Dank!
Skeeela.
Äh... Oh! Das steht dir sehr gut, Emilia.
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Rattfratz!
Sie verschwand ganz plötzlich? Wie kann das sein?
Wer hätte gedacht, dass die Maske gestohlen ist! Aber überlassen wir die Sache mit den vertauschten Koffern dem Kapitän. Wir müssen derweil herausfinden, was es mit dieser Show auf sich hat.
Dieser Ort
Es sah sehr ernst aus? Das muss dann wohl das Quabbel auf dem oberen Außendeck sein. Vielen Dank für eure Hilfe!
Hey, Tim!
58 Millionen.
Quabb.
Ob das hier eine Show ist? Ha, ich wünschte, das wäre alles nur Spaß... Aber nein.
Dem Namen nach zu urteilen, wird das sicher ein unvergessliches Spektakel sein. Das würde ich mir nur zu gerne ansehen. Vielleicht sollte ich meine Tochter fragen...
Es bleibt nicht mehr viel Zeit!
Das war falsch? Wir müssen noch mal von vorne anfangen? Hm... Schätze, wir haben den Bestellzettel nicht richtig ausgefüllt.
Weißt du, wohin das Schiff unterwegs ist?
In diesen Lumpen kommen wir hier nicht rein? Was soll das denn heißen?!
Verstehe. Trotzdem vielen Dank!
Insgesamt gibt es also vier Quabbel. Wir müssen sie alle befragen.
Zucker in den Saft? Ich wusste nicht, dass du so einen... ungewöhnlichen Geschmack hast.
Verflixt, wir wurden überboten! Mein schönes Cape...
Nichts da!
Was? Du nimmst keine Getränkebestellungen entgegen?
Eine Auktion, auf der Diebesgut versteigert wird... Was können wir nur dagegen tun?
Wenn Sie bestellen möchten, geben Sie den Bestellzettel bitte einem Quabbel mit Tablett.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_315
Ginos Partner-Pokémon
Ich bin wirklich froh, dass ein so netter Junge wie du gerade hier vorbeigekommen ist. Mein Name ist Rose Milton.
Jetzt habe ich endlich freie Sicht auf die Halskette, vielen Dank! Wollen Sie auch mitbieten?
Tut mir leid, ich weiß leider auch nicht, was für eine Show das sein könnte.
Snubbull
„Rezepte der Henry-Brüder", steht hier. Darauf hatte Gino es also abgesehen.
Die Aufgabe der Quabbel ohne Tablett ist es nämlich, Gästen mit ihrem Gepäck zu helfen.
Wenn wir dem Korridor nach rechts folgen, kommen wir in die Lounge.
Die Männer mit der Kiste
Wow, ich bin ziemlich überrascht, dass sie wirklich noch existieren!
Zum Ersten, zum Zweiten... Verkauft!
Ja. Hören wir uns an, was der Kapitän dazu zu sagen hat.
Ja?
Es sah sehr ernst aus...?
Heurepika! Ich hab's!
Das Kochbuch der Henry-Brüder
Verbleibend: 74 Millionen Dollar
Nein. Soweit ich weiß, fährt es durch die ganze Welt und die Reiseziele werden auf Wunsch der Passagiere festgelegt. Wie bist du an Bord gekommen, Tim?
Ich versuch's noch mal.
Es ist unfair, dass es so ein ruhiges Leben hat? Hmmm... Ich frage mich, was es meint.
Was? Soll das ein Scherz sein? Ich kenne kein rätselhaftes Pokémon! Einfach lachhaft!
Bist du der Partner des Kapitäns?
Sehen wir mal, was da steht!
Hier unten scheinen sie nicht zu sein. Schauen wir uns oben um.
Viel Erfolg! Wenn die Sache mit R gelöst ist, werden wir dich interviewen. Das sollte für gute Einschaltquoten sorgen!
Du bist für das Tragen des Gepäcks zuständig? Im Ernst? Mit diesen flatternden Ärmchen?
Rokkai!
Haben Sie schon gehört, dass die Maske gestohlen wurde?
Vielen Dank für deine Hilfe, Emilia. Skelabra scheint ganz hin und weg zu sein.
Rattfratz!
Das tut mir wirklich sehr leid. Ich kümmere mich darum.
Der Gesichtsausdruck ist bei jedem Quabbel anders, hast du das nicht bemerkt? Schätze, du musst deinen detektivischen Spürsinn noch ein bisschen schärfen.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_180
Das Pokémon vor der Vitrine versperrt allen die Sicht. Wir sollten uns mit ihm unterhalten.
Nein, im Ernst?! Ganz schön dreist. Dass jemand sich traut, Diebesgut zu stehlen... Wurde der Übeltäter schon gefasst?
Fragen wir die Frau mit den Chillabellnach dem Buch.
Was kann ich für dich tun?
Lass mich das klarstellen: Nachdem ich aus der Lounge gegangen bin, war ich die ganze Zeit über auf dem unteren Außendeck. Du kannst dich dort gerne umhören. Es werden sich viele Leute erinnern können, wie ich am Pool nassgespritzt wurde...
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Eine der Aussagen von eben gibt mir zu denken... Gino hatte offenbar ungewöhnlich großes Interesse daran herauszufinden, wann sich das Besatzungsmitglied auf der Brücke aufhalten würde.
Naaas.
Pionskora!
Sag mir Bescheid, falls es eine Veranstaltung ist, die man im Fernsehen ausstrahlen könnte.
Lass uns erst mal nach unten zurückgehen.
Ja... Wir müssen einfach abwarten.
Bis die Auktion beginnt, sollten wir uns gründlich im Saal umsehen.
He, Tim, schau mal! Das ist es doch, oder?
Das wäre sehr nett.
Es hieß, dass sie aus einem Kunstmuseum gestohlen worden sei. Das müsste jetzt etwa drei Monate her sein. Da die Maske wohl ziemlich wertvoll ist, war das eine große Sache.
Geschafft! Da ist es.
Schön, dass es dir gelungen ist, ihn zu schnappen. Gute Arbeit, Tim.
Ja! Es ist bestimmt so ein „Kecleon".
15 Millionen.
Weißt du was? Ich gehe auf die Auktion. Ich habe ein Kleid für die Interviews dabei.
Eiskaffee
Das Kreuzfahrtschiff
Aber wie finde ich etwas über ihre Persönlichkeit heraus?
Verbleibend: 3 Millionen Dollar
Vielleicht wissen die Chillabell ja mehr?
Lass dir nicht zu viel Zeit, es kann jeden Augenblick losgehen!
Scheint, als wäre Keith in Richtung der Lounge geflohen. Nehmen wir die Verfolgung auf!
Der hat Nerven. Aber es ist eine gute Idee, den Kapitän zu fragen.
Hey! Behandel mich nicht wie ein Pokémon! Puh... Endlich frei!
NOMESSAGE_BRI_ANTIQUE_NOSEPASS_120
Rokkaiman!
Hat der nichts anderes im Kopf als Einschaltquoten?
So sieht's aus. Und welche Aussage spricht für diese Annahme?
Die Auktion
Wie? Nur wenn wir vernünftig bestellen? Was meinst du? Das tue ich doch gerade!
Du weißt nicht, wo wir hier sind? Ah, du hast dich also nur zufällig hierher verirrt...
26 Millionen.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme! Damit wäre diese Auktion beendet.
Das sieht nicht so aus, als würde es aus der Fabrik kommen.
Das Kreuzfahrtschiff
Natürlich!
Natürlich können Sie die betreffende Person nicht selbst fragen. Wenden Sie sich an die anderen Bieter auf der Auktion! Sie sind alle Stammbieter hier und jeder kennt jeden. Na ja, zumindest bis zu einem gewissen Grad. Wir tragen schließlich nicht umsonst Masken. Unsere wahre Identität bleibt geheim. So. Mit diesen Kniffen sollten Sie gut auf die Auktion vorbereitet sein. Viel Erfolg!
Nas, nas.
Dieses R ist also nur eine Lügengeschichte? So eine Frechheit.
So eine Kreuzfahrt ist schon was Feines.
Aktivität auf der Brücke
60 Millionen.
Oh, Tim! Wieder ein Fall für dich?
Die seltsame Sache
Das ist die Wahrheit? Hm, Diebstahl hinter geschlossenen Türen... Das sollte interessant werden.
Quabb! Quabbel!!!
Was?! Du kannst nicht alleine gehen. Das ist zu gefährlich!
Bitte schön.
Das Kreuzfahrtschiff
Die Männer mit der Kiste
Verbleibend: 2 Millionen Dollar
Ich würde mir mit der Bestellung lieber noch etwas Zeit lassen.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_KEITH_110
Die Aufschrift lautet: „Antike Maske"
Lassen wir uns von Emilia in der Lounge ihren Pokédex zeigen.
Als Nächstes steht das Interview mit dem Kapitän an.
Was gibt's, Tim?
Rattfratz.
Danke, Tim. Du siehst aber auch spitze aus!
Verbleibend: 35 Millionen Dollar
Die Frau neben ihm
„Auswahlkriterien für die Orte der Freisetzung: – Größtmögliche Ansammlung von Pokémon – Von GNN-Live-Übertragung abgedeckt"
Ich habe mich in die R-Fabrik eingeschlichen und in einer der Kisten versteckt, die abtransportiert werden sollten. Dann wurde ich weggetragen und bin hier gelandet.
Dann lass uns einfach eines der anderen Quabbel fragen.
Hallo, Tim! Danke für deine Hilfe vorhin.
27 Millionen.
Hä? Wenn wir mit dir reden wollen, sollen wir dich von vorne ansprechen?
Umhören
Jetzt übertreib mal nicht. Das schmeckt mir nun mal so!
13 Millionen.
Wo du vorher warst, war das Essen frischer, sagst du? Hier hast du aber bessere Gesellschaft und deshalb gefällt's dir hier besser? Das ist schön.
Ich frage mich, ob die Maske im Koffer die echte ist. Wenn ja, was macht sie dann hier...?
Der Plan zur Freisetzung von R und Drehanweisungen für das Pokémon-Festival...
Danke, Skelabra!
Gehen wir zum Auktionssaal!
Hi! Dir geht's also wieder gut? Tut mir echt leid wegen vorhin.
Sieht aus, als müsste man auf eine bestimmte Art und Weise bestellen. Vielleicht hat das ja mit den Dingen zu tun, die auf der Notiz stehen... Haben die Chillabell nicht erwähnt, dass ihre Partnerin irgendwas gezählt hat? Lass uns die Informationen, die wir bisher gesammelt haben, noch mal genau ansehen.
Hm? Du trittst in einer Show auf, die hier am Pool veranstaltet wird? Was für eine Show ist das denn?
Die Vitrine ist leer.
Du hast die Maske also die ganze Zeit im Blick gehabt? Und was ist dann passiert?
Die Show
Ich nehme regelmäßig an diesen Auktionen teil, aber schaffe es nie, etwas zu ersteigern, weil ich einfach zu lange über meine Entscheidungen nachdenken muss...
Wir sind weiterhin auf der Suche nach Mrs. Miltons Koffer. Bezüglich der Maske haben wir bereits alle notwendigen Schritte in die Wege geleitet.
Darauf müssen wir nicht bieten, Tim. Die Halskette wird erst nach R versteigert.
Tim, heb mich aufs Geländer!
Ja?
Die Show
Hm, davon hab ich noch nie gehört. Ich bin aber auch kein großer Fan von Shows. Stundenlang still sitzen und mir was angucken, ist einfach nicht so meins.
Verbleibend: 1 Millionen Dollar
Wo wird der Täter R vermutlich freisetzen?
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
Verbleibend: 57 Millionen Dollar
Mari.
Ich war für meinen regelmäßigen Bericht beim Kapitän und habe die Brücke gleich danach wieder verlassen.
Das hört man gerne, hm? Obwohl der Anzug die meiste Arbeit leistet.
Rattfratz!
15 Millionen.
Die Männer mit der Kiste
In der Lounge war ein nasses Pokémon
Dieses Kochbuch wird mir gehören, komme, was wolle!
Ist das eine Art Lager? Sieht wie eine Fabrik aus.
Sonnenschirme und gelbe Liegestühle
Na, wie seh ich aus? Umwerfend, eh?
Das Kreuzfahrtschiff
Benutzen sie etwa dieses Schiff, um Dinge zu schmuggeln?
Kecleon
Keith ist nicht der einzige Halunke auf der Welt. Vielleicht hat der Dieb die Maske hergebracht, um sie zu verkaufen.
Verbleibend: 56 Millionen Dollar
Ich würde Sie gerne etwas fragen.
Jetzt sieh mich nicht so misstrauisch an! Du kannst uns vertrauen, wirklich!
Stimmt. Aber sie haben Keith erwähnt. Vielleicht ihre Basis?
Schon gut. Pikachu, sei ab jetzt lieb zu Snubbull, ja? Dann könnt ihr Freunde werden!
Sie wollen R während der Parade freisetzen!
Du kannst ganz schön anstrengend sein, hm?
Nein, nicht wirklich.
Mir schwant Übles... Wir müssen Keith finden – schnell!
Sicher doch.
Hoffentlich finden beide Koffer bald zu ihren rechtmäßigen Eigentümern zurück. Apropos, wo befindet sich der Koffer mit der Maske gerade?
Ihr wart so ins Gespräch vertieft, dass du sonst nichts mitbekommen hast?
Uff...
16 Millionen.
Die Frau, die das Buch bestellt hat, sah auf das untere Außendeck herab und zählte die Sonnenschirme und die gelben Liegestühle. Die auf dem oberen Außendeck sind also egal.
Die Show
Nanu? Oh, die nächste Versteigerung beginnt bereits!
Pikachu, sieh mal, wie verträumt sie das Kochbuch anstarrt...
Qua, quabb!
Hm... Wo auch immer wir sind, die Kiste mit R wurde zu ihm gebracht. Und jetzt?
Wir sollten uns auch mit Emilia unterhalten.
Na, hör mal, über die Show konnten wir doch vorhin schon nichts Neues herausfinden. Aber es gibt eine Sache, die nur wir beide näher untersuchen können.
Gnet!
Mari!
Ah, Tim!
Verbleibend: 17 Millionen Dollar
Wo R ist, ist auch Keith.
Das klingt ganz schön gefährlich! Zum Glück hast du alles gut überstanden.
Mit der Untersuchung des Eistees wären wir den ganzen Tag beschäftigt. Fällt dir wirklich nichts anderes ein? Eine der Sachen können wir ganz einfach untersuchen.
Nein, an Edelsteinen bin ich nicht interessiert.
Aktivität auf der Brücke
Nasgnet
Willst du damit sagen, dass Gino für dich als Verdächtiger in Frage kommt? Das finde ich ein bisschen voreilig...
Ganz genau. Gehen wir.
Ich bin ein bisschen nervös. Gino gibt so gut wie nie Interviews. Er meint immer, alles, was er zu sagen hat, drückt er mit seinen Kochkünsten aus.
Wenn wir zur Brücke wollen, müssen wir in den oberen Bereich der Lounge.
Rokkaiman...
Oh doch. Es heißt Kecleon und steht direkt neben Ihnen.
Ich würde sie auch lieber davon fernhalten, aber wir könnten Hilfe gebrauchen.
Hä? Wir sollen uns einfach nur verziehen? Das könnt ihr haben! Pah!
Und woher sollen wir das alles bekommen?
Das Kreuzfahrtschiff
34 Millionen.
Verbleibend: 34 Millionen Dollar
Fehlt nur noch die Anzahl der Getränke. Für uns beide wären das wohl zwei. Einfach ausfüllen und dem Quabbel geben, dann ist unsere Bestellung fertig!
Sie dürfen nicht da draußen bleiben. Ich muss sie eigenhändig vernichten.
Ist Ihnen auf der Kommandobrücke irgendetwas Seltsames aufgefallen?
Im GNN-Gebäude
Nicht doch! Dank dir kennen wir jetzt den Namen der Show. Ich werde einfach die Leute hier danach fragen.
Das ist mir wirklich nicht aufgefallen...
Quabbel
Der Schreck
28 Millionen.
NOMESSAGE_DEC_PIKA_OSYAMARI_110
Ich seh es mir nur an. Eigentlich würde ich es gerne ersteigern, aber mir fehlt das Geld.
43 Millionen.
Ich habe auf der Brücke Bericht erstattet und bin dann gleich wieder gegangen.
Verstanden, ich schreib's gleich auf. Was nehme ich denn bloß...?
Okay, suchen wir einen Ort, von dem aus wir einen guten Überblick über das untere Außendeck bekommen.
Sie machen auch ein Interview mit dem Kapitän?
Das Quabbel mit dem Buch
Gino wurde am Pool nassgespritzt
Kaffee
29 Millionen.
Das freut mich!
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_SCORUPI_330
Lass uns mit dem Quabbel auf dem oberenAußendeck sprechen.
Ich habe auf dich gewartet, Herr Detektiv!
Kein Gebot abgeben
Oh, was für ein stattlicher junger Mann! Hm... Oh, ja... Pikachu, du bekommst... Das hier.
Quabb?
Wenn wir hier geradeaus weitergehen, müssten wir zur Lounge kommen.
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Meinen ersten Aufenthalt auf der berühmten MS Prime Treasure werde ich richtig genießen!
18 Millionen.
Chilla!
Alle Vorbereitungen sind abgeschlossen. Schnappen wir uns Keith!
Okay.
Diese Maske habe ich in denNachrichten gesehen. Sie wurde gestohlen!
Entschuldigung! Alles in Ordnung?
Das sieht mehr nach einer Speisekarte als nach einem Buch aus.
Unser „Blumenstrauß"? Hat dir meine Frau etwa davon erzählt?! Wie peinlich... Es war kein Blumenstrauß im eigentlichen Sinne. An dem Abend sollte die Parade des Pokémon-Festivals stattfinden und kurz vor Beginn gab es wie immer ein Feuerwerk. Ich wollte romantisch sein und habe so getan, als wäre das mein Blumenstrauß für sie...
16 Millionen.
Gnet...
Oh, da bist du ja, Pikachu! Wo warst du denn die ganze Zeit? Ich hab nach dir gesucht.
Rattfratz.
Ich wusste ja, dass es ein tolles Schiff ist, aber dass es so beeindruckend sein würde... Wow.
Anscheinend ist hier niemand, der schon mal bei der Prime-Treasure-Show war. Fragen wir die Leute draußen auf dem Deck. Der Ausgang ist gegenüber dem Café.
GNN soll also eine Live-Übertragung am Laufen haben, während an einem Ort, an dem es von Pokémon nur so wimmelt, R freigesetzt wird?
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_FRIEND_515
Aber es ist sehr elegant und passt gut zur Atmosphäre auf dem Schiff.
Wenn es sonst keine Indizien gäbe, würde ich dir recht geben, aber... Gino hätte einen guten Grund, es auf den Inhalt des Koffers abgesehen zu haben.
Herrlich, was für ein Glück! Wenn das so ist, bringe ich Ihnen gerne ein paar Kniffe bei. So überbieten Sie Ihre Konkurrenz garantiert!
Tim! Ich hab den Fall geknackt...
Keine Ursache. Ich hoffe, Ihr Koffer wird bald gefunden. Sind Sie gerade irgendwohin unterwegs?
Näher an die Vitrine herangehen
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Was?!
Er liegt direkt vor Nasgnet. Offenbar hat es Gefallen an der Maske gefunden.
Hm... Das wäre eine Katastrophe.
„Vernünftig bestellen"... Keine Ahnung... Was sollen wir tun?
Hey... Immer mit der Ruhe.
Nur Geduld, mein liebes Kochbuch... Bald wirst du mir gehören...
Ja.
Wer ist der Täter?
Ich hab meinem Freund gesagt, dass ich sie sehen will, aber er hat keine Tickets gekriegt. Jetzt will ich sie nur umso mehr sehen!
„R wird in drei verschiedenen Formen freigesetzt. Zwei davon haben wir getestet: 1. R in flüssiger Form 2. R in Gasform Und unsere neueste Entwicklung: 3. R in Kapselform"
Verbleibend: 0 Dollar
Fragen wir die Chillabell, ob ihre Partnerin vor dem Bestellen etwas Bestimmtes getan hat.
Du denkst, dass du als Wachschutz versagt hast? Mach dir keinen Kopf um diese Sache. Wir kümmern uns schon um ihn.
Okay...
Hallo!
Quabb.
Ihr beiden habt viel Spaß zusammen? Tja, es geht eben nichts über einen Freund, mit dem man auf einer Wellenlänge liegt.
Als der Diebstahl geschah, war ich gerade mit dem Navigieren des Schiffes beschäftigt. Plötzlich begann Nasgnet, einen Riesenlärm zu veranstalten! Als ich nach ihm schauen ging, sah ich, dass der Inhalt des Koffers verschwunden war.
Wir müssen die Maske finden! Schließlich tragen wir die Verantwortung dafür, dass sie wieder zu ihrem rechtmäßigen Besitzer zurückfindet...
Ich werde diese Halskette um jeden Preis ersteigern!
Quabb.
Viel Erfolg! Wenn die Interviews vorbei sind, werde ich mich auch nach der Show umhören.
Oh, ihr wart also auf dem oberen Außendeck, bevor das Treffen mit Quabbel stattfand? Von dort aus hat sich eure Partnerin mit euch in Ruhe das untere Außendeck angeschaut? Hm... Ich habe den Verdacht, dass sie das nicht nur aus reinem Vergnügen gemacht hat.
Kapitän Eckhart
Ein Raum im oberen Bereich der Lounge? Ist mir gar nicht aufgefallen. Haben sie dort R hingebracht?
Eistee
41 Millionen.
Die Passagiere dieses Schiffs sind in der Regel gut betucht und hohe Standards gewohnt. Frachten werden daher eigentlich nachts verladen, um Gästen den Anblick zu ersparen. Aber heute habe ich schon ein paar Mal gesehen, wie Männer Kisten transportieren...
Wir sollten die Leute in der Lounge zur Show befragen.
Das Kochbuch der Henry-Brüder
Wir sind auf dem Weg zurück in unsere Kabine.
Womit könnten wir Skelabra bloß ablenken...? Vielleicht hat ja Emilia eine Idee?
Du kannst nur nach Norden schauen? Okay... Du bist ja ein merkwürdiges Ding. Aber gut, versuchen wir's noch mal von vorn.
63 Millionen.
Amrenabeerensaft
Du...! Was machst du da?!
Ich heiße Tim. Und das ist Pikachu, mein Partner.
Alles klar! Wir haben sechs Sonnenschirme und sieben gelbe Liegestühle gezählt. Bei Quabbel müssen wir also sieben GläserEistee mit sechs Zuckerstücken bestellen.
Der Service hier ist erstklassig und auch das Essen wird höchsten Ansprüchen gerecht. Wer einmal auf der MS Prime Treasure war, will mit keinem anderen Schiff mehr reisen!
18 Millionen.
Eistee
Er scheint wirklich eine große Leidenschaft fürs Kochen zu besitzen.
Quabb.
Wie ist es jetzt? Wir stehen direkt vor dir!
Tsitrubeerensaft
Sieht aus, als würde dieser Mann über etwas grübeln, Pikachu.
Hm?
Hm? Geht es Snubbull gut? Es zittert ja wie verrückt!
Oh ja! Angeblich kann er sogar schon fast die Rezepte der Henry-Brüder nachkreieren.
Naaas!
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_420
Emilia! Mr. Graham!
42 Millionen.
Das klingt so, als seien die Männer mit der Kiste hier vorbeigekommen.
Was ist?
Ist euch an eurer Partnerin irgendwas merkwürdig vorgekommen, als ihr von dort oben nach unten geschaut habt?
Das bringt wohl nichts... Was sollen wir jetzt tun?
65 Millionen.
Aber woher haben sie die GNN-Informationen? Keith dürfte nichts davon wissen.
Oh, sie ist sehr vorsichtig. Ich schätze, sie wird ihre Gebote in kleinen Schritten erhöhen, solange sie damit nicht ihr Budget sprengt. 3 Millionen, 5 Millionen, dann 10 Millionen. Sie wissen, was ich meine. Jedenfalls halte ich mich diesmal raus, also wünsche ich Ihnen viel Glück beim Bieten!
Laaa?
Haben die Chillabell nicht erwähnt, dass sie vom oberen Außendeck auf das untereheruntergesehen haben?
43 Millionen.
Verbleibend: 73 Millionen Dollar
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_CHANDELA_430
Ich zähle auf dich, Emilia!
Auf der Brücke findet ein Interview statt
Sehr schön, wir haben die Versteigerung gewonnen! Gut gemacht, Tim!
Du hast's erfasst. Wenn wir uns mit den Quabbel unterhalten, können wir das Rätsel der Notiz vielleicht lösen. Hoffentlich erhalten wir dadurch nützliche Hinweise auf die Show. Los, suchen wir die Quabbel und fragen sie ordentlich aus!
Wenn wir bestellen wollen, sollen wir das auf vernünftige Weise tun? Ja, dann erklär uns doch erst mal, was du überhaupt darunter verstehst!
Die Maske
Du erzeugst Wasserblasen, mit denen du sogar Pokémon umhüllen kannst? Wow, die müssen ja ziemlich groß sein! Beeindruckend!
Tut mir leid. Da war etwas in meinem Koffer, und ich habe mich so erschreckt...
So war das also! Das ist wirklich romantisch.
Natürlich!
Wenn ich kurz einen Blick auf Ihr Ticket werfen dürfte...
Die Sache mit der Abendgarderobe schaukeln wir schon irgendwie. Was das Ticket angeht... Vielleicht handelt es sich bei dem Ticket,das im Koffer gefunden wurde, um unsereEintrittskarte zu dieser geheimen Auktion.Wir sollten es uns noch mal ansehen.Gehen wir auf die Brücke!
Vielleicht hat es Angst vor dir, weil du es vorhin so erschreckt hast?
35 Millionen.
So können wir uns unterhalten? Wunderbar!
Hoffentlich sitzt die Fliege nicht zu eng.
Ich mache mir ehrlich gesagt mehr Sorgen um das Ticket... Was geht hier nur vor sich?
Mrs. Milton
Stimmt! Dann wissen wir ja, wohin wir gehen sollten.
Verbleibend: 72 Millionen Dollar
Was?! Diese legendären Rezepte?
Wenn wir an der Auktion teilnehmen wollen, sollten wir mit Emilia sprechen.
Du meine Güte, geht's dir gut?
Im Koffer lag ein Ticket für die Auktion. Und auf der Auktion wird etwas angeboten, was ihn sehr interessieren könnte. Weißt du, wovon ich spreche?
Entschuldigung?
Lass uns die Leute auf dem Außendeck zur Show befragen.
Huch?! Was soll das denn?
Okay.
Was?!
Chilla?
Das war ein Schuss in den Ofen... Wir wurden gnadenlos überboten.
Meine Güte, dass die Auktion in so einem Tohuwabohu enden würde...
Sie ist anscheinend sehr beliebt. Ich würde sie mir gerne selbst ansehen, um herauszufinden, was daran so faszinierend ist.
Stimmt. Anscheinend werden hier allerlei verschiedene Dinge gelagert.
Entschuldige, Kleiner. Hatte nur eben ein Pläuschchen mit Mewtu da drüben.
Das Schiff hat gewendet und die Maske lag kurzzeitig im Süden, wo du sie nicht mehr sehen konntest? Und einen Augenblick später war zwar alles wieder so ausgerichtet wie vorher, aber die Maske war weg?
44 Millionen.
Ist Ihnen dabei irgendetwas aufgefallen?
Davon weißt du nichts, hm...
Wie's aussieht, sind sie jetzt fertig mit dem Verladen des Gepäcks. Was da wohl los war?
Ich bin für die Wartung und Steuerung des Schiffs zuständig.
Pikachu lauschen lassen
Davon standen tatsächlich einige am Pool. Aber mir ist nichts Besonderes an ihnen aufgefallen. Ich glaube, wir haben eine heißere Spur...
Und lass solche Späße in Zukunft, ja?
Nas, nas.
Chilla?
Hm... Kaum zu glauben, dass hier niemand jemals diese Show gesehen hat.
Vertrau mir einfach, los!
Rokkai!
Was?
Gestohlen?
Wow, das klingt nach sehr viel Verantwortung!
Was Snubbull zu erzählen hatte, war sehr interessant.
Das Kreuzfahrtschiff
Hm? Was ist das? Oh!
Hihi, da fragst du lieber meinen Göttergatten!
Was?
Quabb.
Laaa.
Bald sollte Keith an der Reihe sein. Fragen wir Emilia, ob sie alles vorbereitet hat.
Verbleibend: 55 Millionen Dollar
Das Cape des Meisterdetektivs
Ich war immer der Annahme, nur die feine Gesellschaft würde auf das Schiff gelassen. Aber wenn ich mir dich so ansehe... Da muss ich mich wohl getäuscht haben.
36 Millionen.
Verbleibend: 16 Millionen Dollar
Du warst uns eine große Hilfe. Dank dir ist der Fall R endlich abgeschlossen. Tut mir leid, dass wir dir nichtmehr helfen konnten... Dank dir ist die Stadt sicher!
Die Maske
19 Millionen.
Also dann, Mrs. Milton, wir werden diesen Koffer in Verwahrung nehmen. Sobald wir etwas in Erfahrung bringen können, sagen wir Ihnen sofort Bescheid.
Sie sind hier vorbeigekommen und dann in Richtung Lounge verschwunden.
Erst wenn man von den Gerichten der Henry-Brüder gekostet hat, kann man sich als kulinarischen Kenner bezeichnen...
Ja, bitte?
Bestellen wir uns bei Quabbel etwas zu trinken.
Ja. Aber er wird von Rokkaiman bewacht, sodass wir nicht reinkommen.
Schnell, wir dürfen Keith auf keinen Fall entkommen lassen! Er ist durch die Tür gegenüber der Bühnegetürmt!
Das kannst du uns nicht sagen? Super, so kommen wir nicht weiter.
Was, mit Mewtu?! Dann konntest du ihm also sagen, dass du deine beiden Versprechen erfüllt hast? Schließlich hast du sowohl den Übeltäter geschnappt als auch R zurückgeholt.
45 Millionen.
Das Kreuzfahrtschiff
Meine Ermittlungen laufen noch.
Die Ohrringe
Pikachu, eine Fliege! Vielen Dank, Mrs. Milton!
Die Männer mit der Kiste
Ich will dir zeigen, was R anrichten kann!
Keine Sorge! Ich bin gut im Herumschnüffeln.
NOMESSAGE_DEC_PIKA_PIKACHU_150
Männer mit einer Kiste? Davon habe ich nichts mitbekommen. Die Aussicht auf den wunderbaren Himmel muss mich abgelenkt haben. Hach...
Die Rezepte der Henry-Brüder
Wo sind sie nur hin? Wir sollten uns gut umhören, dann finden wir vielleicht etwas über sie heraus.
Buh!
Hm, eigentlich nicht... Moment, doch! Ich weiß zwar nicht, ob das relevant ist, aber es gab etwas Seltsames!
Auf der Parade des Pokémon-Festivals
Verbleibend: 54 Millionen Dollar
30 Millionen.
Was genau war das?
Flüssig, gasförmig und in Kapseln... Offenbar wollen sie R auf diesen drei verschiedenen Wegen freisetzen.
Sehr richtig, das hat Snubbull uns erzählt. Und was, denkst du, hat das mit Gino zu tun?
Quabbel!
Die antike Maske
Das Kreuzfahrtschiff
Im Koffer war nur die Maske...
Chilla!
Mein Ticket? Hier, bitte schön.
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
Die Auktion
Ich wünschte, solche Schilder würden weiter unten angebracht werden... Was steht drauf?
20 Millionen.
Keine gute Idee. Sie kommen nicht weit, wenn Sie die betreffende Person selbst ausfragen.
Hier gibt es eine Lounge?
Skela, skela!!
Wie ist das nur möglich...?
Ah, hallo, Tim!
Die Show
Die Show
Gute Frage. Könnte es sein, dass bei GNN ein Komplize von Keith arbeitet?
Bestellen
70 Millionen.
„Drehanweisungen für das Festival", hm? Auf den Unterlagen ist das Logo von GNN zu erkennen. Die hat Keith wohl während seiner Zeit beim Sender mitgehen lassen.
31 Millionen.
Jetzt könnte es so weit sein!
21 Millionen.
Ich denke, ich habe das Rätsel gelöst.
Sie murmelt irgendwas vor sich hin. Pikachu, kannst du sie belauschen?
Ja. Manchmal macht mich die Arbeit auch nervös, aber sie ist gleichzeitig sehr erfüllend.
44 Millionen.
Ich danke Ihnen vielmals.
Ach, je...
Verbleibend: 71 Millionen Dollar
Super, danke!
Jetzt kennen wir den Tathergang. Bleibt nur noch herauszufinden, was es mit dem „unsichtbaren Pokémon" auf sich hat.
Mr. Graham
Das Kreuzfahrtschiff
Nun, als ich den Korridor betrat, nachdem ich die Kommandobrücke verlassen hatte, stellte ich fest, dass der Fußboden feucht war...
Verbleibend: 53 Millionen Dollar
Das einzig Auffällige war die Maske, die vor Nasgnet lag. Ansonsten... Ah! Es hat zwar nichts mit der Brücke zu tun, aber da war diese seltsame Sache...
Keith scheint nicht da zu sein... Aber das ist bei all den Masken schwer zu sagen.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_115
Der Fußboden war feucht...?
Gino
Sehen wir uns die Unterlagen von GNN an.
„Deine" Ermittlungen...? Ach ja, du bist ja der junge Meisterdetektiv. Mr. Graham hat mir von dir erzählt.
Ja. Als Kapitän eines Schiffs wie diesem kennt er bestimmt viele Promis und hat interessante Geschichten zu erzählen.
Ja. Ich frage mich, welches Pokémon es da gesehen hat.
Gino wurde am Pool nassgespritzt
Na ja... Davon hab ich ihm berichtet, aber...
46 Millionen.
Wie haben Sie den heutigen Tag verbracht?
Danke. Aber was ist mit...
Ich weiß nicht...
Die Prime-Treasure-Show? Ich wusste gar nicht, dass es so was gibt! Jetzt hätte ich schon Lust, sie mal selbst zu sehen...
45 Millionen.
Hm...
Was für eine seltsame Sache?
Können Sie mir sagen, welches der Quabbel das Buch gebracht hat?
Vielleicht hat jemand die Männer gesehen, die die Kiste weggetragen haben? Hören wir uns an Deck um!
Verbleibend: 70 Millionen Dollar
Wir sollten auch mit dem Aufzug nach oben fahren!
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_110
Ich freu mich schon auf das Feuerwerk dieses Jahr. Vom Schiff hat man den besten Ausblick!
Der Koffer
Und jetzt, wo die Sache mit dem Koffer passiert ist, wird das Interview bestimmt noch interessanter. Das haben wir dir zu verdanken!
Das übliche Quabbel
Gino ist Koch
Nicht? Ach, ihr habt euch nur einen Spaß daraus gemacht, mit ihr verschiedene Dinge beim Pool zu zählen? Verstehe... Danke, das hilft uns bestimmt weiter.
32 Millionen.
Ja.
Quabb?
33 Millionen.
Kennen Sie diesen Mann etwa? Schrecklich, dieses ganze Durcheinander.
Es wiederholt nur ständig, dass wir „vernünftig" bestellen sollen...
Toll, dass du herausgefunden hast, wo R hingebracht wurde! Aber der Raum wird bewacht... Hm... Mal sehen... Rokkaiman... Ist es das hier?
Quabb?
NOMESSAGE_BRI_REFUTATION_KAKUREON_510
Zu diesem Zeitpunkt befanden sich nur Sie und Nasgnet in diesem Raum, richtig?
Ja, wir haben keinerlei Hinweis auf seinen wahren Besitzer.
Kein Problem! Alles im Namen der Mode.
Öffnen wir die Notizen zu den Ermittlungenund denken über die Art des Bestellens nach.
Gibt es ein Problem?
Rokkai!
Sagt mal, hat eure Partnerin zufällig von einem Quabbel ein Buch entgegengenommen?
Die Höhe des Gebots
Maaari!
37 Millionen.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_KEITH_110
Das Interview
Hey, Rattfratz! Wärst du so gut, uns etwas über diesen Ort zu erzählen?
Dann bis später. Wir können uns einfach hier wieder treffen, sobald wir fertig sind. Ach ja! Hier, davon solltest du fleißig Gebrauch machen.
Jetzt, wo es dir verziehen hat, ist der Fall mit dem Koffer richtig abgeschlossen.
Es tut mir ja leid! Ich fühle mich wirklich schlecht deswegen.
Es bedankt sich bei dir. Es scheint sich in seiner Haut und auf dem Schiff wohlzufühlen.
Die Show
Ich wollte etwas mehr Zeit mit meiner Mutter verbringen, also habe ich sie mit dieser Kreuzfahrt überrascht. Hier lässt es sich prima entspannen und das Essen ist exquisit! Noch luxuriöser geht es kaum!
Okay.
Naaas.
Was ist denn? Ich bin gerade nicht in der Stimmung für Plaudereien...
Das Kreuzfahrtschiff
Ja, genau! Ich wusste gar nicht, dass du einen Pokédex hast, Emilia!
Stimmt etwas nicht?
Oh, die Maske!
Hab ich auch nicht. Das sind meine eigenen Aufzeichnungen. Wann immer ich verschiedene Pokédexe sehe, mache ich mir Notizen zu Dingen, die nützlich werden könnten.
46 Millionen.
Wahrscheinlich hat jemand versehentlich den falschen Koffer genommen.
Die Chillabell haben gesagt, dass sie vom oberen Außendeck auf das untere Außendeckherabgeschaut haben. Lass uns diesen Aussichtspunkt finden!
Einen Augenblick bitte. Wie es aussieht, können Sie heute bis zu 90 Millionen Dollar bieten, Mr. Farina.
Wie? Hier können wir nicht rein? Ach, seid doch nicht so! Wir wollen nur mal einen Blick hineinwerfen.
Genau, Gino hat erzählt, dass er am Pool mit Wasser vollgespritzt wurde.
Chiiilla!
38 Millionen.
34 Millionen.
Okay.
Die Ohrringe lassen dich immer und überall die Reflexion deiner Flammen bewundern? Ja, das ist definitiv ein Vorteil gegenüber der Halskette, die in der Vitrine bleiben musste.
Oh, macht Pikachu sich Sorgen um Snubbull? Die Sache ist die. Eben in der Lounge hat Snubbull versehentlich Saft verschüttet und seitdem hört mein Liebling nicht auf zu zittern. Das war wohl ein ganz schöner Schreck.
Deine geliebte Maske ist verschwunden? Tut uns leid, das zu hören.
Nasgnet.
Wir haben gerade über dich gesprochen.
„Der Drehort"
Ich habe die Lounge verlassen, um mich auf dem unteren Außendeck auszuruhen. Aber ein Pokémon im Pool hat sich einen Spaß daraus gemacht, mich mit Wasser vollzuspritzen... Sehr „lustig". Daraufhin kam ich hier hoch, um meine Kleidung zu trocknen.
Der Diebstahl
Geben wir beim Quabbel auf dem oberenAußendeck eine Bestellung auf.
Die Auktion
Ganz genau! Sie verfügen über eine erstaunlich gute Auffassungsgabe.
Was ist mit Kecleon?
Es ist sehr wahrscheinlich, dass dieses Pokémon die Maske hat.
Verstehe schon, es geht um Harry! Keine Sorge, wir suchen weiter. Sobald ich etwas weiß, gebe ich dir Bescheid.
Dürfte ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten! Heute präsentiere ich Ihnen... Ein Prachtstück, das angeblich einst von einem Meisterdetektiv getragen wurde: Das „Cape des Meisterdetektivs"!
Quabbel?
Hey! Wir wissen jetzt, wie man bestellt!
Dieses Pokémon bewegt sich kein Stück von der Vitrine weg und blockiert so die Sicht...
Aber ja! Siehst du die beiden Türen dort hinter den Säulen? Geh durch die rechte Tür und dann den Gang geradeaus bis zum Ende und schon bist du da.
Was? Du hast das alles selbst gemacht? Wow!
Natürlich, überlass das nur mir!
Vielleicht finden wir ja in Emilias Notizeneinen Hinweis.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_110
Was? Aber... Moment mal... Der Plan für die Dreharbeiten fürs Festival wurde festgelegt, als Keith bereits nicht mehr bei GNN arbeitete...
Das sollten wir definitiv herausfinden. Aber sprechen wir zuerst mit Gino. Auf zum Außendeck!
Was kann ich für dich tun?
Die Schiffsbesatzung
Können Sie mir etwas über die Prime-Treasure-Show erzählen? Ich komme zwar an kein Ticket ran, aber würde trotzdem gerne mehr darüber erfahren.
Als Nächstes den Würfelzucker. Wie viel Zuckerstücke wollen wir?
Die anderen Quabbel
Die Quabbel
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_120
Endlich! Wir schleichen uns in die Auktion. Da wird man schon etwas nervös, oder?
Männer mit einer Kiste? Hier sind sie nicht vorbeigekommen, glaube ich.
Verbleibend: 15 Millionen Dollar
Das ist der Deckplan, eine Übersichtskarte für das Schiff. Wie's aussieht, kommen wir mit diesem Aufzug auf andere Decks.
Danke auch für deine Unterstützung, Tim. Ich bin auf der Brücke, falls du mich brauchst.
Ich wusste, auf dich ist Verlass, Tim. Verrate uns, wer dahintersteckt.
Ich war am Steuerrad, bis der Kapitän kam, um mich abzulösen. Danach habe ich die Brücke verlassen, um eine Pause einzulegen.
Lapras!
Nicht doch...
Okay, was steht hier... „– Es kann sich unsichtbar machen, nur dasMuster auf dem Bauch verschwindet nicht.– Erschrickt es, wird es wieder sichtbar."Damit können wir was anfangen. Tim, trommle alle zusammen!
Verbleibend: 52 Millionen Dollar
Ja, obwohl ich denke, dass es sich dabei wohl um einen Streich gehandelt haben muss...
Da stehen Infos zu den Kamera-Positionen während des Pokémon-Festivals. Offenbar plant GNN, die Parade von fünf Stellen aus mit Kameras zu filmen.
Hm? Was ist?
Das ist ein Bestellzettel für Getränke. Wenn du ihn einem Quabbel gibst, bringt es dir deine Bestellung.
So ist es.
Bei der Bestellung gibt es wohl ein bestimmtes Prozedere zu beachten...
39... Nein, ich habe noch mehr. 40 Millionen Dollar, so viel kann ich bieten!
Dieses Pokémon bewegt sich kein Stück von der Vitrine weg und blockiert so die Sicht...
Unmöglich...
Mit „Brücke" meint er die Kommandobrücke. Von dort aus wird das Schiff gesteuert.
Du hast dir ein paar ruhige Minuten verdient. Und Pikachu natürlich auch!
Verbleibend: 51 Millionen Dollar
Rrrrrokkai!
Ist Ihnen auf der Brücke irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Hat sie? Wunderbar, ich wusste, dass die zwei uns helfen würden! Befragen wir sie weiter.
48 Millionen.
Was für ein Schlamassel...
Pionskora, kümmer dich um sie!
Vielen Dank!
Gino
Rattfratz!
23 Millionen.
Hätte ich doch nur die richtige Kleidung...
Ja. Wir wissen nicht, was Keith für Tricks im Ärmel hat. Seien wir vorsichtig.
Rokk!
Rattfratz!
Quabb.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_110
Aaah, das tut gut! So ein Eiskaffee ist manchmal genau das Richtige.
Gino
Was soll das alles? Ich kenne dieses Pokémon nicht! Und was macht die Maske hier?
Bull.
Das denke ich auch.
Als du mit Lapras gespielt hast, ist eine deiner Wasserblasen geplatzt und hat dabei einen Menschen nassgemacht? Kannst du mir mehr dazu erzählen?
Äh... Was ist denn an diesen Rezepten so toll?
Die Henry-Brüder galten als die besten Köche der Welt. Aber ihre Rezepte gingen verloren und sind zu einer Legende geworden.
Tja... Die Maske ist verschwunden.
Verbleibend: 14 Millionen Dollar
Alles okay. Danke, du hast mich gerettet!
Ja, er nuschelt auch irgendwas vor sich hin.
Der Anzug steht dir. Darin erinnerst du mich an meinen Mann in jungen Jahren. Und sieh mal, Pikachu macht dir auch Komplimente.
Snubbull ist also das Pokémon, von dem das Besatzungsmitglied in der Lounge erzählt hat.
Da sucht wohl jemand Streit...!
Gnet, nas!
He, sagen Sie bloß, Sie haben es auch auf das Cape abgesehen?
Hast du etwas über die Show herausgefunden?
Hier stapelt sich einiges... Das ist wohl wirklich eine Art Lagerraum.
Was soll man machen. Immerhin hatte ich so genügend Zeit, ein bisschen nachzudenken.
Als die Maske nicht in deinem Blickfeld war, ist kaltes Wasser auf deinen Kopf getropft?
Als ich nach meinem Bericht wieder in den Korridor ging, war der Boden nass.
Kein Gebot abgeben
Sei vorsichtig, Tim.
Wie viel Zuckerstücke?
Verbleibend: 69 Millionen Dollar
Die Halskette
Mari!
Okay.
39 Millionen.
Hehehe. Gut siehst du aus, Tim.
Gehen wir zur Brücke. Wir müssen uns dieses Ticket besorgen.
Ruhig bleiben, Pikachu.
Guten Abend! Wir haben da etwas in Keiths Kabine gefunden.
Quabb!
Konkurrierende Bieter
4
48 Millionen.
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Hm... Offen gestanden sehen alle Quabbel für mich gleich aus...
25 Millionen.
Oh ja... Vor lauter Anspannung ist mir gar nicht aufgefallen, dass wir nichts mehr gegessen haben, seit wir in diese Fabrik geschlichen sind.
Mrs. Milton, wir sollten jemanden von der Crew bitten, der Sache nachzugehen. Ich denke, Ihr Koffer wurde versehentlich mit einem anderen vertauscht.
Dieses Mal nicht, Keith!
Unmöglich!
Hm, Wasser...? Die Decke macht nicht den Eindruck, als wäre sie undicht.
Die Lounge ist so groß und ruhig... Hier kann man sich wunderbar entspannen.
Zeigen Sie es mir bitte.
Deine Wasserblase war also eigentlich leer, aber als sie platzte, ist ein Pokémon aus ihr herausgeplumpst? Ach, und dieses Pokémon ist dann in den Pool gefallen und hat dabei den Menschen nassgespritzt, verstehe...
Hör mir bloß auf, Pikachu. Ich weiß, wie ich aussehe.
Das Kreuzfahrtschiff
Auf der Brücke nicht, nein. Das einzig Ungewöhnliche heute war, dass während meiner Pause in der Lounge das Pokémon neben mir Saft verschüttet hat. 
Und ab damit!
Es gibt echt mehrere davon?! Ist dieses Deck etwa noch nicht riesig genug?
Der Koffer
Ah, so ein Schiff ist was Tolles. Ideal, um Zeit mit seiner Freundin zu verbringen.
NOMESSAGE_AUC_ESCAPE_SCORUPI_120
26 Millionen.
Die Maske
Mit der Maske sind wohl auch das Ticket und die Notiz verschwunden...
Fantastisch! Vielen Dank!
Auktion beginnen
Stellen wir dem Kapitän und Nasgnetein paar Fragen.
So, so... Ich habe genug gehört. Tim, sie kann bis zu 40 Millionen Dollar bieten!
Quabb?
Sie waren also schon oft auf diesem Schiff?
19 Millionen.
Klar.
Mal sehen... Schade, Elektro-Attacken scheinen nutzlos gegen Rokkaiman zu sein. In einem Kampf wäre Pikachu im Nachteil.
In der Vitrine liegt wohl eine Halskette. Warum ist es nur so in sie vernarrt?
Gehen wir zurück in die Lounge und treffen uns mit Emilia.
Das weiß ich noch nicht. Ich wollte es mir erst mal genauer ansehen.
Fehlt nur noch die Anzahl der Getränke. Für jeden eins, oder? Wenn du alles notiert hast, musst du den Zettel bloß noch dem Quabbel geben.
Verbleibend: 50 Millionen Dollar
20 Millionen.
Wie praktisch! Tim, lass uns einen Kaffee trinken, sobald wir mit den Befragungen fertig sind.
Ja, das muss es sein. Ich werde sofort dem Kapitän Bescheid geben.
Worauf hat Gino es abgesehen?
Oh ja, die hab ich gesehen. Sie sind die Treppe hinter mir raufgegangen.
R
Aber du meintest doch, dass die Wasserblase leer gewesen sei...? Wie konnte dann ein Pokémon aus ihr herausfallen?
Kann ich Ihnen helfen, Sir? Falls Sie Informationen zur Auktion benötigen, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.
Verbleibend: 13 Millionen Dollar
Das Kreuzfahrtschiff
Vielen Dank, dass du mir meinen Koffer zurückgebracht hast, Tim.
Du bist für die gesamte Lounge zuständig? Auch den oberen Bereich, und das ganz allein? Das muss ganz schön anstrengend sein...
Ja, als Detektiv muss man hart gesotten sein.
Willkommen. Heute habe ich etwas ganz Besonderes für Sie.
Das Kreuzfahrtschiff
Und das kommt sonst nie vor?
40 Millionen.
Bestellen
Wa--?
Okay.
Hahaha! Viel Spaß mit den Rokkaiman!
Am Pool wird eine Show veranstaltet und du trittst auch auf? Wann findet sie denn statt?
Okay.
Verbleibend: 49 Millionen Dollar
Wir kommen hin und wieder an Bord, weil Vulnona der viele Platz so gefällt.
Wärst du so lieb, es dir anzusehen?
Bevor die Maske verschwand, waren noch verschiedene Leute hier. Abgesehen von dir haben zwei Mitglieder der Schiffsbesatzung vorbeigeschaut.
Sehr gut! Jetzt, wo du deine Versprechen erfüllt hast, müssen wir nur noch darauf warten, dass Kommissar Holiday beim Verhör von Keith Informationen zu Dad bekommt.
Ist das Ihre Familie, Mrs. Milton?
49 Millionen.
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_PIKACHU_125
Hm? Dich beschäftigt ein Gast, der sich ungewöhnlich verhalten hat? Was genau meinst du damit?
Jeder will schließlich den Artikel, auf den er es abgesehen hat, vorher einmal gesehen haben. Potenzielle Konkurrenten finden Sie daher stets in der Nähe der jeweiligen Vitrine.
Oh. Was für eine Schande. Dabei hätte ich so gerne gegen sie gekämpft... *Hust...*
Was gibt's?
Das Kreuzfahrtschiff
Er spielt immer noch den Unschuldigen. Zeig's ihm, Tim!
Danke.
Ich enttäusche euch nur ungern, aber aus mir kriegt ihr nichts raus.
Woah!
Es macht einen sehr glücklichen Eindruck. Das freut mich.
Wie es aussieht, wurde die Maske aus dem Koffer gestohlen.
Vielen Dank!
Also... Leider muss ich zugeben, dass selbst ich nichts über diese Show weiß.
Was jetzt?
Quabbel!
Ja?
Ja, als Detektiv muss man hart gesotten sein. Was mich zu dem Zucker bringt, den du in deinen Kaffee getan hast... Wenn du gegen Keith eine Chance haben willst, musst du ein bisschen tougher sein!
Diese Show bekommt man nur hier auf dem Schiff zu sehen. Reizen würde es mich schon... Doch es ist so schwer, an Tickets zu kommen, dass ich es gar nicht erst versucht habe.
Der bemerkenswerte Wirkstoff „R"! Er kann Pokémon ihre wahre Kraft entlocken.
Quabb.
Selbstverständlich.
Sehr vernünftig. Erst ansehen, dann ersteigern.
Das war sehr hilfreich, vielen Dank!
Es scheint ihre glitzernden Edelsteine sehr zu mögen. Hätten wir etwas anderes Glitzerndes, könnten wir es damit vielleicht von der Vitrine weglocken.
Hm?
Welches Quabbel das Buch gebracht hat
49 Millionen.
Hm... Auf diesem Schiff gehen einige seltsame Dinge vor sich...
Die Sache ist die, Tim... Wie es aussieht, habe ich meine Versprechen noch nicht vollständig erfüllt.
Aber vielleicht können wir herausfinden, wofür der Raum genutzt wird. Es gibt eine Schiffszeitung, in der ein Veranstaltungsplan für dieses Schiff steht.
50 Millionen.
Hey, das meine ich nicht!
Er wollte etwas bestellen, das gar nicht auf der Getränkekarte steht? Du musstest ihn verscheuchen, so aufdringlich war er? Seltsam... Was wollte er denn bestellen?
Was? Dem Kapitän?
Das Budget der Konkurrenz
Die Brücke befindet sich ganz oben.
Das übliche Quabbel
51 Millionen.
Quabbel!
Ich bin so enttäuscht, dass die Violine nicht mehr versteigert wird... Das gab es noch nie!
Die Persönlichkeit der Konkurrenz
Das klingt vielversprechend. Schauen wir sie uns an!
Bist du dir sicher? Wir haben noch nicht alles gefragt.
Gino... Sie sind aus einem ganz bestimmten Grund auf diesem Schiff, nicht wahr?
Ja, als Detektiv muss man hart gesotten sein. Was mich zu dem Eistee bringt, den du bestellt hast... Wenn du gegen Keith eine Chance haben willst, musst du ein bisschen tougher sein!
Skela?
Doch er verleiht Ihren Pokémon nicht nur unglaubliche Kräfte... er hinterlässt auch keinerlei Spuren, sobald die Wirkung verfliegt.
Ja, als Detektiv muss man hart gesotten sein. Was mich zu dem Saft bringt, den du bestellt hast... Wenn du gegen Keith eine Chance haben willst, musst du ein bisschen tougher sein!
Bestellen
Verstehe.
50 Millionen.
Verbleibend: 48 Millionen Dollar
Das ist in der Tat seltsam...
Die Auktion
Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin Gino. Du bist ein Bekannter von Mr. Graham, richtig?
Die Prime-Treasure-Show? Ich wusste nicht mal, dass es so was hier auf dem Schiff gibt! Ich interessiere mich nicht wirklich für die Veranstaltungen, die hier abgehalten werden.
Danke, Pikachu.
Sicher.
Um dorthin zu gelangen, musst du den Aufzugim oberen Bereich der Lounge nehmen. Also dann, Mr. Graham, wir sehen uns später für das Interview.
Jetzt, wo du's sagst: Da war eine Maske. Mir wurde gesagt, ich solle sie nicht anfassen. Sie muss wohl sehr wertvoll sein.
Zeig's ihnen! Du weißt, wer es war.
Mari.
90 Millionen Dollar?!
Verbleibend: 33 Millionen Dollar
Dieser Aufzug kann uns also schnurstracks dorthin befördern.
Dieses Cape ist wirklich ein außergewöhnlicher Artikel...
Das hast du nicht verstanden? Er wollte ein „Buch", sagst du?
Menschen kann man nicht trauen. Das habe ich dir bereits erklärt. Aber du scheinst es vergessen zu haben.
Sie sollten gut darüber nachdenken, in welchen Schritten Sie ein Gebot abgeben. Bei diesen Auktionen bekommen Sie nur drei Mal die Gelegenheit zu bieten, und die Höhe ist auf drei verschiedene Stufen beschränkt: 3 Millionen, 5 Millionen und 10 Millionen.
Tim, guck nicht so entgeistert! Damit machst du dich nur verdächtig.
Um 5 Millionen Dollar erhöhen
Was in aller Welt geht hier vor sich? Meine Chillabell sind total verängstigt!
Wissen Sie denn wenigstens, wem das Quabbel das Buch gebracht hat?
Genau. Das ist das oberste Deck, bis dahin kommen keine Wellen. Vielleicht hat der Kapitän ja ein Getränk verschüttet oder so.
Ach ja, ihr selbst gemachter Pokédex! Fragen wir sie, ob wir einen Blick reinwerfen dürfen. Ab in die Lounge!
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_LAPLACE_110
28 Millionen.
Was ist los, Tim? Wir sollten uns unbedingt diese Dokumente genauer ansehen!
Die Wasserblase von Marikeck ist geplatzt und hat jemanden in der Nähe nassgespritzt. Pitschnass, von oben bis unten! Fürchterlich. So etwas ist hier noch nie passiert.
Verbleibend: 68 Millionen Dollar
Die Show
Kann ich dir irgendwie helfen, Junge?
Hm... Oh, da!
Wie bitte?! Mir schwant Übles... In den Unterlagen stand doch, dass Keith alle notwendigen Informationen erhalten würde, oder?
Der Auktionssaal
Ach du liebe Güte. Dann gibt es hier also einen Verbrecher?
Ja, wir sind uns schon mal begegnet.
Nun... Nicht mal der Kapitän scheint etwas darüber zu wissen. Aber ich habe erfahren, dass im Koffer ein Notizzettel lag.
Was meinen Sie damit?
Wo sind wir?
Auf der MS Prime Treasure
Du musst dir keine Sorgen machen, alles wird gut. Aber im Fall der Fälle musst du dich um Emilia kümmern, okay?
35 Millionen.
Du brauchst einen Anzug? Vielleicht tut es ja das Jackett meines Mannes?
Dieser Ort
Das macht es erst richtig lohnenswert? Hm. Ausgezeichnete Arbeitseinstellung!
Tim, warte! Wenn wir schon Kaffee bestellen, sollten wir das auf dem Außendeck machen, wo wir ihn mit Blick aufs Meer genießen können!
Ja, als Detektiv muss man hart gesotten sein. Was mich zu dem Saft bringt, den du bestellt hast. Zucker im Saft? Ernsthaft?! So was hab ich wirklich noch nie erlebt...
Würdest du mich bitte trinken lassen, was ich will?
Ja, zwei Mitglieder der Schiffsbesatzung waren hier.
Was ist denn plötzlich los? Hätte ich vorher gewusst, was für ein Chaos hier ausbricht, wäre ich nach der Versteigerung meines Wunschartikels gleich verschwunden.
Huch?
Ein Notizzettel?
Da ist ein Mitglied der Crew. Lass uns fragen, wo der Aufzug ist.
Bestellen
Die geheime Auktion
Woher soll ich wissen, was mit einem Typen passiert ist, der einen Unfall hatte? Aber einen Sturz aus dieser Höhe überlebt wohl keiner...
Viel Glück. Wenn du meine Hilfe brauchst, bin ich gerne für dich da.
Stimmt. Sehen wir mal rein.
Keith wird vermutlich dann auftauchen, wenn sie den Bietern R präsentieren. Meine Kamera und ich sind einsatzbereit!
Ach so...
Das ist wirklich seltsam. Vielen Dank für das Gespräch!
Perfekt!
Was sollte Gino denn damit wollen? Denk mal genau darüber nach, was er gesagt hat.
Hallöchen! Du bist hier Aufpasser, oder wie? Immer weiter so, gut machst du das!
„Wichtige Informationen zur Prime-Treasure-Auktion: Für den Eintritt benötigen Sie Ihr Ticket. Um Abendgarderobe wird gebeten."
21 Millionen.
Die Kisten werden anscheinend mit diesen Ketten fixiert.
Keith ist in Richtung der Lounge geflüchtet!
Quabb.
Woher hat es also getropft?
Der Boden war nass? Schräg...
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_110
Verbleibend: 67 Millionen Dollar
Männer, die eine Kiste tragen? Sagt mir nichts.
41 Millionen.
Laaa.
Bist du dir auch sicher, dass du nichts übersehen hast?
Morgen? Da kann ich wahrscheinlich leider nicht zusehen. Aber viel Erfolg!
Was in aller Welt...?
In der Notiz steht, dass man nur die gelben Liegestühle zählen soll. Die blauen kannst du ignorieren.
Pikachus Outfit
Ja! Dieser Dame mit den beiden Chillabell. Sie liegt auf dem Liegestuhl gegenüber.
51 Millionen.
Gerne doch!
„Das große Finale", steht hier. Werfen wir mal einen Blick drauf.
Okay, okay, ich hab's verstanden! Nur eine Frage noch... Sind hier vielleicht zwei Typen mit einer Kiste vorbeigekommen?
Einer von ihnen hatte bis zu meiner Ankunft auf der Brücke die Navigation übernommen. Der andere kam für seinen regelmäßigen Bericht zu mir und ging dann gleich wieder.
Okay.
Hier hängt ein Schichtplan für die Kontrollrundgänge.
Nas.
Super!
Wir sollten auch einen Blick in den Kofferwerfen.
Ja?
Mariii!
Verbleibend: 12 Millionen Dollar
Hören wir uns an, was Mrs. Miltonzu sagen hat.
Verbleibend: 32 Millionen Dollar
Den schnappen wir uns!
Sie sieht wunderschön aus, aber... Ob es sich bei ihr auch um Diebesgut handelt?
Perfekt! Nichts wie hinterher!
Ja, ich reise gern und viel. Aber letzten Endes zieht es mich immer wieder nach Ryme City.
22 Millionen.
Amrenabeerensaft
53 Millionen.
Wir müssen der Kiste mit R hinterher! Auf zur Lounge!
Ein Buch...? Könnte der Gast, der diese ominöse Bestellung aufgegeben hat, der Besitzer des Koffers sein?
5
Du bist kein Kellner? Ach so. Tut mir leid.
Wissen Sie, wo die beiden jetzt sind?
Was ist denn? Gibt's ein Problem?
So... Das macht fünf gelbe Liegestühle auf der rechten Seite.
Worüber denn? Ging es ums Kochen?
Wirklich? Aber... Das Jackett bedeutet Ihnen sicher viel.
Was?
Vielen Dank!
Die Männer mit der Kiste
Ja, da hast du recht.
Uff... Mit anderen Worten also: Anzug und Krawatte sind ein absolutes Muss. Aber was hat es mit dieser Auktion auf sich?
Laut Mewtu haben wir noch nicht alle Zellen eingesammelt.
23 Millionen.
Ach ja! Wo wir gerade von der Brücke sprechen... Als ich auf dem Deck war, hat mich einer der Passagiere gefragt, wann ich das nächste Mal auf die Brücke gehe.
6
Moment, bist du dir da sicher? Wir haben noch nicht genug über die Persönlichkeiten und das verfügbare Geld der anderen Bieter herausgefunden, wenn du mich fragst. Wenn wir einfach so an der Auktion teilnehmen, könnte es schwierig werden, die Artikel auch wirklich zu ersteigern. Willst du trotzdem loslegen?
Das ist ein Foto von meinem Mann in jungen Jahren. Das war sein Lieblingsjackett. Er hat es zu jeder besonderen Gelegenheit angezogen.
Ich gehe nachher auf die Brücke, um mit dem Kapitän zu sprechen.
Tim! Das war gute Arbeit.
Ach, du meinst diese Show? Nein, darüber weiß ich nichts.
NOMESSAGE_CFD_CAPTURE_TIM_130
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_205
Ach, ich freue mich, wenn ich helfen kann!
Sehen wir uns die Maske genauer an.
Was gibt's?
Das Interview mit dem Kapitän
Also, Gino hat behauptet, am Pool mit Wasser nassgespritzt worden zu sein. Haben wir irgendeine Zeugenaussage, die mit diesem Szenario in Verbindung steht?
Die Auktion
Rattfratz!
Was? Das könnte unangenehm werden. Bleiben wir am besten nicht zu lange hier.
30 Millionen.
Du hast recht, wir sollten so langsam auf unsere Plätze gehen. Wir haben uns genug umgehört.
Wie wäre es mit meinen Ohrringen? Hoffentlich gefallen sie ihm...
Du wirst also das Interview führen?
Volltreffer! Gino hat uns doch erzählt, dass er die Rezepte der Henry-Brüder nachkochen wolle. Wenn das Kochbuch echt ist, würde er es mit Sicherheit haben wollen.
Oh, wie süß! Sogar Pikachu sorgt sich um dich.
Sie befinden sich wahrscheinlich in der Lounge und gönnen sich eine Pause.
Nicht einmal der Kapitän...?
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_120
Ich kann mich einfach nicht entscheiden... Ich bestelle später.
Entschuldigen Sie...
Mal sehen... Die Veranstaltung in diesem Raum ist... Die Prime-Treasure-Show!
Die Touristenattraktionen
Was meinst du? Ich mache hier Urlaub, sonst nichts.
Hmmm... So sieht's also aus. Was für eine seltsame Situation.
Gehören die Chillabell zu Ihnen?
Rokkai!
Der Mann neben ihm
Ach, komm schon! Willst du mich aufziehen?
Wir müssen die Männer von eben verfolgen!
42 Millionen.
Ach, einen schöneren Ort gibt es gar nicht? So toll ist es hier?
33 Millionen.
Ich werde in meine Kabine zurückkehren. Du kannst mich jederzeit besuchen kommen, Tim. Vielen Dank für alles.
Was gibt's?
Die Auktion
Sowohl der Fall der vertauschten Koffer als auch die Kiste mit R führen uns also zu dieser „Prime-Treasure-Show". Reden wir mit dem Kapitän, damit wir das Ticket bekommen.
Stimmt, t-tut mir leid. Das ist einfach so viel Geld...
So eine Show gibt es also auf diesem Schiff? Das wusste ich gar nicht.
Hepp!
Hör nicht auf ihn. Ich hab schließlich überlebt. Harry wird es sicher genauso gehen.
Stimmt. Und weiter?
Was?! Soll das heißen, irgendwo da draußen gibt es noch mehr seiner Zellen?
Irgendwie hätte ich dich nicht für einen Tollpatsch gehalten. So täuscht man sich!
55 Millionen.
Das scheint das „Cape des Meisterdetektivs" zu sein.
Das würde ich gerne mal anziehen... Steht mir bestimmt hervorragend!
Ja. Darauf standen mehrere Dinge, unter anderem „Prime-Treasure-Show".
Sehr richtig. Die Rezepte der Henry-Brüder, um genau zu sein. Ich stehe kurz davor, sie in all ihrer Pracht nachkreieren zu können. Wenn mir das gelingt, wären die Augen der gesamten Gourmetwelt auf mich gerichtet.
Die Show
Verbleibend: 66 Millionen Dollar
Der Diebstahl
36 Millionen.
Du suchst also nach Keith. Brauchst du irgendwelche Informationen?
Bestellen
Konzentrieren wir uns auf das, was vor uns liegt.
Das ist der Deckplan, eine Übersichtskarte des Schiffs.
Ganz genau... Wir müssen sie unbedingt finden, bevor etwas Schlimmes passiert... Fürs Erste sollten wir uns genauer ansehen, was Keith in seiner Kabine hatte.
56 Millionen.
Hmmm? Das höre ich zum ersten Mal! Wusst ich's doch, dass du anstrengend sein kannst...
Tut mir leid, Männer mit einer Kiste habe ich hier nicht gesehen.
Ich schätze, er hat damit gerechnet, dass die Maske ihm einen Haufen Geld einbringen wird. Gino wollte das Kochbuch anscheinend um jeden Preis ergattern.
Das Cape des Meisterdetektivs
24 Millionen.
Bull!!
Tsitrubeerensaft
Quabb?
Dann hat Gino also den Koffer gestohlen, weil er es auf das Ticket abgesehen hatte? Aber woher sollte er denn wissen, dass sich darin ein Ticket befindet?
Wenn wir davon ausgehen, dass der eigentliche Drahtzieher bei GNN ist, warum sollten sie dann dort den Wirkstoff freisetzen? Außerdem erfüllt das GNN-Gebäude nicht die Bedingungen aus den Dokumenten.
Du wagst es! Lass mich los!
Quabb.
Der Koffer
Das ist auf jeden Fall eine Ermittlung wert. Hey, Quabbel! Was für ein Gast war das denn?
Die Maske
Für das Verschwinden des Kofferinhalts... ist ein Pokémon verantwortlich.
58 Millionen.
Oh! Was für eine sensationelle Meldung, Tim! Eine gestohlene Maske und eine geheimnisvolle Show... Dieser Fall mit dem Koffer steckt wahrlich voller Spannung und Geheimnisse!
Nehmt das!
Ich habe von einem Buch gehört, in dem all ihre Rezepte enthalten sein sollen...
In der Lounge war ein nasses Pokémon
Keith
Um 10 Millionen Dollar erhöhen
Verzeihung, aber haben Sie auf dieser Etage zufällig eine Frau mit ihren Chillabell gesehen?
Ebenfalls ein gestohlener Artikel, schätze ich. Den werden wir uns schnappen! Denk an alles, was wir über das Bieten gelernt haben, und entscheide dann, welche Gebote du abgibst. Tim, diese Versteigerung musst du einfach gewinnen! Für mich!
Alle liegen nur langweilig rum, anstatt ins kühle Nass zu springen? Tja, so sind die Menschen wohl. Vor allem die Erwachsenen.
Mein Ehemann ist sehr enttäuscht darüber, dass die Maske nicht mehr versteigert wird.
Verbleibend: 31 Millionen Dollar
Das Kreuzfahrtschiff
Ja, okay.
Das hast du richtig erkannt. Sind sie nicht hinreißend? Sie haben sogar schon ein paar Pokémon-Wettbewerbe gewonnen!
Wie kann ich dir behilflich sein?
Ich wollte eigentlich das Cape, aber der Mann neben mir hat es auch darauf abgesehen, also werde ich wohl dieses Mal passen.
Herzlich willkommen!
7
Die Maske
Danke, Emilia! Hey, Skelabra! Was hältst du von diesen Ohrringen? Mann, wie die glitzern!
Na, hör mal, Pikachu! Das ist wohl kaum der richtige Zeitpunkt für so was! Keith ist als Nächstes dran, setz schleunigst deine Maske wieder auf!
Ich hege den Verdacht, dass der Koffer Gino gehört. Gut möglich, dass er sich mit dem Diebstahl nur dessen Inhalt zurückholen wollte. Wir sollten ihm auf jeden Fall mal auf den Zahn fühlen. Doch alles zu seiner Zeit. Lass uns zuerst mit Emilia und Graham reden.
Ich finde es toll. Hier kommt man sich so richtig vornehm vor.
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_325
Hm...
Snubbull
Das ist wirklich nett von Ihnen!
Ein ziemlich pompöser Name für eine Show, nicht wahr? Ich habe in der schiffseigenen Zeitung davon gelesen, weiß aber nicht, um was für eine Show es sich dabei handelt.
Gut. Wie viele Getränke wollen wir?
Na gut, dann sehen wir mal, was die Dame auf dem Liegestuhl uns so erzählen kann.
Um ein siegreiches Gebot abgeben zu können, brauchen wir eine Strategie, verstehst du? Dafür sollten wir das Budget und die Persönlichkeiten der anderen Bieter kennen. Fühlst du dich bereit für die Auktion?
53 Millionen.
Ja. Aber Mr. Graham will ihn wohl nach dem Vorfall befragen.
Verbleibend: 65 Millionen Dollar
Auf zur Lounge!
Kann ich dir helfen?
Rokkaiman!!
Hier steht: „Das große Finale".
Tim?!
Kaum zu glauben, dass die gestohlene Maske hier ist. Wer hat sie wohl hergebracht? Der Fall, dem du nachgehst, ist schon sehr spannend, aber diese Sache macht mich auch neugierig.
Ratt! Fratz!
Hier hast du gutes Essen und jemanden, mit dem du es teilen kannst? Moment mal. Sind wir uns nicht schon mal irgendwo begegnet...?
Sieht aus, als würde in diesem Raum keine Show, sondern eine Auktion stattfinden. Oh, hier ist auch eine Liste der Artikel, die versteigert werden sollen! „Cape des Meisterdetektivs" „Rezepte der Henry-Brüder" „Antike Maske"
35 Millionen.
40 Millionen.
Ja, er ist ein alter Bekannter von mir. Ich werde ihn suchen gehen.
Ja, auch wenn sie eher wie billiger Ramsch aussieht...
Oh, Emilia! Was machst du denn hier?
Kann ich dir helfen?
Es gab einen Riesenkrach! Als ich zum Pool sah, stand da ein Mann, der von oben bis unten nass war. Er ist dann klatschnass aufs obere Außendeck gegangen.
Bestellen
Pikachu lauschen lassen
Was? Das war nicht dein Fehler? Jemand anderes hat Schuld? Was meinst du damit?
100 Punkte!
Quabb.
Die anderen Quabbel
Hm?
Was das wohl für eine Show ist? Der Name klingt schon mal beeindruckend.
Sind Sie da sicher? Ich glaube, Sie sind wegen der geheimen Auktion hier.
Kein Gebot abgeben
Gino
Wie viele Getränke?
Auf der Brücke findet ein Interview statt
Alles klar, vielen Dank!
Ja, bitte?
13 Millionen.
Wo finde ich den Aufzug zur Brücke?
Ja, ist gar nicht so lange her. Sie stand die ganze Zeit dort drüben und hat auf das Deck unter uns gestarrt.
Wie dem auch sei. Dieser Keith hat vielleicht Nerven, ein Kreuzfahrtschiff für den Transport von R zu benutzen...
Ja
Vielleicht erinnern sich einige von Ihnen an den Unfall im Fine Park vor einem Jahr. Dieser „Unfall" wurde durch R ausgelöst.
Und du möchtest das nicht?
Gehen wir in die Lounge und sprechen mit den beiden Besatzungsmitgliedern.
Ihr seid es, die anstrengend sind. Ich kenne eine simplere Lösung...
Am besten befragen wir die beiden mal, meinst du nicht auch?
Es ist so... wunderschön... Ich muss die Auktion gewinnen... Dieses Schmuckstück würde meine Kollektion an Meisterdetektiv-Artikeln vervollständigen!
Sieht aus, als wäre Keith noch nicht hier.
Wir sollen stattdessen bei einem Quabbel mit Tablett bestellen? Ah, also bei denen auf dem Außendeck und in der Lounge. Alles klar!
Oh nein! Ich muss schnell etwas unternehmen!
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_130
Fragen wir erst mal hier in der Lounge nach der Show.
Übrigens scheint der Besitzer des Koffers auch an dieser Show interessiert zu sein. Ich habe den Koffer etwas genauer inspiziert und dabei eine seltsame Notiz gefunden.
Was, ich sehe verdächtig aus? So ein Blödsinn, wie unhöflich!
Na gut, gehen wir auf die Suche. Kaum zu glauben, dass R immer noch da draußen ist...
Auf der linken Seite hätten wir... zwei gelbe Liegestühle.
60 Millionen.
Was siehst du, Tim?
Ich werde mein Bestes geben!
Wie bitte?
Die Show
Heute haben Sie die einmalige Gelegenheit, mithilfe der „Rezepte der Henry-Brüder" eine verloren geglaubte Ära der Kochkunst wiederauferstehen zu lassen.
Wir sollen es beweisen? Nichts lieber als das!
Hiermit könnte ich einfach alles zerstören.
Skela...?
Die Maske hat sicherlich auch damit zu tun, aber gibt es da nicht noch etwas Wichtigeres? Versuch dich zu erinnern, was Gino gesagt hat.
Hiergeblieben, Keith!
Hm, keine Ahnung. Veranstaltungen interessieren mich nicht besonders.
Mari.
Verbleibend: 30 Millionen Dollar
Hey, bei dieser Maske handelt es sich doch bestimmt um die Maske aus dem Koffer. Der Besitzer des Koffers muss vorgehabt haben, sie auf der Auktion zu versteigern!
Nein! Warte, warte, warte!
25 Millionen.
Ist dir in den Klamotten nicht heiß?
Verbleibend: 29 Millionen Dollar
Ja, ich sehe keinen Mann mit Pferdeschwanz. Aber was ist das für eine merkwürdige Atmosphäre? Tim, hier drüben!
Wir sollen auch schreiben, wie viel Zuckerstücke wir wollen.
Ziemlich beeindruckend!
Die Auktionsgüter
Ich finde ja den bewachten Raum, in dem die Veranstaltung stattfinden soll, verdächtig. Und dass niemand hier diese Show gesehen haben will...
Ich kann nicht glauben, dass so etwas auf einem vornehmen Schiff wie diesem passiert. Aber so eine Maske habe ich noch nie gesehen. Ob sie wirklich Diebesgut ist?
NOMESSAGE_AUC_AUCTION_PASSENGER_110
Ich begleite Sie. Lassen Sie mich ruhig den Koffer tragen.
Lapras, Liegestühle... Man hat einen guten Blick auf den Pool, würde ich sagen.
Jetzt ist das Kochbuch dran. Das sollten wir uns unter den Nagel reißen!
Argh... Aufhören! Wenn ich runterfalle, fällst du mit!
Verstehe... Also hat man insgesamt nur drei Gelegenheiten, sein Gebot zu erhöhen.
Tims Outfit
4
Ich betreibe Recherche. Offenbar lieben es Promis, die Parade von diesem Schiff aus zu sehen. Aber was machst du hier?
Nein
Aber die Maske wurde doch aus einem Kunstmuseum gestohlen...
Nein. Der Fall ist immerhin noch nicht abgeschlossen. Deswegen werde ich ihn wie geplant nach der Parade fragen. Aber Gino hat wohl auch Interesse an der Maske und wird mich auf die Brücke begleiten.
Ich habe Mr. Graham gesagt, dass ich mich an den Ermittlungen zu R beteiligen möchte. Er hat gesagt, dass GNN hilft, so gut es geht.
Das weißt du nicht? Ach ja, du kannst ja nicht einfach so nach oben sehen...
55 Millionen.
Wie sah diese Person denn aus?
Danke, das ist wirklich sehr freundlich. Versuchen wir es zuerst in der Lounge.
Bull, bull...
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_TIM_335
Wie bitte? Ein dir unbekanntes Pokémon ist in den Pool gefallen und hat dabei jemanden nassgespritzt? Kannst du mir sagen, was für ein Pokémon das war?
Es ist mein Reisekoffer. Darin bewahre ich eigentlich Wechselkleidung und Kosmetik auf.
Verbleibend: 28 Millionen Dollar
Ja? Gibt's irgendwas?
Damals hast du mich auch aufgehalten. Als du noch du selbst warst.
Pikachu, dein Einsatz!
Ich verfolge immer noch Keith. Seine Spur führt hierher.
Was?
Warte, Pikachu! Emilia, sei vorsichtig, ja?
Alles ist so luxuriös!
Was für eine seltsame Notiz, die da im Koffer lag.
Wie?! Was hat Keith auf diesem Schiff verloren?
Es war Gino, der berühmte Koch. Nachdem ich ihm die Zeit genannt hatte, wollte er sie noch mehrmals bestätigt haben. Diese Information schien ihm sehr wichtig zu sein.
Über sie weiß ich nicht viel. Aber der Barista beim Café dort drüben kann dir sicher mehr über die Quabbel erzählen.
Wirklich seltsam. Ob sie irgendwas mit der Maske zu tun hat?
NOMESSAGE_CFD_QT_KEITH_WARUVILE_210
Verfügbarer Geldbetrag
Um 3 Millionen Dollar erhöhen
Das frage ich mich auch. Es gibt noch so viel, das wir nicht wissen.
5
6
Die Krawatte steht ihm auch sehr gut.
Wann haben Sie ihn zuletzt geöffnet?
Mariii.
Du stehst direkt davor! Geh einfach durch die weiße Tür hinter mir. Es gibt auf dieser Ebene noch einen weiteren Aufzug, der dich ebenfalls zur Brücke bringt.
Quabb, quabb.
Die Küche
Um der Polizei so viele Informationen wie möglich geben zu können, habe ich den Koffer genau untersucht. Dabei fand ich eine Notiz. Darauf steht unter anderem etwas von der „Prime-Treasure-Show".
Quabb?
Glück gehabt, Tim!
Zumindest wissen wir zweifelsfrei, dass die Kiste mit R in den Raum gebracht wurde. Wir brauchen mehr Infos, aber die Passagiere scheinen uns nicht weiterhelfen zu können. Vielleicht sollten wir uns erst mal mit Emilia treffen.
Das Kreuzfahrtschiff
Genau so ist es. Wer am Ende das höchste Gebot abgegeben hat, gewinnt die Auktion.
Das Kreuzfahrtschiff
Quabb.
56 Millionen.
Nanu? Euch haben wir doch an Deck gesehen!
Verbleibend: 47 Millionen Dollar
Hey, brauchen wir die Kiste da auch?
Schnell, zur Brücke!
Vielleicht ist sie eine Art Geheimcode, mit dessen Hilfe man zu der Show gehen kann? Wir wissen ja immer noch nicht, um was für eine Show es sich handelt. Vielleicht kann uns die Notiz ein paar Hinweise darauf geben. Hmmm... Da war eine Sache in den Notizen, der wir sofort nachgehen können, nicht wahr?
Lassen Sie mich den Ablauf erklären: Jeder Teilnehmer gibt ein Gebot auf das von ihm gewünschte Auktionsgut ab. Wer das höchste Gebot abgegeben hat, erhält dann das jeweilige Objekt.
Wie kann ich behilflich sein?
Oh, Tim...
NOMESSAGE_SCF_RECEPTION_WARUVILE_140
Hehehe...
Wenn wir nur wüssten, wo sie R freisetzen wollen...
Ich seh das zwar genauso, aber aus seinem Mund klingt es irgendwie so... irritierend.
Tut mir leid, dass ich dir nicht helfen kann. Für die Show ist das Komitee zuständig.
Danke, das weiß ich sehr zu schätzen.
Verstanden! Das Cape wird mir gehören...!
Diesmal arbeiten Meiko und ich getrennt. Ich bin für die Berichterstattung über dieses Schiff zuständig. Mir fehlt nicht mehr viel, nur noch die Interviews.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_PIKACHU_110
Der von Rokkaiman bewachte Raum
...
Ein Pokémon? Der Kapitän hat uns versichert, dass er nichts gesehen hat.
An diesem Geländer?
Hm? Was redet sie da?
Das Café
Gehen wir?
Aaaah!
Ihr Fell ist so flauschig und glänzend... Fast wie meins!
Wirklich ein Jammer...
Wenn er etwas haben will, bietet er ziemlich aggressiv und macht hohe Einsätze. Solange er viel Spielraum nach oben hat, geht er bestimmt in Schritten von 10 Millionen nach oben, und das wird mir einfach zu teuer.
15 Millionen.
Nö, da fehlt die Markierung. Das sind nur Lebensmittel.
Ja, ganz genau! Von dort aus hat man eine gute Sicht auf das untere Außendeck.
Prime-Treasure-Show
Ihre Recherche
Genau! Niemand Verdächtiges war im Raum.
Eine Maske?
Sie lag vor Nasgnet und schien ihm sehr zu gefallen. Es konnte seine Augen gar nicht von ihr abwenden!
Ähm, hätten Sie kurz Zeit für mich? Ich würde Sie gerne was zur Brücke fragen.
Wer hätte gedacht, dass du überhaupt was von Romantik verstehst...
Auch hier hat also niemand die Show gesehen. Hm...
Hehe, nicht für mich.
Verbleibend: 46 Millionen Dollar
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_OSYAMARI_120
Du musst vorsichtiger sein.Ich hatte Angst um dich.
„Das große Finale"
Ja
Sie sind da reingegangen?!
Stimmt, sie müsste jetzt mit ihrer Arbeit fertig sein.
Emilia!
Da hast du dich wohl vertan.
Die Auktion
Die Show
Zuerst also die Getränkesorte.
Was die Besatzungsmitglieder zu erzählen hatten, war sehr interessant...
Ja, aber wir werden den Täter schnappen und Ihren Koffer finden, kein Grund zur Sorge!
Kein Problem, aber... Warum ausgerechnet mich?
Du sagtest, die Welt der Menschen könne anstrengend sein. Deshalb vertraute ich dir die Sache an. Doch es scheint, als gäbe es auch verlässliche Menschen...
„Die Orte der Freisetzung"
Klar. Ich melde mich, wenn ich jemandVerdächtiges sehe.
Äh... Genau...
Die Henry-Brüder waren wirklich brillant. Ihre Küche begeistert Pokémon und Menschen gleichermaßen. Nur unter uns... Ich stehe kurz davor,ihre Rezepte nachzukreieren!
Geht's Ihnen gut? Diese Auktion hat eine seltsame Wendung genommen.
NOMESSAGE_DEC_BALLOON_TIM_110
63 Millionen.
Ruhig bleiben, Pikachu.
Rattfratz!
Dann ist das alles.
NOMESSAGE_DEC_HELLODECK_CHILLACCINO_110
„Die Formen von R"
16 Millionen.
Ich habe vom Kapitän gehört, dass sie auf der Brücke waren...
Verbleibend: 64 Millionen Dollar
Er lag hochnäsig in der Gegend rum? Und er war... blau?
Das Kreuzfahrtschiff
Warum das?
Ja. Das ist keine gewöhnliche Auktion, sondern eher ein Schwarzmarkt! Huch...? Tim, sieh dir das an! Auf der Auktion wird auch R versteigert!
Ich frage mich, wie es dort wohl sein wird. Soweit ich weiß, befindet sich der Saal im oberen Bereich der Lounge, hinter der Tür, die von den Rokkaiman bewacht wird.
Ach so! Das stimmt, ich war auf der Brücke. Wieso? Ist was passiert?
Bist du bereit? Keith sollte bald auf der Bühne erscheinen.
Fragen wir Emilia und Mr. Graham nach Gino.
Nehmen Sie an jeder Auktion teil?
Wen wirst du interviewen?
Geheime Auktion? Wovon redest du da?
Tut mir leid, dass ich dich eben erschreckt hab. Ich dachte, das wäre vielleicht lustig.
Es hat geklappt, Pikachu!
Diese Typen haben wirklich kein Auge für guten Stil. Banausen. Tim, zeig ihnen das Ticket!
Ja. Wenn wir ihnen das Ticket zeigen, müssten sie uns durchlassen.
Sehr schön, von hier aus haben wir einen guten Ausblick auf das untere Außendeck.
Ja?
Es ist auf jeden Fall beruhigend zu wissen, dass der Kapitän sie aufbewahrt.
Die Freizeitangebote
Ganz genau, Snubbull hat uns erzählt, dass in der Lounge ein nasses Pokémon war.
Darf ich die Notiz mal sehen?
Oh! Er hatte jedoch eine Bedingung... Sobald der Fall gelöst ist, möchte er dich dazu interviewen...
Ja.
Hier.
Tut mir leid...
Jetzt müssen wir nur noch die Sonnenschirme und die gelben Liegestühle zählen. Vergiss nicht, auf beiden Seiten des Pools zu suchen!
Danke sehr!
Warte, Tim. Es gibt da noch etwas, das wir uns anschauen sollten!
Was?
43 Millionen.
Ja, es ist schon seltsam, dass niemand in der Lage ist, an Tickets zu kommen.
Verbleibend: 45 Millionen Dollar
Ah, diese Show... Meine Freundin war ganz erpicht darauf, also wollte ich beim Kaufen der Schiffsfahrkarten Plätze reservieren, aber ich hab keine mehr bekommen... Wenn jemand bereit wäre, seine Tickets abzutreten, würde ich jeden Preis zahlen.
Nein
Ob ich bei einem Quabbel ein Buch bestellt habe? Natürlich nicht. Dass man bei den Quabbel auch Bücher bestellen kann, wäre mir neu.
