Bringen wir die Tasche zu Meiko und Emiliaund schauen uns das Video an.
Graben ist schon mal keine schlechte Idee. Aber mit den Händen? Das würde eindeutig zu lange dauern.
Der Fernseher ist nicht mal angeschlossen. Offenbar hat er ihn wirklich nicht oft benutzt.
Sag mal, Pikachu... Hat Dad dir diese Mütze geschenkt?
Die Pokémon in den Tunneln
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_045
Meine Hübsche? Kappalores ist eine „sie"?
Jetzt streicht Tim das ganze Lob ein... Dabei hab ich auch etwas Anerkennung verdient!
Was ist bloß in Firnontor gefahren?
Em, eeem!
Du klingst schon wieder so negativ... Knifflige Probleme zu lösen, macht die Detektivarbeit doch erst richtig reizvoll!
Ja
Gut. Nächster Punkt. Da wir ab sofort gemeinsam hier leben, sollten wir einige Regeln festlegen.
Ja, fragen kann nicht schaden!
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_FUWARIDE_010
Ja! Am besten untersuchen wir erst mal den Eingang der Höhle.
Meiko sieht das ein bisschen zu optimistisch für meinen Geschmack...
Hoffen wir's. Na dann, los geht's, Tim!
Der Wind
Worauf willst du hinaus?
Auf dem Boden liegt eine getragene Hose. In den Taschen stecken Café-Rechnungen.
Ist das... ein Driftlon?
Oh? Was haben wir denn hier...
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_TIM_035
Ich werde versuchen, Drifzepeli zu finden.
Oh!
Das Loch? Damit meint es wohl die Öffnung in der Höhlendecke. Das ist sicher auch einer der Gründe, warum dieser Ort bei Pärchen so beliebt ist.
Ah, stimmt! Von Tahnti Station!
Wir haben Wasser für dich mitgebracht.
Ich habe die Tasche gefunden!
Dir natürlich auch vielen Dank, Pikachu!
Bereit? Dann los!
Vielleicht können wir ja mal ein Interview mit dir machen, „Meisterdetektiv Tim"!
Wunderbar, vielen Dank!
Äh, was? Ihr wollt erst mal wissen, wonach es hier so lecker duftet?
Stimmt...
Wir brauchen einen starken Wind, um die Höhle zu verlassen. Weißt du vielleicht, wie wir hier für mehr Wind sorgen können?
Ihre Verletzung
Das Detektivbüro Baker befindet sich direkt über meinem Café. Da hat es nicht lange gedauert, bis Harry hier Stammgast wurde. Ich wusste zwar, dass er einen Sohn hat, aber nicht, dass du schon so groß bist! Harry macht immer so einen jungen Eindruck.
Sieht aus, als hätte sich die „Lichtel-Höhle" ihren Namen redlich verdient.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_050
Meisterdetektiv Pikachu hat gesprochen. Also dann, wir sollten auch mit Drifzepeli, Emilia und Meiko reden.
Wie bitte?! Du kannst dich doch nicht einfach selbst einladen.
Nanu, hast du was rausgefunden?
Damit Drifzepeli möglichst hoch fliegen kann, braucht es starken Aufwind. Irre ich mich oder kommt da ein leichtes Lüftchen von weiter drinnen in der Höhle?
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_025
Was heißt denn da einladen?! Das hier ist MEIN Apartment! Der Schmarotzer bist du!
Was ist bloß in Firnontor gefahren, dass es derart ausrastet...
Wenn wir wissen, welcher Tunnel den Lichtel gehört, sollte sich alles andere klären.
Lichtel, Lichtel!
Wie kommen wir nur über diesen Bach? Vielleicht können uns ja Emilia und Meikooder Drifzepeli weiterhelfen.
Eines der Driftlon hat offenbar sofort die Flucht ergriffen.
Die Lichtel weiter hinten
Ja!
Wie bitte?!
Gut, dann lasst uns mal die Aufnahmen anschauen.
Du meinst also, wenn wir sie aus nächster Nähe ansprechen, wachen sie bestimmt auf?
Firnontor muss es vorhin mit seiner Attacke eingefroren haben.
Lichtel?
Hier hat Dad den Schlüssel sicher nicht versteckt, so verstaubt wie alles ist.
Ähm, ja, so gesehen...
Ich mag den Teppich ebenfalls. Er sieht nicht nur hübsch aus, flauschig ist er auch noch! 
In welchen Tunneln leben wohl die Lichtel und die Driftlon...?
Weißt du vielleicht etwas über die Pokémon in den Tunneln?
Hier leben wirklich jede Menge verschiedene Pokémon!
Hehe... Na ja, vielleicht irgendwann mal.
Also ich bin jederzeit für Interviews verfügbar!
Wirklich? Lass mal sehen!
Tja. Wenn das nur so einfach wäre...
Materialien für eine Spitzhacke
Hey! Schau mal, da oben!
Wir suchen nach einem Weg, um die Lichtel auf der Anhöhe dort hinten zu wecken…
Wenn wir hier fertig sind, sollten wir zurück ins Apartment gehen.
Ich glaube nicht, dass das freiwillig war. Es sieht eher so aus, als sei es von all der aufgewirbelten Luft davongepustet worden.
Ich würde liebend gern noch auf ein zweites Tässchen bleiben, aber die Pflicht ruft.
Laut Mr. Baker, ja. Ich selbst kann mich leider nicht daran erinnern...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_040
Drifzepeli, wir wollen aus dieser Höhle raus. Wärst du so nett, uns dabei zu helfen?
Armes Ding... Hoffentlich lässt sich das irgendwie rückgängig machen...
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_PABLO01_010
Die Tasche
Das wäre toll! Im Video konnte man leider nicht sehen, wo es hin ist...
Die Pokémon in den Tunneln
Es geht definitiv ein Luftzug von dort drüben. Aber wie überqueren wir bloß den Bach...
Da hängen Bewertungen aller Cafés, die Dad besucht hat, sowie Listen mit Kaffeehäusern und Bohnensorten, die er ausprobieren will. Was für eine Enttäuschung... Ich dachte, das wären Aufzeichnungen zu seinen Fällen.
Jetzt geht's bergab für dich!
Nein
Ich... Ich bin noch neu in dieser Stadt und grase gerade die Sehenswürdigkeiten ab.
Ja, das wär toll. Ihr hell leuchtendes Licht ist echt praktisch!
Wir suchen nach einem Weg, um die Lichtel auf der Anhöhe dort hinten zu wecken...
Bye-bye, Firnontor! Saubere Arbeit, Tim! Los, helfen wir den Ladys.
Hey, die stammen aus dem Hi-Hat Café! Sieht aus, als sei er da Stammgast gewesen.
Was weißt du über die Pokémon in den Tunneln?
Der Schlüssel liegt aber leider weder auf noch unter dem Teppich...
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden können?
Firnontor...
Wow! Harry hat echt einen guten Geschmack, was Musik angeht.
Meine Mom würde jetzt sicher sagen, dass das nichts mit seinem Aussehen zu tun hat, sondern allein seinem kindischen Verhalten zuzuschreiben ist...
Na, geht's dir wieder ein bisschen besser?
Wir müssen das Loch in dieser Wand vergrößern.
Der Wind kommt vom anderen Ende der Höhle, aber da ist leider ein Bach im Weg...
Perfekt! Es ist aufgetaut!
Oh, okay. Das werde ich!
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden können?
So ist es.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_035
Hm? Der Wegweiser? Er ist zerbrochen. Irgendwie erscheint ihnen das wichtig...
Wenn nicht, wird es in Zukunft zur Hauptattraktion der Höhle! Das hat doch auch was.
Aha! Da Lichtel sehr kälteempfindlich sind, wohnen sie in dem Tunnel ganz links. Da ist es etwas wärmer als in den anderen, weil er weiter vom Fluss entfernt ist.
Mann, Tim! Das war nicht gerade charmant. Kappalores kann genau hören, was du sagst. Außerdem hat Pablo sie doch bereits als seine Kellnerin vorgestellt. Hast du ihm etwa nicht zugehört?!
Wie jetzt? Ihr kennt euch?
Oh, gute Idee!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_030
Dann lass uns gleich mal mehr Informationen zu den Pokémon in der Höhle sammeln.
Lichtel!
In den meisten Höhlen gibt es viele kleine Öffnungen, durch die Wind ins Innere gelangt.
Wir müssen einen Weg finden, hier rauszukommen. Überprüfen wir zuerst den Eingang. Er befindet sich links von hier.
Okay!
Was ist los?
Vergleich die Zeichnung doch mal mit der Karte von Ryme City.
Und dann gerätst du gleich in so einen Schlamassel... Das tut mir echt leid.
Es scheint in der Luft zu schweben... Vielleicht kann es uns ja nach draußen tragen?
Ich kann eine leichte Brise spüren. Ich glaube, sie kommt vom anderen Ende der Höhle.
Kassenzettel, ein Notizblock, Süßigkeiten...
Dad war noch nie ein ordentlicher Mensch. Aber er selbst weiß immer genau, wo was ist.
Hier, trink... Aber nicht zu hastig!
Oder sie haben einfach sofort erkannt, dass wir nichts Böses im Schilde führen.
Materialien für eine Spitzhacke
Die Driftlon leben neben den Lichtel. Verstanden!
Ah, das müssen die Süßigkeiten sein, die ich in meiner Hosentasche habe.
Nanu...? Was ist denn das?
Lass uns doch mal nachsehen.
Untersuche das Video ganz genau, Tim. Halte Ausschau nach Pokémon, die fliegen können!
Keine Sorge! Ich bin schon froh zu wissen, dass sich irgendwo in der Höhle eins aufhält.
Das ist er! Das ist der Schlüssel, Pikachu!!
Das erklärt dann wohl die Staubschicht.
Eeem!
Danke. Der Kaffee war hervorragend.
Vielleicht haben die anderen Pokémon eine... zündende Idee.
Klaro, du wirst schon sehen! Also, was brauchen wir für eine Spitzhacke?
Hoho, sieht aus, als hättest du langsam den Dreh raus! Super! So dunkel, wie es hier ist, sollten wir unsere Suche auf die nähere Umgebung beschränken.
Ja, aufgeräumt wurde hier schonlänger nicht mehr...
Das ist der Junge vom Griffel-Vorfall, der die Halskette zurückgebracht hat.
Ja! Ich weiß noch genau, wie überrascht Mom war, als sie in unserer Zuckerdose mal einen Schlüssel fand.
Materialien für eine Spitzhacke
Aber natürlich! Was denkst du denn von mir?
Das hab ich mir schon gedacht. Mit Werkzeug von Menschen hat es nichts am Hut.
Eeem!
Ja!
Hm, das ist natürlich ein Problem. Wie breit ist der Bach denn in etwa?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ ONIGOHRI_045
Ein Drifzepeli!
Wir sollten auch mit Firnontor sprechen.
Das heißt also, Drifzepeli muss in einem der anderen Tunnel sein.
Lichtel!
Hm, das hilft uns jetzt leider auch nicht weiter.
Pokémon kommen auch wunderbar ohne Werkzeug klar. Echt beeindruckend.
Ja. Aber weit und breit kein Schlüssel...
Vielen Dank für deine Hilfe, Firnontor. Ruh dich jetzt erst mal aus.
Wenn wir also wissen, in welchem Tunnel die Lichtel leben, dann haben wir die Lösung!
Ja, das sind eindeutig seine Notizen.
Ja, bitte?
Alles in Ordnung?
Wie sieht's aus? Hast du eine zündende Idee, wie wir über den Bach kommen?
Firnontor!
Firrr...
Bei uns zu Hause war er genauso. Er nannte das „Ordnung in der Unordnung". Er wusste immer, was wo war.
Hmm. Dass die beiden es verärgert haben, kann ich mir ehrlich gesagt nicht vorstellen...
Lichtel!
So, jetzt können wir endlich über den Bach. Aber Vorsicht, das Eis ist spiegelglatt!
Keine schlechte Idee, aber hier gibt's leider keine Topfpflanzen.
Die Höhle
Ach, so ist Harry eben. Er taucht sicher mit einem Mal wieder auf.
Wir müssen Drifzepeli finden. Lass uns weiter drinnen nach ihm suchen.
Wie wär's, wenn wir uns ein Werkzeug basteln?
Kannst du uns was über den Bach da hinten erzählen?
Sonst ist nichts in den Taschen zu finden. Der Schlüssel muss woanders sein.
Was vor dem Wutausbruch geschah
Pokémon-Vorfälle
Hier riecht es doch nach Wasser... Könnte das ein Bach sein? Am besten bitten wir die Lichtel darum, uns ein wenig Licht zu spenden.
Hm... Das reicht leider nicht, um das Eis zum Schmelzen zu bringen.
Wow! Versteht Emilia mich etwa ohne Worte?
Uns bleibt wohl nichts anderes übrig.
Es wäre bereit, uns zu helfen, wenn du ihm mehr Süßigkeiten gibst.
Endlich ein Päuschen! Der Kaffee hier ist einfach klasse.
An der Tür hängen Zettel mit Rezepten. Der Handschrift nach hat Mom sie geschrieben. Im Inneren des Kühlschranks... herrscht gähnende Leere.
Hey, Pikachu! Was treibst du denn da? Schnell, oder wir fliegen ohne dich!
Dann wollen wir mal zahlen.
Die Idee dazu stammt allerdings nicht von uns, sondern von unserem Chef.
Fliegen
E-Entschuldigung, da war ich wohl mit den Gedanken woanders...
Das Hi-Hat Café
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_010
Los, komm schon!
Um die fünf Meter, würde ich sagen.
Materialien für eine Spitzhacke
Das klingt interessant! An was für eine Art Werkzeug hattest du gedacht?
Ja, das ergibt Sinn!
Materialien für eine Spitzhacke
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_EMILIA_015
Wo könnte der Schlüssel sein?
Genau. Wir müssen die Wand mit einer Spitzhacke einreißen. Wenn du nicht mehr weißt, was du dafür tun musst, schau in dein Notizbuch. Du weißt schon, unter „Ermittlungen".
Materialien für die Spitzhacke
Oh, das tut mir leid...
Nontor!
Es meint, der Felsen, der ihm vorhin auf den Kopf gefallen ist, sei ziemlich hart gewesen...
Ah, du versuchst herauszufinden, was für Pokémon in dieser Höhle leben?
Firnontor kann leider nicht sehr hoch fliegen. Es schwebt nur knapp über dem Boden.
Verstehe... Ich hoffe auch, Harry bald wieder hier begrüßen zu dürfen.
Pablo
Aha! Ein ausgezeichnetes Versteck. Lass uns sofort den Schrank aufschließen!
Die Höhle
Hm? Dieses Gesicht...
Sieht aus, als wäre es höchste Zeit für einen Trip zum Supermarkt.
Verstehe... Das ist natürlich zu weit, um einfach drüberzuspringen.
Dieser Felsen fiel vorhin durch die Öffnung in der Decke, oder? Das tat sicher weh...
Driiif?
Materialien für eine Spitzhacke
Anscheinend leben in jedem der drei Tunnel jeweils unterschiedliche Pokémon. Aber leider behauptet jedes dieser eF-eM, sein Tunnel sei der, in dem Drifzepeli lebe.
Gute Arbeit, Tim! Damit kommen wir Harry auf die Spur!
Kappalores arbeitet hier also als Bedienung?
Tim! Alles in Ordnung?
Ich glaube nicht, dass wir in dieser Dunkelheit den Eingang überprüfen können...
Oh!
Weißt du vielleicht etwas über die Pokémon in den Tunneln?
Nontor!
Am Herd fehlt ebenfalls jede Spur von einem Schlüssel.
Gern geschehen. Kommt bald mal wieder!
Tut mir leid, aber ich hab keine mehr.
Äh...
Das trifft sich gut! Dazu hatte ich im Vorfeld nämlich bereits Nachforschungen angestellt. Für unsere Reportage, weißt du.
Allerdings. Außerdem bin ich eher für geistige Höhenflüge bekannt als für sportliche.
Und eins, und zwei!
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Gute Arbeit! Jetzt weht ein ordentliches Lüftchen durch das Loch.
Eine Kekspackung. Die Kekse sehen allerdings nicht mehr sehr appetitlich aus...
Der Ausgang wird von heruntergefallenen Felsen blockiert.
Seit die Höhle ständig von Menschen belagert wird, findet es hier allerlei exotisches Futter. Es ist begeistert von der Vielfalt der Snacks, die die Menschen so mitbringen.
Mir geht's gut, aber ich glaube, sie hat sich am Fuß verletzt un--
Ja!
Während der Dreharbeiten haben die Lichtel für uns die Höhle ausgeleuchtet.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_020
Ich glaube, es hat sich wieder eingekriegt. Hey, Firnontor! Bist du fit genug, um etwas mit uns zu reden?
Das sind die Überreste eines Wegweisers. Außer dem Holzpfahl ist alles zerbrochen.
Ich versuche, eine Spitzhacke herzustellen, um das Loch in der Wand zu vergrößern. Hast du zufällig etwas gesehen, das als Material für eine Spitzhacke herhalten könnte?
Schwimmen
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_025
Auf nach Hause.
Oh, das sind zwei Lichtel, oder? Wo ich herkomme, gibt es diese Pokémon auch.
Wie geht es deinem Fuß?
Das sind Aufzeichnungen von Harry. Einer der Zettel scheint eine Art Fahndungsplan zu sein. Aber ohne eine Erklärung der Symbole tappen wir hier ziemlich im Dunkeln... Was steht denn auf dem anderen Zettel?
Die Pokémon in den Tunneln
Firnontor!
Überreste eines Wegweisers... Der Holzpfahl könnte uns von Nutzen sein.
Wisst ihr vielleicht etwas über die Pokémon in den Tunneln weiter hinten?
Du hast recht! Das ist ein Drifzepeli.
Na dann! Lass uns die Gelegenheit nutzen und ihm ein paar Fragen stellen.
Hi, Pikachu! Oh? Ein Kollege von der Detektei?
Aaaah, du warst das also!
Aber jetzt sollten wir erst mal die Biege machen. Gehen wir zu Emilia und Meiko!
Hm? Was meinst du?
Jetzt sollten wir aus der Höhle entkommen können. Bitten wir Drifzepeli um seine Hilfe.
Klasse! Die Lichtel sind aufgewacht!
Ein kleiner Stein.
Ja. Anfangs war es nur aushilfsweise, doch die Arbeit scheint ihr Spaß zu machen.
Lichtel! Lichtel!
Hm... Ich hab leider keine Taschenlampe dabei. Wenn du nur Attacken einsetzen könntest...
Moment mal!
Darüber macht man keine Witze! Wir müssen ihm irgendwie helfen.
Kein Wunder, schließlich steht sie schon mindestens zwei Monate so rum. Aber den Schlüssel hat Harry offensichtlich nicht darin versteckt.
Pikachu! Donnerblitz!
Hm, ob das jetzt wohl was Gutes oder was Schlechtes ist...?
Oh... Du hast recht!
Ähm, ja. Mein Name ist Tim Goodman.
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Driiif!
Holen wir etwas Wasser aus dem Bach.
Also, zuerst hätten wir da die Namensgeber der Höhle, die Lichtel. Und dann, äh...
Grund für den Wutausbruch
Materialien für eine Spitzhacke
Das hört man doch gern!
Lass uns nach Hinweisen suchen. Vielleicht finden wir ja im Schrank neben dem Bett was?
Klingt nach einer spannenden Sendung!
Wie wär's, wenn wir einfach zur anderen Seite schwimmen?
Ich versuche, eine Spitzhacke herzustellen, um das Loch in der Wand vergrößern.
Da ist nichts Auffälliges zu sehen.
Keine Chance, Tim! Hast du schon vergessen, was Meiko gesagt hat? Das ist zu gefährlich.
Ob man das Wasser in diesem Bach wohl trinken kann?
Schau mal! Da oben sitzen auch zwei Lichtel!
Genau. Nun, da das geregelt ist... Durchsuchen wir gleich mal die Wohnung.
Du hast ja recht. Wir müssen das Eis zum Schmelzen bringen. Kannst du Driftlon tragen?
Eine angebrochene Tafel Schokolade. Aber keine Spur von einem Schlüssel.
Materialien für eine Spitzhacke? Vielleicht findest du hier ja ein paar brauchbare Steine.
Haha, deine Mom hat ihn voll und ganz durchschaut!
Ja, seine Flamme ist nicht stark genug.
Ich bezweifle ehrlich gesagt, dass es uns wirklich helfen kann. Irgendwas sagt mir, dass es einfach nur versucht, sich Futter zu erschnorren.
Materialien für eine Spitzhacke
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_010
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Danke! Wir hatten eigentlich damit gerechnet, die Reportage sofort im Kasten zu haben. Niemand konnte ahnen, dass wir es mit einem zornigen Firnontor zu tun bekommen würden!
Während wir nach Hinweisen suchen, sollten wir auch nach dem Schrankschlüssel fahnden. Schau vor allem in der Nähe des Fernsehers, der Küche und des Schreibtischs nach.
Ich frage mich, wie die beiden je wieder von da oben runterkommen wollen...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_PIKACHU_010
Tja, jetzt sind deine grauen Zellen gefragt! Gibt es hier etwas, was Licht machen könnte?
Um weiterkommen zu können, müssen wir erst die Lichtel weiter hinten wecken. Wenn wir dem eingefrorenen Driftlon helfen, kann es uns vielleicht dabei zur Hand gehen.
Eff! Eff!
Offenbar nicht. Es sagt, es sei selbst noch nie in den Tunneln gewesen.
Das sagen sie alle. Also, wie willst du weiter vorgehen? Du willst die Suche doch nicht wirklich abbrechen, oder?
Das ist doch nicht deine Schuld, Emilia. Wir kommen hier sicher bald wieder raus!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_025
Hey, du siehst gleich viel besser aus!
Die Tasche
Hmm... Hast du hier irgendwo einen Lebensmittelbehälter gesehen?
Hier, das ist für dich!
Lichtel! Lichtel!
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Eff!
Harry hat ihn
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_040
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Ein Drifzepeli könnte uns bestimmt durch die Öffnung nach draußen tragen.
Und ob! Das Wasser hier ist sogar für seinen hohen Mineralgehalt bekannt. Es eignet sich auch gut zum Kaffeekochen.
Wissen Sie etwas über die Pokémon-Vorfälle, die in letzter Zeit in Ryme City passieren?
Drifzepeli
Ähm, okay. Wo bin ich da nur hineingeraten...
Wie meinen? Wir sollen einfach warten, bis es Morgen wird? Alter Scherzkeks.
Hey, Tim! Du wolltest doch den Eingang untersuchen!
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_EMILIA_010
Gibt es hier nichts, um Licht zu machen? Eine Kerze oder so was...
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_MEIKO_020
Wäre auch zu schön gewesen, wenn da drin ein gut gekühlter Schlüssel gewartet hätte...
„Ryme City für Feinschmecker" lautet der Titel von diesem Buch.
Ja, hoffentlich haben Sie recht.
Was weißt du über diese Höhle?
Zum Graben würde sich eine Schaufel eignen.
Das Risiko, den Schlüssel versehentlich einzuschmelzen, wäre auch zu groß gewesen.
Korrekt, unsere Gruppe besteht aus drei Menschen und mir.
Lolooon...
Mr. Baker meinte, Dad arbeitete zuletzt an irgendwelchen Pokémon-Vorfällen, oder?
Lores!
Warum bist du so ausgerastet? Hat dich irgendetwas wütend gemacht?
Ich kann nichts Außergewöhnliches erkennen.
Lebensmittelbehälter also... Ich bin mir sicher, dass über dem Fernseherein Glas mit Süßigkeiten stand.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_047
Ein Berg von Detektivromanen türmt sich auf ein paar Werbeprospekten. Das Foto stammt aus einem unserer Familienurlaube.
Bis dahin sind wir längst zu Eiszapfen erstarrt...
Em! Eeem!
Harry hat offenbar fleißig Buch geführt. Dafür braucht man natürlich ordentlich Zucker!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_020
Ja, gute Idee. Aber zusätzlich bräuchte ich noch einen Griff und eine Schnur.
Firnontor...
Wow, gute Idee! Ich mag, wie du denkst.
Den Schlüssel hätten wir gefunden. Lass uns den Schrank öffnen!
Vielleicht bitten sie ja Driftlon um Hilfe?
Hm, verstehe... Hey, wie wär's denn mit meinem Gürtel? Könntest du den vielleicht anstatt einer Schnur verwenden?
Jetzt können wir tiefer in die Höhle vordringen.
Looon...
Driiif!
Alles klar! Dann spiele ich das Video mal ab.
Ähm, nein. Ich bin Harry Goodmans Sohn, Tim. Schön, Sie kennenzulernen!
So, so, du bist also Tim. Ich heiße Pablo. Freut mich! Kappalores hier ist unsere Kellnerin.
In Ordnung.
Nein, nein! Mir geht's gut... Au!
Eeeff!
Lololooon!
Die Höhle
Wie lange betreiben Sie das Café schon?
Bingo! Irgendwas, was hart und spitz ist.
Wir sollten besonders darauf achten, welche Pokémon zu sehen sind.
Dann wollen wir doch gleich mal nachsehen... Oh nein! Verflixt, der Akku ist leer...
Oh Mann... Jedes von ihnen behauptet, in seinem Tunnel verstecke sich ein Drifzepeli. Aber sie lassen dich nur durch, wenn du ihnen deine Süßigkeiten abtrittst. Jedes will das Zuckerzeug für sich selbst haben.
Auf keinen Fall!
Tja, normalerweise würde ich dir davon abraten.
Mmmh, Zartbitterschokolade... Harry und ich haben denselben Geschmack.
Das sieht wie ein Kassenzettel für Kaffeebohnen aus.
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_010
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_030
Lichtel!
Hier! Aus diesem kleinen Loch strömt Luft!
Nontor!
Wie ich erwartet hatte, gab es in der Höhle einen Vorfall.
Nanu?
Hör auf, mich rumzukommandieren! Seit dem Unfall kann ich leider keine Attacken mehr einsetzen...
Was, wenn der Schlüssel irgendwo in der Mütze versteckt ist?
Ich versuche dann mal, Drifzepeli zu finden.
Na toll...
Mittlerweile sind es zwei Jahre. Dabei bin ich nicht mal vom Fach! Früher habe ich professionell Klavier gespielt.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_FUWANTE_010
Solange ich sitzen kann, ist alles in Ordnung. Tut mir echt leid, dass ich ständig deine Hilfe in Anspruch nehmen muss, Tim...
Es meint, die beiden Lichtel können uns von dort oben nicht hören.
Bei dieser Kälte hier sind wir zu Eiszapfen erstarrt, bevor uns jemand zu Hilfe kommt...
Der Eingang ist links von hier. Los, gehen wir ihn überprüfen.
Em! Eeeem!
Könntest du mir noch mal sagen, wo du die Tasche abgelegt hast?
Was kannst du uns über die Höhle erzählen?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_012
Ah, verstehe... Ihr geht nur selten so tief ins Innere der Höhle.
Diese Form... Klingelt da was? Hier!
Diese Stelle ist nicht weiter wichtig.
Firnontor!
Wir sollten dieses Wasser Firnontor bringen, damit es seinen Durst stillen kann.
Dann lass uns etwas davon zu Firnontor bringen.
Bitte schön!
Hier und da gibt es zwar ein paar Lücken, aber keine ist groß genug für Menschen. Und selbst wenn, wäre die Einsturzgefahr einfach zu groß. Lass uns besser nach einem anderen Weg nach draußen suchen.
Es sagt, es will uns helfen. Es fühlt sich wohl mitverantwortlich für unsere Lage...
Die Pokémon in den Tunneln
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_032
Echt? Mich hätte es eher gewundert, wenn Harry hier seine Notizen aufgehängt hätte, wo sie jeder sofort sehen kann.
Guten Tag, Mr. Baker!
Du hast recht. Die sehen sich sehr ähnlich.
Hier ist es übrigens nicht vorbeigekommen. Damit wissen wir schon mal, dass es nicht durch die Öffnung in der Decke getürmt ist und sich noch irgendwo in der Höhle befindet!
Das sollte uns helfen, hier rauszukommen.
Lichtel! Lichtel!
Ich heiße Emilia. Hi Pikachu!
Ich glaube nicht, dass wir den Schlüssel hier finden werden.
Hmm, daran hatte ich noch gar nicht gedacht. Ich schau gleich mal nach! Mal sehen... Fehlanzeige. Aber trotzdem, gute Idee!
Ich bin aber noch auf Materialsuche. Hast du vielleicht etwas dabei, das mir helfen könnte?
Es sagt, wir dürfen durch. Warte du kurz hier, während ich Drifzepeli rufen gehe.
Ja, das hat uns gerade noch gefehlt... Sammeln wir erst mal ein paar Anhaltspunkte. Wenn wir herausfinden, welche Pokémon sich in den anderen Tunneln verstecken, können wir das Ausschlussprinzip anwenden.
Wie? Während du den beiden zugesehen hast, ist also von oben etwas auf dich gefallen?
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen, Tim. Hey, ihr Schlafmützen! Wacht auf!
Was gibt's?
Das scheint eine Karte zu sein. Es sind mehrere Markierungen darauf zu sehen.
Oh nein... Können wir nicht irgendwas tun?
Danke, Pablo. Pikachu, Milch und Zucker?
Wenn das eine Ampulle ist, kommen Apotheken und Krankenhäuser in Frage. Forschungseinrichtungen ebenso.
Aber ja! Dein Gürtel ist etwas schmaler als meiner. Damit sollte sich was machen lassen. Ich hoffe, das ist nicht zu viel verlangt...
Eeem!
Hier ist noch ein Lichtel, Pikachu!
Stimmt, aber ich glaube nicht, dass wir hier Materialien für eine Schaufel finden werden.
Oh, tut mir leid. Nanu? Sieh dir das mal an...
Um Driftlon aufzutauen, brauchen wir Hitze. Beim Eingang hatten sich doch ein paar Lichtel aufgehalten...
Andererseits war es nicht das erste Mal, dass Pokémon während einer Aufnahme plötzlich durchdrehen...
Weißt du vielleicht etwas über die Pokémon in den Tunneln?
Ach ja, richtig...
Bringen wir Firnontor das Wasser.
Drüberspringen
Perfekt! Wenn wir diese Wand einreißen und das Loch vergrößern, sollte der Luftzug noch um einiges stärker werden.
Ich schau mich mal nach etwas Passendem um. Benötigen wir sonst noch was?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_045
Kein Problem! Ich hab immer ein paar Reserve-Akkus in meiner Tasche.
Hey! Aufwachen!
Hm?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_010
Die Wand einreißen?! Wie sollen wir das denn anstellen...?
Vielleicht könnte uns Drifzepeli ja auf die andere Seite tragen?
Leider nein... Ich hab heute nur meine Kamera mitgebracht. Aber vielleicht findest du ja hier in der Gegend etwas Brauchbares?
Was hören meine niedlichen Öhrchen da? Sehr interessant... Was da nur dahintersteckt?
Driiif!
Oh, Sie waren also Musiker?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_025
Driftloooon!
Danke! Hier hab ich es nicht gesehen. Vielleicht hält es sich tiefer in der Höhle auf.
Oh, noch ein Lichtel!
Nicht für mich, danke. Hach, was für ein herrlicher Duft!
Es sagt, wir sollen uns keine allzu großen Hoffnungen machen. Wenn die Menschen hier Müll zurücklassen, räumen die Pokémon ihn immer gleich weg.
Oh, das klingt ja, als hättest du die Umgebung schon eingehend untersucht.
Ach, kein Problem, mach ich doch gern. Hoffentlich geht es deinem Fuß bald besser!
Was?!
Oh, hallo Tim! Wohin des Weges?
Lichtel, Lichtel!
Kannst du dich noch daran erinnern, was du vor deinem Ausraster getan hast?
Unter den Kassenzetteln ist der Schlüssel leider nicht...
Es sagt, es könne den Bach nicht überqueren, weil dort starker Gegenwind herrscht.
Es weiß nicht mal, was eine Spitzhacke ist... Tja, Pokémon brauchen so was eben nicht.
Ja. Aber gehen wir alles von Anfang an durch. Vielleicht gibt es hier Notizen mit Infos, die Harry schon zusammengetragen hat.
Kein Wunder. Ich glaube nicht, dass es da überhaupt reinpassen würde.
Na logo! Ich bin schließlich ein Meisterdetektiv! Aber mit den Materialien in dieser Höhle könnten wir ein anderes Werkzeug bauen!
Harry
Der Eingang ist verschüttet, aber es muss noch einen anderen Weg nach draußen geben. Ich werde mich mal ein bisschen umsehen.
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_RUNPAPPA_010
Lichtel...
NOMESSAGE_CAF_EXITCAFE_TIM_012
Gute Frage. Ich meine, mich dunkel an etwas erinnern zu können...
Kaffee
Da sind wieder deine grauen Zellen gefragt. Wie könnten wir das bewerkstelligen?
Niemals.
Für Pokémon wie Driftlon gilt das wohl ganz besonders...
Was weißt du über diese Höhle?
Alles klar. Aber sei vorsichtig!
Hm, haben wir vielleicht etwas übersehen?
In Ordnung, ich werde mich mal umsehen.
Die Lichtel schlafen offenbar in den Tunneln. Dank der eF-eM fühlen sie sich dort sicher.
Stimmt! Hey, Lichtel!
Und hopp!
So, Firnontor, zeig uns, was du kannst. Wir zählen auf dich!
Driftlon hat sich bedankt.
Ja, das ist eine Stadtkarte! Der Umriss sieht genau wie Ryme City aus. Diese Markierungen hier kennzeichnen bestimmt die Orte, an denen sich die von Harry untersuchten Zwischenfälle zutrugen.
NOMESSAGE_ROO_HOME_PIKACHU_010
Warum ist Firnontor bloß plötzlich ausgerastet?
Aufwachen bitte!
Mit den Reserve-Akkus könnten wir uns das Video ansehen. Bitte finde die Tasche, Tim!
Ach, Kappalores... Erst Tassen abstellen, dann begrüßen!
Was? Solange wir in der Nähe sind, bricht hier auch ohne Spitzhacke alles zusammen? Oh, äh, das tut uns leid, dass du vorhin fast von diesem Felsen erwischt wurdest... Aber danke für den Tipp! Es meint, beim Aufprall sind einige kleine Steine abgesplittert.
Oh, hier ist noch ein Lichtel!
Hinweise aus Harrys Privatleben
Aber Moment mal... Wo ist meine Tasche überhaupt?
Was weißt du über diese Höhle?
Aufgrund ihrer Größe können sie jedoch sehr leicht durch alles Mögliche blockiert werden.
Allein alle Krankenhäuser zu überprüfen, würde ewig dauern!
Lichtel! Lichtel!
Gute Idee. Dad hat sicher irgendwelche Hinweise hinterlassen. Suchen wir sie!
Was? Gibt es hier denn wirklich so viele Drifzepeli?
Sehr interessant! Aber konzentrieren wir uns erst mal auf die Suche nach dem Schlüssel.
Der Wäschekorb ist randvoll mit Hemden und Unterwäsche. Alles reif für die Waschmaschine.
Was sagst du da? Der Wind ist zu schwach?!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ ONIGOHRI_050
Entspann dich! Ich werde dir bei der Suche helfen.
Lichtel! Lichtel!
Tim, der Wind ist stärker geworden! Vielen Dank, ich wusste, du würdest es schaffen!
Siehst du, was ich meine? Ich glaube, Harry hatte den Unfall auf dem Rückweg von diesem Ort.
Grund für die Wutausbrüche
Lichtel! Lichtel!
Hey, genug geschlummert! Aufwachen!
Wir sollten das Innere der Höhle erkunden, aber dafür müssen wir weitere Lichtel finden. Mit ihrem Licht könnten sie uns sicher helfen.
Das dreckige Geschirr stapelt sich zwar, aber die Kaffeemaschine ist blitzblank sauber.
Lass uns nachsehen, wie es Firnontor geht.
Firnontors Eisstrahl
Meinst du die mit dem ganzen technischen Zubehör? Die hab ich vorhin kurz gebraucht und danach beim Wegweiser am Eingang abgelegt.
Das ist aber nett von ihm!
Allerdings...
Aber Drifzepeli meinte doch, der Gegenwind am Bach sei zu stark, um drüberzufliegen!
Was ist da bloß passiert...
Hm... Vor dem Unfall hat Pikachu doch nie Kaffee getrunken.
Das ist Pablos Klavier. Er selbst spielt schon länger nicht mehr. Aber ein paarmal pro Woche dürfen junge Musiker hier ihr Können demonstrieren.
Lichtel! Lichtel!
Gut gemacht, Tim!
Keine Spur von dem Schlüssel.
Gute Idee! Dann lass uns herausfinden, welche Pokémon in den anderen Tunneln hausen.
Ja, wir bräuchten noch einen Griff. Er sollte gerade sein und gut in der Hand liegen.
Der Wind
Welches denn?
Verstehe, die eF-eM wachen hier nachts über die anderen Pokémon.
Ein anderer Weg nach draußen... Hmmm... Da fällt mir ein... Wo sich Emilia und Meikoaufhalten, schien es irgendwie heller zu sein.
Das muss runtergefallen sein, als Firnontor hier gewütet hat.
Der stammt aus dem Hi-Hat Café. Da kann man auch Kaffeebohnen kaufen, oh ja!
Ich hoffe, wir finden einen Anhaltspunkt...
Lolooon!
Das wage ich zu bezweifeln. Ich nehme stark an, dass eins von ihnen die Wahrheit sagt und die anderen lügen. Jetzt liegt es an dir, Beweise zu sammeln und herauszufinden, wer die Wahrheit spricht.
Das sind genug Klamotten für eine Woche. Harry hatte offenbar nicht mal genug Zeit, um seine Wäsche zu waschen.
Du siehst wie ein Student aus. Sammelst du Informationen für eine Seminararbeit? Da kann ich dir nur empfehlen, öfter mal die Nachrichten des Senders GNN anzusehen. Die sind meistens die Ersten, die über solche Vorfälle berichten.
L-Lichtel...?
Gut möglich. Dann hätten wir wohlunser nächstes Ziel gefunden.
Lichtel!
Oh, wow! Der schmeckt fantastisch!
Der Schrank ist vollgestopft mit Schallplatten, Magazinen und Büchern. Äh... Nanu? Diese Tür hier ist die einzige, die sich nicht öffnen lässt.
Eine Spitzhacke!
Ihr seid hier also alle gute Freunde und streitet euch nie?
Danke! Und sei vorsichtig!
Eeem!
Die Lichtel weiter hinten wachen sicher auf, wenn sie jemand anspricht. Wie wär's, wenn wir Driftlon um Hilfe bitten?
GNN... das ist doch der Sender, bei dem Emilia arbeitet.
Oh, so ist das also...
Was hältst du davon, einfach über den Bach drüberzuspringen?
L-Lichtel?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_060
Verstehe, deshalb ist es hier also so sauber.
Verstehe... Dann muss ich also nur eine blockierte Öffnung finden und sie freilegen!
Sieht nicht so aus, als könnten wir es im Kampf besiegen...
Es empfiehlt die Steine, die hier und da auf dem Boden herumliegen.
Kommen Sie oft in dieses Café?
Im Ernst? Das sind mindestens fünf Meter! Wenn's dumm läuft, gehen wir dabei baden.
Wow! Mir ist nie aufgefallen, wie hell ihre Flammen leuchten!
Hm... Wie kommen wir nur über den Bach?
Die Höhle
Gut möglich. Firnontor hat echt ordentlich auf den Putz gehauen.
Firnontor.
Gut möglich.
Dann war der Auslöser für Firnontors Wutausbruch also schon mal kein Streit.
Inzwischen bin ich zuversichtlich, dass wir hier bald rauskommen.
Em! Eeem!
Weißt du vielleicht, was der Grund dafür sein könnte?
In den Tunneln gibt's anscheinend nichts.
Wir brauchen einen starken Wind, um die Höhle zu verlassen. Weißt du vielleicht, wie wir hier für mehr Wind sorgen können?
Heeey, Drifzepeli! Aufwachen!
Die Höhle
Test, Test... Schade, es ist nicht angeschaltet.
Sie muss verschlossen sein. Sehr verdächtig! Liegt der Schlüssel hier irgendwo rum?
Ja, vor langer Zeit. Es fühlt sich schon an, als wäre das in einem anderen Leben gewesen.
Lang sollte er auch sein, um für ausreichend Hebelwirkung beim Graben zu sorgen.
Mit diesem Knopf wird das Video abgespielt.
Dann sollten die Reserve-Akkus noch immer in der Tasche sein.
Ein Bach... Die Strömung ist nicht sonderlich stark, aber das Wasser sieht sehr kalt aus.
NOMESSAGE_ROO_HOME_TIM_055
Genau! Damit solltest du es schaffen, für etwas mehr Wind zu sorgen.
Es sagt, weiter als bis hierher habe sich noch kein Lichtel vorgewagt.
Aber ob die sich für eine Spitzhacke eignen...?
Hmm... Was für Gewohnheiten hatte Dad, als er noch bei uns zu Hause gewohnt hat...
Ich würde sagen, wir untersuchen zuerst den verschütteten Eingang.
Lichtel!
Das sollte genügen. Oder willst du dir das Video noch mal ansehen?
Egal, lass uns die Steine erst mal aufsammeln, dann sehen wir weiter.
Endlich finden wir heraus, was er hier weggeschlossen hat...
Hören wir uns an, was die Pokémon in der Höhle zu sagen haben. Wie wär's, wenn wir auch die beiden jungenDamen dort befragen?
Es sagt, in letzter Zeit kämen hier immer mehr Menschen vorbei.
Pikachu scheint es die Hi-Hat-Mischung besonders angetan zu haben.
Wenn du ihn noch mal drückst, während das Video läuft, wird es pausiert.
Ach, Pikachu... Sag doch einfach, dass du auf meine Schulter springen willst!
Leider nicht... An unserer Arbeitsweise hat sich eigentlich nichts geändert.
Bitten wir Firnontor darum, den Bach für uns einzufrieren!
Firnontors Befinden
Das war wirklich seltsam. Als hätte es die Kontrolle über sich verloren...
Sag ich doch. Das milde Aroma mit einer leicht säuerlichen Note und dem vollmundig, herben Geschmack... Ein Schluck davon und du wirst nie wieder anderen Kaffee trinken!
Hey, schön langsam! Danke für deine Hilfe!
Aha, also gibt es hier insgesamt drei Arten von Pokémon...
Das hört man gerne! Hauseigene Kaffeemischungen sind so was wie das Aushängeschild eines Cafés.
Halte das Video ruhig an, wenn du etwas Wichtiges erspähst.
Bei dieser Kälte in den Fluss zu steigen, stelle ich mir ziemlich ungesund vor... Lass uns nach einem Ausweg suchen, der uns nicht dazu zwingt, den Fluss zu überqueren.
Alles klar, dann werd ich mich mal nach der Tasche umsehen gehen.
Der Bach
Aber einen Hinweis zu Dads Fall haben wir leider nicht gefunden.
Puh, da fällt mir ein Stein vom Herzen.
Emilia... Was für ein hübscher Name! Es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzuseh--
Aha, ihr schlaft also in einem Tunnel, der neben dem Tunnel der Lichtel liegt...
Die Höhle
Kappalores
Tut mir wirklich leid, dass du in die Sache hineingezogen wurdest...
Schön, dich kennenzulernen! Ich bin Meiko!
Ach, stimmt ja. Und ich dachte schon, ich hätte die Lösung gefunden...
Lenken wir es erst mal ab!
Firnontor, wir hätten da eine Bitte an dich.
Okay!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_035
Ja... Aber über Dad haben wir leider nichts herausgefunden.
Danke!
Mit bloßen Händen
Ach ja, bevor ich es vergesse... Wenn du heute auf wichtige Informationen stößt, solltest du sie separat notieren. Leg dir dafür am besten in der Liste der Anhaltspunkte eine eigene Seite an.
Stellen wir erst mal die Wohnung auf den Kopf.
Mit einem Werkzeug
Firnontors Befinden
Laut Meiko sollte die Tasche in der Nähe des Wegweisers am Eingang liegen, richtig?
Du bist zwar noch etwas geschwächt, aber... Wir müssen auf die andere Seite des Baches. Könntest du ihn für uns mit deinem Eisstrahl einfrieren?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_053
Ich heiße Meiko. Und das hier i--
Ja, das sollte uns hoffentlich helfen, hier rauszukommen.
Das Hi-Hat Café
Mit Firnontors Hilfe
Alles klar! Wir brauchen also etwas, was langund gerade ist sowie gut in der Hand liegt.
Wo bleibt da der Spaß?! Also, Drifzepeli, wir zählen auf dich!
Ob sich dieser kleine Stein wohl für irgendwas verwenden lässt?
Kappa!
Hier ist jemand.
Perfekt! Na dann, Film ab!
Hm, die Flamme eines einzelnen Lichtel reicht nicht aus, um Driftlon aus dem Eis zu befreien.
Was kannst du uns über die Höhle erzählen?
Die Höhle scheint echt ziemlich beliebt zu sein. Aber um diese Uhrzeit zieht es außer uns offenbar niemanden mehr hierher.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_035
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_046
Die Höhle
Was für ein Energiebündel... Huch?
Eine Spitzhacke? Bist du dir sicher, dass wir das hinkriegen?
Die Reportage
Pikachu
...
Ja. Und irgendetwas stimmt hier nicht...
Dieser Stein muss vom runtergefallenen Felsen abgebrochen sein. Er ist ziemlich spitz.
Der Kaffee hat heute mal wieder besonders gut geschmeckt!
Hoffentlich funktioniert es!
Vor jedem der drei Tunnel hängt ein Pokémon.
Fiiiirnontooooor!
Das ist also Dads Wohnung...
Mach dir um mich keine Sorgen. Mir geht es gut.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_015
Geschafft! Jetzt kommt Drifzepelis großer Auftritt!
Das ist deine Chance, Emilia zu zeigen, was für ein Pfundskerl du bist, Tim!
Na klar! Sie müsste sich in der Nähe des Wegweisers am Eingang der Höhle befinden.
Es steckt leider nichts in den Taschen.
Driiif...
NOMESSAGE_CAF_EXITCAFE_TIM_012
Wow!
Schon erledigt! Ich halte alle wichtigen Infosauf einer gesonderten Seite fest.
So wird das nichts. Von hier aus können sie mich nicht hören.
Eeem!
Was wisst ihr über diese Höhle?
Materialien für eine Spitzhacke
Hey, sehr gut, du denkst mit! Vergiss nicht, deine Notizen regelmäßig zu überprüfen, damit du nichts vergisst. Und schreib natürlich weiterhin alles auf, was dir wichtig erscheint!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_070
Findest du? Was hier passiert ist, war doch mächtig verdächtig!
Aber da hinten ist es bestimmt gefährlich... Geh bitte kein unnötiges Risiko ein!
Wirklich?!
Dann gibt es also auf der anderen Seite des Baches keine Lichtel. Gut zu wissen!
Die Pokémon in den Tunneln
Los geht's!
Dank der Lichtel können wir weiter in dieHöhle vordringen und uns dort umsehen. Vielleicht gibt es dort ja noch andere Pokémon. Sehen wir uns gut um!
Es fragt, ob uns die kleinen Steine helfen könnten, die hier überall herumliegen. Anscheinend vertreibt es sich gerne die Zeit damit, sie übers Wasser springen zu lassen.
Stimmt. Aber das hier könnte uns weiterbringen.
Oh, ähm...
Firrrnontor!
Vergiss nicht: Wir müssen uns mit dem behelfen, was es in dieser Höhle gibt!
Haben Sie irgendeine Idee, wo sich mein Dad aufhalten könnte?
Firnontor!
Die Pokémon in den Tunneln
Dann bleibt uns nichts anderes übrig, als das Apartment erneut zu durchsuchen. Auf geht's!
Ursprünglich war ich nur ein Fan von Pablos Klavierkünsten. Aber sein Kaffee ist auch toll! Vor allem die Hausmischung lässt das Herz eines jeden Kaffeekenners höherschlagen. Ein Stockwerk über dem Café soll es übrigens ein Detektivbüro geben. Das verleiht dem Café irgendwie eine mysteriöse Atmosphäre, finde ich.
Nun gut... Wäre auch zu schön gewesen.
NOMESSAGE_CAF_HELLOCAFE_RUNPAPPA_020
Wollen wir hoffen, dass es sich um ein paar nützliche Anhaltspunkte handelt!
Weißt du vielleicht etwas über die Pokémon in den Tunneln?
Zepeliii...
Lass uns mehr Informationen über die Pokémon in den Tunneln sammeln!
Was ist das?
Was weißt du über diese Höhle?
Drifzepeli
Fiiir...
Dann lass uns nach diesem Drifzepeli suchen. Es muss irgendwo in dieser Höhle sein.
Eff!
Oh, es ist endlich aufgewacht. Hoffentlich gibt es weiter hinten noch mehr Lichtel.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_015
Das Bett ist nicht gemacht.
Verstehe... Die momentane leichte Brise reicht ihm nicht, um an Höhe zu gewinnen. Es braucht einen starken Wind dafür.
In einer Topfpflanze
Also dann! Lass uns den Bach überqueren und herausfinden, was auf der anderen Seite liegt!
Oh, das hier ist eine Videokamera. Hast du so etwas schon mal gesehen? Wir machen damit Aufnahmen in der Höhle.
Mal sehen. Wenn ich diesen Stein hier weglege...
Worum geht es in der Reportage, an der ihr hier gearbeitet habt?
Danke.
Die Höhle
Es sagt, seine Spezialität sei die Attacke Eisstrahl.
Dieser Stein muss vom runtergefallenen Felsen abgebrochen sein. Er ist ziemlich spitz und könnte uns von Nutzen sein!
Das sind eF-eM.
Sag bloß, du wolltest ein Lied zum Besten geben!
Ja... meine übrigens auch.
Da fließt ein Bach. Wir haben offenbar das hintere Ende der Höhle erreicht.
Die Lichtel weiter hinten
Argh!
Du versuchst also, von der Vergangenheit auf die Gegenwart zu schließen? Nicht schlecht, du denkst schon wie ein richtiger Detektiv!
Ziel etwas genauer!
Was kannst du uns über die Höhle erzählen?
Pikachu, muss das sein...
Hat er den Schlüssel vielleicht hier versteckt? Nein, leider nicht...
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_EMILIA_011
Die Reportage
Lichtel! Lichtel!
Weißt du vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden können?
Wenn wir rausbekommen, welche Pokémon in den anderen Tunneln stecken, wissen wir, wo sich Drifzepeli aufhält.
Wir müssen unsere Suche einengen. Oh! Hey, Tim... Markier doch mal auf der Karte, wo Harry den Unfall hatte.
Die Pokémon-Vorfälle nehmen kein Ende. Pass mir bloß gut auf dich auf!
Alles okay bei dir? Du siehst ganz schön fertig aus...
Also, was brauchen wir, um eine Spitzhacke zu bauen?
Kein Problem. Das müsste hier gewesen sein.
Hm... Einen Gegenstand, mit dem man graben kann?
Willst du damit etwa andeuten, dass hinter dem Wutausbruch von Firnontor mehr steckt?
Arbeitet ihr bei einem Fernsehsender?
Hm... Was gibt es hier sonst noch mal für Pokémon?
Jetzt, wo das Wetter bald wieder wärmer wird, wollten wir in unserer Sendung einen Ort vorstellen, an dem man sich ein bisschen abkühlen kann.
Firnontor...
War Pablo denn mal ein berühmter Musiker?
Schwer zu sagen... Aber wo es nach Kaffee duftet, ist Harry für gewöhnlich nicht weit.
Hmmm...
Ein schöner blauer Stein.
Worum geht es in der Reportage, an der ihr hier gearbeitet habt?
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungenund löse das Problem!
Ja, genau. Beim superbeliebten GNN. Hey, kannst du uns vielleicht helfen, so wie bei der Halskette?
Echt seltsam...
Gut gemacht! Jetzt können wir hier endlich raus.
Eeeff!
Vom anderen Ende des Bachs scheint eine leichte Brise herzuwehen, aber...
Jetzt scheint das Licht schon ziemlich weit in die Höhle hinein.
Hm, vielleicht liegt hier ja irgendwo ein brauchbarer Stein herum...
Ich hab etwas darüber nachgedacht, wo ich den Schlüssel versteckt hätte...
Vielleicht hat Dad ihn ja mitgenommen?
Was kannst du uns über die Höhle erzählen?
Kannst du uns etwas über die Pokémon in den Tunneln erzählen?
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_020
Na ja, „berühmt" ist relativ. Aber in Kennerkreisen war er durchaus bekannt.
Aber du weißt nicht, wie du dort hingelangen sollst?
Wir hatten vor, eine Sendung über diese Höhle zu drehen. Früher war sie ein beliebtes Ausflugsziel für Familien, aber in letzter Zeit kommen immer mehr Pärchen für ihre Dates her. Wir wollten der Höhle mit unserer Reportage zu noch mehr Beliebtheit verhelfen.
Einfrieren
Verstehe. Wir brauchen also auch Infos zu den anderen Pokémon.
Toll, oder? So erkundet es sich doch gleich viel besser.
Hm... Das kam mir schon lange seltsam vor...
Stimmt! Aber schau mal, hier sind noch weitere Markierungen. Allerdings hat sich nur an einem dieser Orte ein Zwischenfall ereignet...
Verstehe... Es geht ihm wohl schon viel besser. Als es wieder zu sich kam, konnte es sich offenbar nicht mal bewegen.
Was sagst du da? Du kannst dich an nichts erinnern?
Bis jetzt lässt sich nichts Auffälliges erkennen.
Wenn mir meine Sinne keinen Streich spielen, kommt von dort hinten ein Luftzug.
Ach ja, und zu guter Letzt fehlt uns noch eine Schnur, um alles zusammenzubinden!
Ich hab schon lange vor dir nach Harry gesucht. Aber... es wird gefährlich. Mach dich darauf gefasst!
Echt? Vielen Dank!
Lichtel, Lichtel!
Durch die Menschen ist die Höhle wohl viel lebhafter geworden. Es beobachtet sie gerne und freut sich darüber, dass sie frischen Wind in die Bude bringen.
Was jetzt...? Ah, da oben!
Ja! Aber ich glaube, der Wegweiser ist vorhin Firnontors Wutanfall zum Opfer gefallen... Die Tasche ist übrigens orange und viereckig.
Ach ja? Und zu welchem Schluss bist du gekommen?
Lichtel! Lichtel!
Kappa!
Die Tür lässt sich nicht öffnen. Ohne den Schlüssel kommen wir hier nicht weiter.
Gute Idee! Aber vergiss ja nicht, den Gürtel später wieder an Emilia zurückzugeben!
Wir suchen nach einem Weg, um die Lichtel auf der Anhöhe dort hinten zu wecken...
Alles in Ordnung mit dir?
Hallöchen, meine Hübsche! Bei einer reizenden Bedienung wie dir lassen die Gäste sicher ordentlich Trinkgeld springen.
Ist das etwa... Pikachu! Ich glaube, ich habe seine Notizen gefunden!
Ja, Firnontor sieht soweit eigentlich ganz fröhlich aus.
Oh, das haben Dad und ich früher auch immer gemacht...
Oh! Ich kenne dich! Du warst doch...
Und wo sollen wir den herzaubern...?
Ja! Wir sollten keine Zeit verschwenden.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_055
Die Lichtel weiter hinten
Sogar Drifzepeli scheint sich darüber zu freuen.
Lichtel, Liii...
Dann können wir nur hoffen, dass Harry hier irgendwo einen Ersatzschlüssel aufbewahrt. Sonst sehen wir ziemlich alt aus.
Eeem!
Ein Tässchen Kaffee in Ehren kann auch Harry nicht verwehren!
Willst du schon weg?
Wie wär's, wenn wir den Bach einfrieren und dann einfach drüberspazieren?
Oh, echt? Na, dann schon mal danke! Firnontor sagt, es wird sein Bestes geben.
Auf jeden Fall! Hoffentlich stoßen wir mit ihrer Hilfe auf Anhaltspunkte zu Dad.
Richtig. Und die Form dieser zusätzlichen Markierungen ist auch ganz anders. Der Zwischenfall, der sich an einem dieser separat markierten Orte zugetragen hat, fand außerdem erst statt, nachdem Harry bereits verschwunden war. Das heißt also...
Da haben Sie bestimmt recht. Ich kann ihn förmlich vor mir sehen, wie er in aller Seelenruhe eine Tasse Kaffee trinkt.
Nein, nein! Keine Sorge, deine Ohren sind sicher vor mir. Als ich das Mikro gesehen habe, ist es bloß ein bisschen mit mir durchgegangen...
Der Stein ist wirklich hübsch, aber er sieht nicht besonders hart aus...
Geht klar! Ich mach mich sofort auf die Suche nach diesen drei Sachen.
Hey, ihr drei! Habt ihr hier zufällig irgendwo ein Drifzepeli gesehen?
Schwer zu sagen. Die Ereignisse hier haben auf jeden Fall viele Fragen aufgeworfen.
Aber was führt dich eigentlich hierher, Tim?
NOMESSAGE_CAV_EXITCAVE_FUWARIDE_005
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_060
Warum ist es bloß plötzlich so wütend geworden?
Es weiß noch, dass es Emilia und Meiko bei den Dreharbeiten zugesehen hat.
Gibt's was Neues von Harry?
Was da wohl drin ist? Los, suchen wir nach dem Schlüssel!
Lichtel! Lichtel!
Verstanden!
Okay!
Das sind Pablos Lieblingsplatten. Er sammelt Alben berühmter Jazz-Künstler aus unterschiedlichen Jahrzehnten.
Die eF-eM begeben sich also frühmorgens immer auf Futtersuche, aha.
Eeem!
Dafür sind wir aber immerhin die ersten Reporter vor Ort. Das nennt man dann wohl Glück im Unglück!
Das ist alles sehr merkwürdig...
Wäre dieses Lüftchen noch etwas stärker, könnte Drifzepeli es nutzen, um zu fliegen.
Ein Fernseher, hm... Außer den Nachrichten hat Dad eigentlich nie ferngesehen. Das Regal ist vollgestopft mit Wörterbüchern, Romanen, Feinschmeckermagazinen und... einem Glas voller Süßigkeiten.
Klingt gut.
Es sagt, dass sich da vorne eF-eM aufhalten.
...dass Dad alle Orte markiert hat, von denen er vermutete, dass etwas passieren könnte?
Materialien für eine Spitzhacke
Es hat im Halbschlaf gemurmelt, dass wir es noch fünf Minütchen schlafen lassen sollen.
„Frischen Wind in die Bude"...? Ich frage mich, ob es uns auch für solche Stimmungskanonen hält...
Meiko! Du kannst doch nich--
Lass uns nach Materialien für eine Spitzhacke suchen. Auf dem Boden liegt ja einiges herum.
Hau ruck!
Ach, das kriegen wir schon irgendwie hin. Die Freiheit ist schon fast zum Greifen nah!
Hier gibt es nicht nur die übliche Auswahl an Getränken, sondern auch richtig ausgefallene. Manche von ihnen hab ich noch nie gesehen...
Nein, es fehlt immer noch jede Spur von ihm.
Gut möglich! Es sind drei Orte markiert: eine Lagerhalle, ein See und die Lichtel-Höhle. Mehr verraten diese Notizen leider nicht... Ich schlage vor, wir klappern alle drei Orte ab!
Der Mond! Da ist ein Loch in der Decke! Vielleicht können wir ja ein Flug-Pokémon bitten, uns nach draußen zu tragen.
Kein Wunder, es ist schließlich mitten in der Nacht. Lass uns später wiederkommen.
Firrr... Firnontor...
Das war vorhin schwer zu übersehen... Vielleicht erweist es sich noch als nützlich!
Wir haben die wichtigsten Stellen überprüft, aber weder neue Anhaltspunkte noch den Schlüssel gefunden. Dann müssen wir uns wohl doch noch etwas genauer umsehen. Aber in diesem Chaos ist das leichter gesagt, als getan...
Ich hätte ihn unter einer Topfpflanze versteckt. Was denkst du, klingt das nachvollziehbar?
Wir könnten mit unseren Händen graben, um das Loch zu vergrößern!
Em! Eeem!
Hm... So lange können wir nicht warten.
Wachen, die sich mit Süßigkeiten bestechen lassen, haben eindeutig ihren Job verfehlt!
Materialien für eine Spitzhacke
Im Plattenspieler liegt eine Jazz-Platte, die Dad oft beim Nachdenken gehört hat.
Ein Glas mit Dads Lieblingssüßigkeiten. Mom und ich haben ihm das mal zum Geburtstag geschenkt. Es war echt schwer zu finden! Wir mussten damals mehrere Läden danach abklappern.
Vielleicht sollten wir Emilia fragen, ob sie weiß, wie man eine Spitzhacke baut.
Wir suchen nach einem Weg, um die Lichtel auf der Anhöhe dort hinten zu wecken…
Weg damit!
In Pikachus Mütze
Toll!
Die Pokémon in den Tunneln
Genau... Schwimmen kommt nicht in Frage, oder?
Sicher ein Sortiment ganz nach Pablos Geschmack.
Die Lichtel weiter hinten
Könnte Firnontor die Wand nicht mit seiner Attacke einreißen?
Berühre „Ermittlungen"
Keine Ursache! Je schneller ich sie finde, desto eher kommen wir hier wieder raus.
Driiif!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_TIM_040
Ah, ich hab's! Früher hat Dad wichtige Dinge oft in Lebensmittelbehältern versteckt.
Lichtel! Lichtel!
In letzter Zeit treiben sich hier offenbar Tag und Nacht Menschen herum. Es sagt, sie rauben ihm den Schlaf.
Tja, da bin mir auch nicht sicher... Ein zerbrochenes Fläschchen? Aber was macht so ein Ding in einer Höhle? Merkwürdig.
Nein, das reicht leider nicht, um das Eis zum Schmelzen zu bringen.
Du brauchst Wasser, sagst du? Tim, es hat Durst!
Deine Notizen zu den Ermittlungen helfen uns sicher dabei, eine Spitzhacke zu bauen.
Die Idee gefällt mir! Firnontor scheint es ja auch wieder etwas besser zu gehen. Komm, wir bitten es um Hilfe!
Eff? Eeeff!
Die Höhle
Die beiden hier können uns bestimmt helfen. Hey, ihr zwei! Es macht euch doch bestimmt nichts aus, unseren Freund hier aufzutauen.
Stimmt, diese Sorte sieht man nur selten. Ich gönn mir mal eins...
Es ist definitiv noch nicht wieder ganz auf der Höhe...
Alles klar! Wenn wir irgendwo Wasser finden, bringen wir ihm etwas vorbei.
Hat dich die Suche nach deinem Dad in diese Stadt geführt?
Es ist offenbar begeistert davon, dass man durch das Loch die Sterne betrachten kann.
Dabei sah es doch so fröhlich aus...
Lolon!
Richtig. Aber gleichzeitig sollten wir auch einen Weg nach draußen finden.
Super, damit hätten wir eine Spitzhacke! Jetzt müssen wir nur noch das Loch in der Wand weiter hinten in der Höhle vergrößern.
In Ordnung. Vielleicht können wir an den einzelnen Orten mehr in Erfahrung bringen.
Wie? Was soll das heißen?
Da ist sie! Die Tasche!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_010
Wie du siehst, geschah der Unfall fernab der markierten Stellen auf der Karte.
Die Tasche mit den Reserve-Akkus sollte beim Wegweiser am Eingang sein. Holen wir sie!
Kein Wunder. So viel Kaffee, wie Harry am Tag trinkt, wäre das zu umständlich gewesen.
Hey! Man kann doch nicht einfach anderen Leuten die Süßigkeiten weg-- Moment mal... Was liegt denn da am Boden vom Glas?
In Lebensmittelbehältern?
Hm? Du wirst sie als Dank für unsere Hilfe selbst aufwecken?
Sieht aus, als hätte Dad sich zuletzt eine Gemüsepfanne gekocht. Ein Schlüssel ist hier allerdings nicht zu sehen.
Ich glaube, auf dem Weg hierher ein paar Steine auf dem Boden gesehen zu haben.
Harry muss das Haus sofort nach dem Aufstehen verlassen haben.
Wir müssen näher ran.
NOMESSAGE_ROO_HOME_PIKACHU_015
Wisst ihr vielleicht, wo wir Materialien für eine Spitzhacke finden könnten?
Der Bach
Hey, Meiko! Lass uns doch einen Blick auf unser Videomaterial werfen. Darauf müsste man erkennen können, welchen Pokémon wir hier begegnet sind.
Sie ist schwer verletzt. Wir müssen sie dringend hier rausbringen!
Warte mal eben, Tim!
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_ONIGOHRI_030
Driiif...
Ausgeschlossen. Du hast ja selbst gesehen, wie fertig es ist. Lassen wir ihm seine Ruhe.
NOMESSAGE_CAV_QT_HELLOCAVE_MEIKO_020
Der Bach
Mein Dad ist auch ein Kaffeegenießer. In der Hinsicht ähnelt ihr euch sehr.
Lichtel! Lichtel!
Auf keinen Fall! Flusswasser in Höhlen wie dieser ist eiskalt. Du würdest erfrieren.
Sie sagen, sie fühlen sich in der Höhle wohl, weil es hier viele Spielgefährten gibt.
Als du uns gerettet hast, war es jedenfalls nicht mehr hier.
Ja, hier leben jede Menge Pokémon. Irgendeins davon kann sicher auch fliegen.
Keine Ahnung... Es weiß offenbar nichts mehr davon, ausgerastet zu sein.
Aber nach dem Schlüssel suchen wir hier vergeblich.
Da brauchen wir schon etwas Stärkeres!
Okay!
Firrr!
Unter dem Kissen... liegt leider nichts.
Komm ja nicht auf die Idee, da hochzuklettern! Es muss einen anderen Weg geben, sie aufzuwecken.
Wir teilen uns die Bude. Ich war aber schonzwei Monate nicht mehr hier.
Lichtel! Lichtel!
Danke, Driftlon! Das ist echt nett von dir!
Wer würde auch einen Schlüssel in der Spüle verstecken?!
Sollten wir uns Sorgen um Firnontor machen?
Hey, dieser Teppich lag früher bei uns zu Hause! Ich weiß noch, dass Dad das Muster sehr gefiel, aber er franste ziemlich schnell aus. Ich bin überrascht, dass er den alten Fetzen noch nicht weggeworfen hat.
Das arme Ding ist immer noch im Eis gefangen...
Ja, völlig ausgeschlossen. Bis dahin wären wir zu Eiszapfen gefroren.
Schon, aber solange wir nicht über den Fluss können, hilft uns das leider herzlich wenig.
