Auch nicht? Wie heißt du denn dann...?
Ich vermute eher, dass sie aus dem umgefallenen Mülleimer dort gekullert ist. Als er umfiel, muss sich der ganze Müll wohl auf dem Platz verteilt haben. Jetzt ist er leer.
Das erfährst du gleich, Tim. Befrag den Mann am Springbrunnen!
Ja, es behält uns ganz genau im Auge.
Das sagt sich so leicht...Ah, hab dich!
Griffel!
Berühre „Ermittlungen"
Ähm, mit mir selbst! Wissen Sie, wo die Griffel jetzt sind?
Nicht wirklich.
Sieht aus, als hätte er keine große Lust, mit uns zu reden.
Wir suchen eine Halskette mit einem blauen Anhänger. Hast du vielleicht eine gesehen?
Das ist unmöglich...
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_037
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_38
Die schwarze Feder
Das sind Dankesbriefe für gelöste Fälle und Werbeprospekte für das Detektivbüro Baker. „Ob Beschattung oder Mauzi-Suche, wir übernehmen jeden Fall für Sie!"
Anscheinend kriegt es sich so oft mit Kramurx in die Wolle, dass es sich absolut sicher ist.
Was ist los?
Ihr habt also weder von der Rauferei gehört noch eine Kette gesehen? Klare Sache... Wenn ihr nicht dort wart, könnt ihr auch nichts gesehen haben.
Keine Ahnung, was hier los ist... Aber du verstehst mich! Das ist das Wichtigste.
Tja. Die Arbeit eines Detektivs kann auch ganz schön langweilig sein...
Dusselgurr
Offenbar hatte das Griffel mit dem roten Schweif die Halskette bei sich!
Ich suche meinen Stift... Er ist mir sehr wichtig, weißt du.
Harry
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_HOTDOGMAN_010
Nur eine Beere... Verletzungen sehe ich keine. Es scheint nur bewusstlos zu sein.
War Pikachu auch in den Unfall verwickelt?
Danke für dein Verständnis, Burmy. Keine Sorge, es wird nicht lange dauern.
Eins ist nach dort hinten abgehauen, in Richtung der Bank.
Es hat dort eine Rauferei beobachtet, aber von einer Halskette weiß es angeblich nichts.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMUCCHI_KUSAKI_010
Nein? Hm, zu dumm... Die Sache ist die: Beim Springbrunnen wurde ein Griffel angegriffen und diese Feder ist ein Hinweis auf den Täter.
Sind sie verletzt?
Ich wusste nicht, dass beim Springbrunnen Burmy leben. Ich bin leider keinem begegnet.
Hast du schon mit dem Mann mit der Kappegesprochen?
Jetzt bin ich also nicht mehr niedlich? Leider hab ich mein Gedächtnis verloren.
Hm? Das ist nett von dir, aber ich komm schon alleine klar.
NOMESSAGE_OUT_HELLOOFFICEOUTSIDE_YAYAKOMA_010
Sie wirken etwas verängstigt.
Sabba!
Pflanzenumhang
Dusselgurr gibt es doch wie Sand am Meer! Willst du mir etwa weismachen, dass du noch nie zuvor welche gesehen hast?
Dussel!
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du etwas darüber?
Hey! Willst du etwa schon aufgeben?! Sieh dich doch mal um! Diese Schmutzfinken haben mehr als genug Spuren hinterlassen. Sie zu finden wird ein Kinderspiel!
Woher wissen Sie das?
Oh, dann bist du Harrys Sohn! Ich heiße Amanda. Freut mich!
Was kannst du mir über Kramurx erzählen?
Da sind sie! Was treiben die denn da?
Ähm, nein. Noch nicht.
Dann entschuldigen Sie die Störung. Danke.
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_030
Bini.
So wird das mit der Befragung nichts.
Schwalbini
Mal sehen... Detektivbüro Baker...
NOMESSAGE_SAT_SOLVE_EMILIA_005
Ach was! Zier dich nicht so, ich mach das doch gerne.
Da wären wir! Das Detektivbüro Baker ist im 1. Stock. Du solltest Mr. Baker vermutlich nicht erzählen, dass du mit mir reden kannst.
Ganz meinerseits. Ich bin Tim.
Hast du schon die Frau mit dem Pokémonbefragt?
Grebb?
Dein Pikachu muss ein toller Partner sein! Diese Mütze steht ihm wirklich gut. Gut, ich mach mich dann wieder auf den Weg.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_037
Gurr!
Blätter...?
Oh, das tut mir leid!
Der Ketchupfleck
Sabbaaa?
Aus Müll. Burmy, die mitten in der Stadt leben, nehmen oft diese Form an.
Der Kaffee
Finden wir's doch einfach heraus! Dafür bin ich schließlich da.
Der Ketchupfleck
Burmy entwickeln sich zu Burmadame! Aber das weiß ja jedes Kind... Hehehe.
In der Stadt, in der ich gewohnt habe, gab es eben keine.
Wir sehen uns alle Zeugenaussagen und Beweise genau an und schlussfolgern daraus, in welche Richtung die Griffel geflohen sind.
Wir sollten diese Gegend erst noch etwas genauer untersuchen.
Griffel!
Hallo, Hydragil, freut mi--
Tiri!
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_PIKACHU_35
Klar! Sie ist ganz glitzerig und blau. Ich trage sie jeden Tag.
Okay!
Vielleicht ist es von einem Ast gefallen?
Aha, danke! Es hat wohl „irgendein rosafarbenes Vieh" hier in der Nähe vorbeihuschen sehen. Aber es ist sich nicht sicher, ob es ein Burmy war.
Du hast es erfasst! Aber wir sollten unbedingt auch weiter nach neuen Augenzeugen suchen, um weitere Infos zu ergattern.
Hm?
Die Halskette
Ja. Sie sehen etwas mitgenommen aus und stammen vermutlich von einem der Bäume.
Was haben wir denn hier? Eine Feder.
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_KUSAKI_010
Die Burmy hier im Park
Wie kann ich helfen?
Staralili
Die Pokémon im Cafébereich
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_010
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_050
Bini! Bini!
Griffel
Und keine Spur von der Halskette.
Ihr habt zwar gesagt, dass ihr nichts über die Halskette wisst, aber jede noch so winzige Information würde uns helfen...
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMUCCHI _KUSAKI_030
Der Ketchupfleck dort drüben sieht aus wie der Schweifabdruck eines Griffels. Können Sie mir mehr darüber erzählen?
Du scheinst ja jede Menge Spaß zu haben!
Die Griffel
Der Kaffee war echt lecker. Weiter so, Kumpel!
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_GOMI_010
Stimmt, du kommst ja von weiter her. Bestimmt sind selbst die gewöhnlichsten Pokémon in Ryme City total neu für dich.
Staraliliii!
Was hältst du von meinem Dad?
Was, du hast Amnesie?! Aber du erinnerst dich doch an meinen Dad!
Vielen Dank für Ihre Zeit!
Wow, es ist sofort wieder verschwunden! Das ist wirklich beeindruckend. Es versteckt sich, um nicht von Widersachern entdeckt zu werden, richtig?
Meine Mama hat sie mir geschenkt...
Alles klar. Wenn du nachher irgendwohin musst, kann ich dich auch hinbringen.
Womit lässt sich beweisen, dass Burmy einenFormwechsel durchgeführt hat?
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_002
PON_QT_NEST_PIKACHU_080
Wir haben noch nicht mit den Pokémon hier gesprochen, oder?
Entschuldigung!
Ah, okay.
Die schwarze Feder
Wenn du mal den Überblick verlierst, kannst du dir einfach diese Karte ansehen.
Die Häufigkeit ihrer Streiche geht zwar zurück, aber dafür werden sie immer unverschämter?
Warum bist du so versessen darauf, mich zu begleiten? Aber gut, wenn du darauf bestehst.
Die zwei sind schnell! Jetzt fliehen sie auch noch nach oben.
Oh ja! Da war dieses Griffel... Es ist völlig ausgerastet! Den Tisch da hat es auch umgeworfen. Nur ein Hieb mit dem Schweif, und zack!
Alles okay?
Sind dir zwei Griffel über den Weg gelaufen?
Das verschwundene Burmy
PON_QT_NEST_PIKACHU_053
Du siehst ziemlich fertig aus, Coiffwaff... Haben dir die Griffel übel mitgespielt?
Zurro!
Hast du so eine schwarze Feder schon mal gesehen?
Ihr habt Griffel zwar gesehen, aber seid euch nicht sicher, ob ihr es angegriffen habt? Ich hätte es wissen müssen. Dusselgurr haben ein miserables Gedächtnis.
Das verschwundene Burmy
Spuren? Willst du mir etwa erzählen, ein Pikachu wie du könne Spuren lesen?
Ist was? Ich bin ziemlich beschäftigt.
Wo könnte Fiffyen hingegangen sein?
Eine zerknüllte Ausgabe der Morgenzeitung...
Um Zeugenaussagen, Hinweise und Beweise festzuhalten.
Griffel
Ob sie einen besonderen Geruch hat? Nein, nicht wirklich. Hm, sieht so aus, als könntest du uns auch nicht weiterhelfen. Trotzdem danke!
Au, au, au! Das sind meine Ohren!
Hm, sie quasseln irgendwas voneinem herumfliegenden Ball...
Ich habe schon so viel von dir gehört, dass du mir richtig vertraut vorkommst. Du siehst deinem Vater so ähnlich!
Dem Pikachu?!
Na ja, als ich am Morgen hineingeschaut habe, war der Mülleimer ziemlich voll. Aber obwohl er später umgefallen ist, lag kaum Müll auf dem Boden.
Das ist nur die halbe Wahrheit. Hinzu kommt noch, dass es auch extrem schüchtern ist.
Schon gut, n-nicht so wichtig! H-Hatte ich eigentlich schon erwähnt, wie sehr mir Ihr Laden gefällt?
Klingt logisch.
Woah!
Coiff!
Schau an, wir sind also nicht die Einzigen, die etwas suchen.
Zeitung
Gurr!
Das ist doch viel zu viel Ketchup! Solch eine Verschwendung...
Das sollte dir auch leidtun, Tim. Damit hast du nämlich gerade mehrere Verdächtige entkommen lassen!
Magna!
Jetzt, wo die Fiffyen ihren Mittagsschlaf halten, kannst du dich endlich frei bewegen.
Manchmal erhältst du neue Informationen von Zeugen, die du bereits befragt hast, wenn du ihnen eine andere Frage stellst.
Die Burmy hier im Park
Du hast eine lange Reise auf dich genommen, um nach Ryme City zu gelangen, nicht wahr? Du musst dich sehr um deinen Dad sorgen.
Das hast du vergessen?! Einfach unglaublich... Traurig, wenn man bedenkt, wie sich der Mann mit euren Namen abgemüht hat.
Die schwarze Feder
Zurro!
Am besten hältst du in deinem Notizbuch ein paar Seiten für Ermittlungen frei.
Griffel könnte Informationen dazu haben, sagst du?
Einem Ball?
Hallo, Griffel! Wir würden gerne kurz mit dir reden.
Es muss irgendwo einen Hinweis geben. Schau dir mal das Rolltor genauer an.
An diesem Stift hängen viele Erinnerungen. Danke, dass du ihn mir zurückgebracht hast!
Fiff!
Wissen Sie vielleicht, zu welchem Pokémon diese schwarze Feder gehören könnte?
Dann mal los! Schnappen wir uns die Griffel und holen die Halskette zurück!
Du hast sie bei der Rauferei verloren? Klingt nach einer faulen Ausrede.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_032
Spielt etwas vorsichtiger, klar?
Wissen Sie, von welchem Pokémon diese Feder stammt?
Floink!
Es spielt also immer in Blumenbeeten oderim Gebüsch?
Die Burmy
Burm!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_020
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_055
Staraliliii!
Es ist immer noch bewusstlos.
In diesen Kartons werden Unterlagen und Berichte über verschiedene Fälle aufbewahrt.
Hmpf. Ich hatte es schon geahnt. Es weiß nicht mal, was ein Burmy ist... Was für eine Zeitverschwendung.
Das ist ja eine brandheiße Spur!
Sicher, Moment...
Ja, die Polizei hat ihn bewusstlos am Unfallort gefunden und hergebracht.
Die schwarze Feder
Stift übergeben
Vielen Dank!
Wa--
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_005
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_KUSAKI_010
Schütteln
Okay!
Pikachu! Die Kekse sind für Klienten!!
Ja, ich denke, da gibt es einen Trick! Vielleicht sollten wir uns mit jemandem unterhalten, der sich mit Müll auskennt? Hier muss es doch jemanden geben, der für die Müllentsorgung zuständig ist...
Einen Moment mal!
Hm?
Was ist los?
Du hast sie auch gesehen? Ich habe versucht, sie zu fangen, aber sie sind mir entwischt...
Magna!
Weißt du irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Liliii!
Kramurx
Leere Dose
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_080
Ja, Harry kommt oft zu Besuch. Er und der Chef geben ein gutes Team ab. Harry lässt sich nichts vorschreiben und will nicht an eine Organisation gebunden sein. Der Chef dagegen ist sehr ausgeglichen und hat jede Menge nützliche Kontakte.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_39
Das zweite Fiffyen finden
Burm!
Ansprechen
Griffel!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_010
Heurepika! Ich hab's! Der verlorene Stift... steckt im Umhang eines Burmy!
Vorhin wurde in der Nähe des Springbrunnens ein Griffel angegriffen. Sie wissen nicht zufällig etwas darüber?
Blätter
Verstehe. An den Streit erinnert ihr euch, aber von einer Halskette wisst ihr nichts.
In Ordnung.
Die Rauferei
Na, hör mal, Pikachu! Du bist ja wohl genauso daran schuld!
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_SUNACHI_010
Griffel!
Hey, was gibt's?
Hast du eine Spur?
Sie stammt sicher von einem Vogel-Pokémon, aber mehr weiß ich leider auch nicht.
Bini.
Okay, danke. Es sagt, dass es hier in diesem Bereich keins gesehen hat.
Die Halskette
Finden wir heraus, warum es bewusstlos ist. So kommen wir bestimmt weiter.
Ja. Allem Anschein nach ist das Griffel in diese Richtung gelaufen. Also werden wir ihm folgen.
Vogel-Pokémon
Wirklich?! Oh Mann, das klingt ja furchtbar!
Danke, Grebbit!
Ähm, auf Wiedersehen!
Wir verdächtigen dich nicht, aber würdest du uns trotzdem eine deiner Federn überlassen?
Haben Sie so eine Feder schon mal gesehen?
Was stehst du nur so rum?! Lad sie auf eine Tasse Tee ein!
Argh...
Echt? Sind Griffel wirklich so stark?!
Klingt fast, als wären die Griffel aus einem bestimmten Grund in der Stadt gewesen...
Ich suche eine Halskette. Haben Sie vielleicht eine gesehen?
Die Burmy hier im Park
Oh, du gehst schon? Pass auf dich auf!
Jetzt sind wir ihm den ganzen Weg gefolgt, und von der Kette fehlt immer noch jede Spur. Und obendrein ist Griffel jetzt auch noch bewusstlos...
Griffel
Hey! Aufwachen! AUFWACHEN!
PAF_REFUTATION_PIKACHU_040
Hast du Angst vor ihnen? Mach dir mal nicht in die Hose, du hast doch mich an deiner Seite.
PON_QT_NEST_TIM_040
Wollen wir im Naturbereich mit Staralili und Kramurx anfangen? Dort kommen wir hin, wenn wir vom Brunnen aus nach links gehen.
Darauf würde es bestimmt nicht reagieren. Wir müssen das andere Fiffyen finden und sie dazu bringen, ihren Mittagsschlaf zu halten.
Ja, schon... Aber meine Mom macht sich noch viel mehr Sorgen um ihn als ich. Sie ist jedoch sehr eingespannt in ihrem Job und konnte daher nicht selbst herkommen.
In der Nähe des Tatorts ist eine junge Dameam Saubermachen. Wir sollten sie befragen.
Es weiß nichts. Es sagt, die Burmy hier gehen ihm am Bürzel vorbei...
Also ist sie dir sehr wichtig.
Auf dem Weg zum Park gab es glaub ich eine ähnliche Farbspur wie die auf dem Rolltor.
Staraliliii.
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_040
Grebbit!
Los, befragen wir die Leute zu dem Ketchupfleck!
Wir sollen uns von Burmy fernhalten? Wovon redet ihr denn da? Wollt ihr es vor uns beschützen? Wir haben doch nicht vor, es zu fressen! Wir suchen nur etwas und wollen mit ihm reden.
Was redest du denn da?
Welche Vogel-Pokémon halten sich im Cafébereich auf?
Eine Halskette? Ich trage eine. Meinst du die?
Hm, so schwarz, wie sie ist, könnte sie... Nein, Quatsch, es gibt ja auch noch andere schwarze Pokémon. Ich weiß es nicht.
Du begegnest ihm nur selten, aber wenn, dann erweckt es immer dein Interesse?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_TIM_040
Vorhin gab es an dem Baum dort drüben eine Rauferei, in die ein Griffel verwickelt war. Weißt du irgendwas darüber?
Jemand anders hat sie mitgenommen? Aber zu dem Zeitpunkt waren doch nur du und Griffel dort...
Danke! Wir zählen auf dich!
Wir suchen ein Burmy, das vor Kurzem verschwunden ist. Weißt du etwas darüber?
Weißt du irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Das hört man gerne. Das war echt ziemliches Pech...
Wie meinst du das?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_053
Eins der Fiffyen ist nicht zurückgekommen, obwohl es Zeit für einen Mittagsschlaf ist. Deswegen kann das andere nicht einschlafen. Magnayen ist völlig verzweifelt.
Verstehe. Du vermutest, dass jemand es deswegen auf sie abgesehen hatte und ihnen die Halskette abnahm. Hm... Interessant. Ich lass mir das mal durch den Kopf gehen.
Eine Rauferei, echt? Das hab ich gar nicht mitbekommen. Ich war die ganze Zeit damit beschäftigt, mit Zurrokex Pässe zu üben.
Huch!
Stimmt, ja! Im Notfall könntest du mir mit der Attacke Donnerblitz aus der Patsche helfen. Du bist schließlich ein Pikachu!
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_085
Die beiden Fiffyen schlafen friedlich. Wir sollten sie in Ruhe lassen.
Burm!
Scheint nicht zu funktionieren.
Hey!
Hm? Was haben wir denn hier?
Nur noch zwei Fragen.Was ist nach der Rauferei passiert? War noch jemand hier?
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_PIKACHU_005
STA_QT_AVOID_TIM_030
Floink?
Können Sie mir mehr über die Vogel-Pokémon hier im Park erzählen?
Verstehe. Du bist also an ihrer Stelle hier.
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_050
Die Staralili
Hm... Ich denke nicht. Obwohl... Die Federn am Schwanz der Dusselgurr sehen etwa so aus.
Ist das der Baum, in dem sich laut Kramurx mehrere Burmy befinden sollen? Sieht nicht aus, als wären sie gerade hier.
Dann wollen wir die verschiedenen Informationen mal zusammenfügen!
Ach, zu spät... Wie dem auch sei. Du wolltest doch zum Detektivbüro Baker, oder?
Ah, nein... Die Kette, die ich suche, hat einen blauen Anhänger.
Verstehe. Trotzdem danke!
Pokémon haben es also auch nicht immer leicht.
Verstanden. Wenn wir ein Blumenbeet oder Gebüsch sehen, schauen wir uns genau um.
Danke für das Verständnis! Damit bist du uns eine große Hilfe.
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_020
Wir wissen inzwischen, dass Burmy ihre Umhänge aus Materialien basteln, die sie in ihrer unmittelbaren Umgebung finden. Was, wenn der Stift nun in Reichweite eines Burmy lag, das sich einen neuen Umhang machen wollte? Das müssen wir überprüfen!
Na los, Beeilung!
Der Junge
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_YAMIKARASU_020
Ich glaube nicht, dass das etwas bewirken würde. Wir müssen das andere Fiffyen finden und sie dazu bringen, ihren Mittagsschlaf zu halten.
STA_QT_AVOID_PIKACHU_100
Die Dusselgurr
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_PIKACHU_100
Pikachu
Vergreift sich Pikachu immer an den Snacks?
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_PIKACHU_040
Die schwarze Feder
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_040
Der erste Blick kann trügerisch sein. Warum versuchst du nicht mal, den Baum zu schütteln?
Hm, mal sehen... Die schlechten Seiten spare ich lieber aus. Du bist immerhin sein Sohn!
Du machst dich gut als Kissen, danke Kleiner! Hier, da haben wir unseren Beweis.
Oh! Wie ich sehe, hast du Futter für die Dusselgurr besorgt!
Die Halskette
Duss!
Was haben diese Schlingel überhaupt mitten in der Stadt verloren?!
Geht klar.
Ist dieser Jungspund da dein Trainer?
Gut zu wissen! In diesem Bereich gibt es also auch ein Griffel. Gehen wir es ausfragen!
Das läuft ja wie geschmiert! Mach weiter so mit den Befragungen.
Direkt neben dem Brunnen steht doch einBaum, oder? Lass uns dorthin gehen.
Kümmer dich nicht um mich! Schnell, hol dir die Halskette!
Griffel! Aufwachen! Geht's dir gut?
Futter für die Dusselgurr
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_10
Na und? Die brauchen den Zucker nicht so sehr wie mein Meisterhirn!
STA_QT_AVOID_TIM_010
D-Donnerblitz...?
Die machen echt, was sie wollen...
Burmadame!!
Hey, sieh dir das mal an! Meine Vermutung hat sich also bestätigt.
Lass uns das benutzen!
In einem der Bäume waren Burmy? Na gut, das werden wir überprüfen.
W-Wie bitte?!
Es weiß nicht mal, was ein Burmy ist... Irgendetwas sagt mir, dass wir nichts Brauchbares aus ihm rauskriegen werden.
Als Detektiv muss man immer einen kühlen Kopf bewahren und die Lage analysieren. Öffne dazu erst mal dein Notizbuch, so wie vorhin.
Der Fall, an dem Harry gearbeitet hat
Dartiri sagt, sie sei lieb und zuverlässig. Echt?! Na, wenn du meinst... Mein armes Ohr ist da anderer Meinung.
Ja, hier haben Sie es.
Gute Arbeit, Tim! Das wird uns bestimmt dabei helfen, den Übeltäter zu finden!
Die Farbspuren
Es ist meine Lieblingskette...
Das verschwundene Burmy
Oh, es gab schon wieder eine Rauferei? Über den Vorfall von heute weiß ich nichts. Aber seit Magnayen sich mit seinen Jungen in diesem Park niedergelassen hat, scheinen sich die Griffel ziemlich bedrängt zu fühlen. Da hat sich wohl einiges an Frust angestaut. Deshalb geraten sie völlig außer Rand und Band, wenn Magnayen nicht in der Nähe ist. Ihre Streiche arten immer häufiger in Raufereien aus.
Wir suchen nach einer Halskette und vermuten, dass sie in Burmys Umhang gelandet ist. Die Umhänge der anderen Burmy haben wir bereits überprüft, es bleibt also nur noch dieses.
Aaaaaua!
Sieht nicht so aus, als würde das helfen. Wir sollten unsere Ermittlungen fortsetzen.
Hm, verstehe...
Ein Griffel wurde bei einem Baum in der Nähe des Brunnens in einen Streit verwickelt. Haben Sie das Ganze zufällig beobachtet?
Wenn wir es finden, schicken wir es zurück zu dir, versprochen! Aber dafür würden wir dir gern ein paar Fragen stellen.
Ach, wirklich? Vielen Dank!
NOMESSAGE_OFF_HELLOOFFICE_PIKACHU_010
Im Cafébereich lebt ein Schwalbini. Es vertreibt sich gerne die Zeit damit, sein Gefieder zu pflegen.
Haha, n-na klar! Das schlägt ein wie ein... Blitz...
Können Sie mir etwas über die Staralili erzählen?
Burm! Burmadame!!
Ja, du hast recht.
Was genau muss man bei einer Tatortuntersuchung denn alles machen?
Herzlich willkommen! Möchtest du etwas bestellen?
Da ist sie, die Halskette!
Alles klar! Ich würde sagen, wir sind hier fertig.
Jepp. Bringen wir sie zurück!
Keine Sorge. Wir finden sie!
Okay!
Die schwarze Feder
Ich übersetze: Als es vor Kurzem mit seinen Kameraden gespielt hat, sind sie versehentlich auf den Baum geklettert, in dem sich das Nest von Kramurx befindet.
Ist euch während der Rauferei zwischen Kramurx und den Griffel irgendetwas Besonderes aufgefallen?
Was kannst du uns über die Burmy erzählen?
Nicht schon wieder die Ohren, das tut weeeh!Lass mich runter! Bitteee!!
Ich suche eine Halskette. Haben Sie vielleicht eine gesehen?
Was hat es gesagt?
Klar! In dem Baum dort drüben leben welche. Aber sie verstecken sich immer zwischen den Ästen, deshalb kriegt man sie kaum zu sehen.
Das Kramurx
STA_QT_AVOID_TIM_040
Stammen diese Farbspuren von Griffel?
Keine Sorge, das war nur Spaß! Harry ist ein Detektiv wie er im Buche steht. Er ist nicht nur sehr intelligent, sondern verfügt auch über viel Wissen und Erfahrung. Er albert zwar gern herum, ist aber gleichzeitig auch sehr berechnend. Seine Klienten mögen ihn ebenfalls sehr.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMUCCHI_KUSAKI_020
Ganz einfach: Du untersuchst den Ort des Geschehens nach Spuren.
Sehr schön. Dann pass jetzt mal gut auf! Und geh vielleicht etwas aus dem Weg.
Ja!
Na, das hast du doch eben selbst gehört!
Ein roter Fleck...
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_KUSAKI_020
Sabbaione!
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du irgendetwas darüber?
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_010
Wir sollten mit den Burmy sprechen.
Ich erinnere mich zwar nicht genau, aber ich glaube, er hat schon immer gern rumgealbert.
Wir müssen den Tatort untersuchen. Geh zu Griffel und schau dich ganz genau um.
Erneut ansprechen
Wow, sind das viele...!
Schmeckt gar nicht so übel mit all dem Ketchup.
Woher weißt du das?
PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_060
Ich lass dich doch nicht fallen!
Die Burmy
Na ja, nicht wirklich. Ich konnte es mir aber aus verschiedenen Gesprächen zusammenreimen. Hey, dein Termin ist doch um 15 Uhr. Gehen wir!
Ja! Ich glaube, es wollte die Farbe loswerden, die überall auf seinem Schweif verteilt war.
Eine verlorene Kette? Die einzige Kette, die ich hier gesehen hab, ist die meiner Freundin.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_KUSAKI_020
Also wirklich! Da fragst du noch?! Mit mir an deiner Seite spürst du die Kette auf, bevor du „Donnerblitz" sagen kannst! Das kannst du den beiden Damen auch genau so erzählen, um sie zu beruhigen.
Lass mich mal sehen!
NOMESSAGE_STA_TIMINTRODUCTION_GIRL01_015
Wie kann ich helfen?
Klasse! Und die Halskette?
Staralili
Das verschwundene Burmy
Die Dusselgurr
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_010
Ein Burmy ist also verschwunden...
Griffel!
Du bist hier jederzeit willkommen! Wenn wir was herausfinden, melden wir uns.
Wirklich?! Mein Vater hatte also einen Unfall, während er Pokémon-Vorfälle untersuchte...
Griffel!
Oh, ein Kastadur! Gut, dass es uns nicht erwischt hat... Aber das kommt uns eigentlich sehr gelegen. Vielleicht kann es uns weiterhelfen!
Du versuchst wohl, vor den Damengut dazustehen, hm?
Haben Sie so eine schwarze Feder schon mal gesehen?
Burm! Burm!
Ist doch klar! Das nimmt mir sowieso niemand ab.
Okay, okay, tut mir leid! Ich hätte nicht in dein Nest klettern dürfen.
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_060
Wie kann ich dir helfen?
Was du nicht sagst! Die Burmy im Brunnenbereich leben also schon viel länger in diesem Park als du?
Staraliliii!
Eins nach dem anderen. Ein Genie soll man nicht hetzen.
Was kannst du mir über die Staralili sagen?
Wissen Sie, wie wir die Dusselgurr wieder herlocken können?
Was ist los? Was hat es gesagt?
Mr. Baker
Huch!
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_040
Staraliliii!
Ja, und nur Pikachu war noch am Unfallort. Zwei Monate sind seitdem vergangen, und wir haben noch immer keine Spur von Harry.
Tu ich gar nicht!
Was hat es gesagt?
Von Schwalbini stammt sie schon mal nicht. Hm, lass mich mal nachdenken... Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, ich habe so eine Feder schon mal beim See am anderen Ende des Parks gesehen.
Grebb!
Wirklich nichts? Jedes noch so kleine Detail kann uns weiterhelfen!
Schön! Hör mal, ich stör dich ja nur ungern, aber weißt du irgendwas über eine Halskette? Ein Griffel hatte sie bei sich, aber sie ist in der Nähe des Springbrunnens verloren gegangen.
Sieht aus, als wäre das der richtige Baum.
Okay, danke. Es hat es nicht gesehen und auch nicht gefressen, sagt es.
Vielleicht macht es uns die ganze Zeit nur was vor? Lassen wir es einfach in Ruhe.
Suchen wir das verschwundene Burmy! Im Cafébereich stand doch ein großer Baum. Den sollten wir uns mal genauer ansehen.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_030
Die Griffel
Amanda
Die Burmy
Verstehe... Vielen Dank.
Ein Grund mehr, unser Bestes zu geben!
Bini?
Die Pokémon im Naturbereich
Kasta! Kastaaaa!
Gut, damit hätten wir wieder neue Infos! Vergiss nicht, Zeugen, mit denen du schon geredet hast, erneut zu befragen!
Dieses Gespräch dreht sich im Kreis. Gehen wir, Tim.
Vielen Dank! Bis bald!
Früher hat er das nie getan. Vielleicht ist er einsam, jetzt, wo Harry nicht mehr da ist. Harry und Pikachu waren unzertrennlich. Genau wie Dartiri und ich.
NOMESSAGE_PAR_MINOBREAK_MINOMUCCHI_KUSAKI_010
Okay... Ähm, kein Grund zur Sorge. Pikachu und ich werden die Halskette finden!
Am Rolltor ist eine Farbspur zu sehen.
Magna!
Nun, die Dusselgurr haben sich mittlerweile an mich gewöhnt. Wenn ich ihnen Futter hinwerfe, kommen sie bestimmt wieder.
Gut so! Kluges Kind.
Scheint, als sollten wir uns die Federn am Schwanz der Dusselgurr genauer ansehen.
Oh, das tut mir leid!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_033
Ja, und ihre Form sieht genauso aus wie der Schweif eines Griffels. Gibt es hier vielleicht noch mehr solche Farbspuren? Sehen wir uns ein bisschen um!
Danke, Dartiri!
Arbeitest du hier auch als Detektivin?
Weißt du, wem diese Feder gehört?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_034
Warte einfach hier. Wir bringen dir deine Halskette zurück, versprochen.
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_025
Kramurx wurde daraufhin wütend, weil sie sein Revier verwüstet hatten, und griff sie an. Seitdem geraten die Griffel und Kramurx im Park immer aneinander, wenn sie sich treffen.
Wissen Sie irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Bestellen
Die Burmy hier im Park
Anzeichen für einen Kampf... Die verschollene Halskette... Wir können wohl davon ausgehen, dass das Griffel von jemandem überfallen wurde.
Aber was... Ah, die Griffel! Pikachu, die Halskette!
Die Halskette
Jepp! In letzter Zeit gab es hier offenbar einiges zu tun.
Die Dusselgurr? Dann sollten wir uns in diesem Bereich hier in wenig umsehen.
Es scheint immer noch bewusstlos zu sein.
STA_QT_AVOID_TIM_060
Warum hat sich denn noch nichts getan? Die Polizei arbeitet doch an dem Fall, oder?!
Ja, ja, schon klar.
Nein. Ich hab nur Grebbits Ruf gehört. Aber was es damit meinte, weiß ich nicht.
Tiri!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_040
Kastaaa!
Was ist Mr. Baker für ein Mensch?
Wie kommst du darauf? Die Dusselgurr haben wir doch schon ausschlossen!
Lass mal sehen... „Lesen Sie die schockierende Wahrheit über den Unfall auf dem vereisten Highway!" Außer der Schlagzeile kann man kaum etwas lesen, da der Großteil zerrissen ist.
Hier, George, Huey und McCoy! Das ist für euch!
Schön, das freut mich für dich!
Er riecht nach Ketchup. Und diese Form... Kein Zweifel, das ist der Schweifabdruck eines Griffels! Die rote Farbe stammt vom Ketchup des Hotdog-Stands.
Dass ich seine wunderschönen Federn nicht mit meinen dreckigen Pfoten anfassen soll.
Weißt du irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Kommt dir diese schwarze Feder bekannt vor?
Wir sollten uns anhören, was die Burmadamezu sagen haben.
Die Halskette
Heeey! Griffel!
Ich kümmere mich um das Mädchen. Hol du bitte seine Halskette zurück!
Hey, lass das! Die kannst du nicht essen! Nein, nicht mal einen kleinen Bissen! Puh, Floink hat ganz schön Kraft... Aber ich konnte das Beweisstück retten. Die Feder kommt ihm zwar bekannt vor, aber es ist sich nicht sicher woher.
Welche Vogel-Pokémon gibt es im Naturbereich?
Fiff!
Hier im Naturbereich gibt es drei von ihnen. Sie fliegen immer zusammen von Ort zu Ort. Manchmal machen sie auf einem Ast oder auf dem Tisch dort drüben Halt.
Das verschwundene Burmy
Nach seinem Namen fragen
Ich habe nichts gesehen. War das alles? Ich bin ziemlich beschäftigt, musst du wissen.
Ich passe hier auf das Mädchen auf. Hol du bitte die Halskette zurück!
Womit ist dieser Kerl denn so beschäftigt?
Wir suchen eine Kette mit einem blauen Anhänger. Hast du sie zufällig gesehen?
NOMESSAGE_SAT_SOLVE_TIM_005
Ihre Umhänge gehen viel zu schnell kaputt?
Woraus besteht ein Pflanzenumhang?
In diesem Park wohnt irgendwo ein Kramurx, hab ich recht?
Schön, dass es euch gut geht.
Wir sollten uns den Baum mit dem breitenStamm mal genauer ansehen. Er befindet sich rechts neben dem See im Naturbereich.
PON_QT_NEST_PIKACHU_055
Du schnallst es nicht, was? Ich kenne deinen Vater, Harry Goodman. Wir sind Partner. Zur Zeit arbeite ich vomDetektivbüro Baker aus, bei Kollegen von uns.
Was hältst du von den Dusselgurr?
Ach so. Tut mir leid, aber so eine habe ich nicht gesehen.
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_PIKACHU_027
PAR_HMINOM_TIM_010
Das ist ein Foto von meiner Frau und meiner Tochter.
Das Nest von Kramurx
Ja, ein sehr zuverlässiger Kommissar leitet die Ermittlungen.
Die schwarze Feder
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_060
Ein Burmy ist verschwunden. Hast du es vielleicht gesehen?
Dann kannst du also nur mich verstehen? Merkwürdig... Es hat auf jeden Fall gesagt, dass es zwei Griffel gesehen hat. Sie waren auf der Flucht. Aber mit so einer oberflächlichen Aussage kommen wir leider nicht weit.
Und? Gibt es schon eine Spur?
Das verschwundene Burmy
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_SUNACHI_005
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_050
Was zum...
Eines der Burmy aus dem Baum dort drüben ist verschwunden. Wissen Sie etwas darüber?
Hey Pikachu, kommst du bitte kurz mal mit?
Keine Chance, es wacht einfach nicht auf.
Sabbaaa!
Und weg sind sie. Über die Halskette wissen sie also nichts. Mehr hab ich leider nicht herausgefunden...
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_015
Leg dir eine umfassende Liste aller wichtigen Anhaltspunkte an.
Huch!
Saubere Arbeit, Tim! Das sieht mir ganz nach einer Feder von Schwalbini aus.
Was hat es mit den Pokémon-Vorfällen auf sich, die Dad untersucht hat?
Mit der schwarzen Feder kitzeln
Burm!
Hm... Ich hab gesehen, wie ein Pokémon in Richtung des Cafés geflitzt ist. Von der Größe her hätte das ein Burmy sein können. Aber irgendwas an ihm war komisch.
Die schwarze Feder
Weißt du irgendwas über die Burmy?
Den Naturbereich teilen sich die Staralili mit einem Kramurx.
Sicher! Dieser Park besteht aus drei Bereichen und beheimatet vier verschiedene Arten von Vogel-Pokémon.
Kex!
Die Griffel
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_15
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_055
Nun ja, seit etwa einem Jahr ereignen sich immer mehr Vorfälle, bei denen Pokémon die Verursacher sind. Die meisten Leute halten das für reinen Zufall. Aber es gibt da einen Kommissar, der den Verdacht hegt, dass zwischen den einzelnen Vorfällen eine Verbindung besteht. Er war es auch, der Harry und mich vor einem halben Jahr damit beauftragte, die Sache näher zu untersuchen.
Die beiden machen einen glücklichen, sympathischen Eindruck. Eine tolle Familie!
Ist Ihnen schon mal so eine schwarze Feder untergekommen?
Verhalten sich die Griffel in dieser Stadt immer so?
Ein Floink...?
Alles klar. Schwalbini finden wir im Cafébereich.
Was gibt's?
Gib sie mir zurück! Komm schon! Bitte!
Alles rot... Vermutlich eine Mischung aus Ketchup und den Überresten der Beere.
Sehr gut beobachtet. Diese Beere ist übrigens ziemlich scharf. Ich glaube nicht, dass es sie essen wollte.
STA_QT_AVOID_TIM_035
Eines der Burmy vom Springbrunnen ist verschwunden. Ist es vielleicht dieses hier?
Ja... Im Moment ist wohl niemand zu Hause. Wir kommen also genau richtig. Ich schau mich kurz um. Sag Bescheid, wenn Kramurx zurückkommt!
OFF_HELLOOFFICE_YAYAKOMA_010
Rote Beere
Im Herbst beginnst du dein Studium an der Ryme-City-Universität, nicht wahr? Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen der Aufnahmeprüfung!
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du etwas darüber?
Sein Trainer gibt ihm einmal pro Woche besonders nährstoffreiche Beeren zu essen, die offenbar grauenhaft schmecken. Und heute wartet wieder eine Portion dieser grässlichen Beeren auf es.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_SUNACHI_010
Floink?
Vielleicht hat ihn ja jemand aufgehoben?
Hättest du kurz Zeit, uns ein paar Fragen zu beantworten?
Tut mir echt leid, aber ich war so auf die lieben Dusselgurr fixiert, dass ich nichts davon mitbekommen habe.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_PIKACHU_113
Hm? Was ist denn auf einmal?
Die Feder hat meinen Geruch angenommen, deswegen kannst du es nicht sagen? Schade...
Keine Chance, es ist nicht wachzukriegen.
Das verschwundene Burmy
Oh, die könnte Schwalbini gehören. Es fliegt öfters hier herum. Ich muss schon sagen, das ist eine wirklich hübsche schwarze Feder!
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMUCCHIKUSAKI_010
Burm...
In welchem Baum befindet sich das Nest von Kramurx?
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_GOMI_005
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sich die Halskette im Umhang eines Burmy befindet. Genau wie es bei diesem Stift der Fall war!
Was für ein Schlamassel... Wenn die Burmy auch nichts wissen, gehen uns allmählich die Optionen aus.
Oh, da sind sie!
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_TIM_001
Die Griffel
Magna!
Was steht als Nächstes an...?
Denk noch mal nach!
Gleich dort drüben, bei dem großen Baum.
Ah, stimmt. Gut kombiniert!
Der Park hat drei Bereiche?
Griffel ist wieder im Geäst verschwunden. So können wir nicht mit ihm reden.
Mach ich!
Schwalbini also... Vielen Dank!
Wir suchen zwei Griffel. Haben Sie sie zufällig gesehen?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_055
Können wir die Dusselgurr irgendwie wieder zurücklocken?
Die Arbeit
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_TIM_045
Aber egal. Du hast dich mit Griffel gerauft, oder?
Die ist wirklich ziemlich schwarz! Ich könnte schwören, schon mal so eine gesehen zu haben... Aber keine Ahnung, wo.
Haben Sie schon mal so eine schwarze Feder gesehen?
Wenn es stimmt, was Kramurx sagt, befanden sich mehrere Burmy in dem Baum, neben demwir das bewusstlose Griffel gefunden haben.
Das Kramurx
Ah, okay! Wissen Sie vielleicht auch, wo ich hier Futter herbekommen kann?
Liliii!
Hach, das tut meiner geschundenen Seele gut. Wenn ich so mit meinen lieben Dusselgurr spielen kann, ist die Welt für mich in Ordnung. Sie sind sooo putzig, nicht wahr? Na, George? Huey? McCoy?
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_030
Ich muss zugeben, dass ich mir bisher nie viel Gedanken über Burmy gemacht hab. Aber wenn ich mal eins sehe, bin ich immer überrascht, wie niedlich ihre Mäulchen sind.
Das verschwundene Burmy
Ein Pikachu?!
Einen Versuch ist es wert. Kille, kille, kille, kille!
Was? Eins von euch wurde in den Streit verwickelt?
PON_QT_NEST_PIKACHU_020
Griffel?
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_TIM_010
Wir könnten es zumindest woanders hinlegen.
Wissen Sie etwas über die Burmy?
Genau! Wenn wir das zweite Fiffyen finden, kann Magnayen sie dazu bewegen, ihren Mittagsschlaf zu halten.
STA_QT_AVOID_TIM_020
STA_QT_AVOID_TIM_065
Okay, ich versuch's.
Stimmt es, dass man hier Futter für die Dusselgurr bekommen kann?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_065
Pikachu! Das ist das Fiffyen, nach dem wir suchen!
Nein, nichts. Ich bin gerade echt beschäftigt. Wenn es dir also nichts ausmacht...
Los, ihnen nach! Die Ladys stecken in Schwierigkeiten. Wir können nicht tatenlos rumstehen!
Entschuldigung, ist das hier Ihr Stift?
Danke schön!
STA_QT_AVOID_PIKACHU_117
Wie auch immer. Schnappen wir uns eine locker sitzende Feder und weiter geht's.
Der Ball
Aus Blättern und Gras. Diese Form von Burmy trifft man daher auch hier im Park an.
Deswegen kam Dad also in diese Stadt.
Ja! Wir verschenken die von Gerichten übrig gebliebenen Brotkrumen. Hier, bedien dich.
Eigentlich nicht... Aber in letzter Zeit sorgen öfter irgendwelche Pokémon für Probleme. Ich frage mich, was in sie gefahren ist...
Verstehe. Du warst ganz in deine Beerensuche vertieft und hast nichts mitbekommen. Danke!
Hm, wenn wir Fiffyen bloß irgendwie beruhigen könnten...
Du ziehst immer noch an meinen Ohren! Lass gefälligst los!
Das scheint nichts zu bringen.
Du hast ihm mal seinen Ball zurückgepasst und seitdem seid ihr Freunde? Offenbar hält sich Zurrokex jetzt für den Fußball-Trainer des Jungen.
Sicher doch. Im Café des Parks solltest du fündig werden.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_PIKACHU_117
Hey, ich steh voll und ganz auf deiner Seite. Ich glaube sogar... Du könntest dich für diesen Fall als rechtnützlich erweisen.
Zurro!
Haben Sie irgendwo ein Burmy gesehen?
Die Burmy tun ihm leid, weil sie nicht fliegen können und immer nur an Bäumen hängen.
Burm...
Nun, die Dusselgurr haben sich mittlerweile an mich gewöhnt. Wenn ich ihnen Futter hinwerfe, kommen sie bestimmt wieder.
Der alte Mann im Cafébereich sah aus, als würde er sich gut mit Pokémon auskennen.
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_020
Und ob! Sie haben mein Coiffwaff geärgert und dabei sein Fell völlig durcheinandergebracht!
Da hast du nicht unrecht.
Das Schwalbini, das hier öfters rumflattert, hat schwarze Federn. Aber ich glaube, seine Federn sind sauberer. Es putzt sich oft und verliert dabei manchmal welche.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_035
Aus irgendeinem Grund haben die Burmy panische Angst vor einem Ball. Weißt du zufällig warum?
Ich? Oh nein! Ich bin Mr. Bakers Sekretärin. Ich vereinbare Termine für ihn, fasse die Ergebnisse seiner Ermittlungen in Berichten zusammen und schicke sie an Klienten weiter.
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_010
Einführung Park-Areal
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_SUNACHI_020
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_022
Können Sie mir mehr über diese Pokémon erzählen?
Das ist ein guter Hinweis. Lass uns ein paar Leute zu dem Ketchupfleck befragen. Fang am besten mit dem Typ da drüben an. Dem mit der Kappe!
Aber... Dann hätte sie doch gerade eben zum Vorschein kommen müssen!
Was macht die Kundschaft? Ist heute viel los?
Ihr Ruf ist sehr laut, weswegen die Fiffyen sie liebend gern durch die Gegend scheuchen? Klingt nach einer echten Hassliebe...
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_020
Im Café also? Vielen Dank!
Griffel.
NOMESSAGE_OFF_HELLOOFFICE_YAYAKOMA_010
Die schwarze Feder
Ja. Hier befindest du dich im Brunnenbereich. Rechts davon ist der Cafébereich und links der Naturbereich.
Mal sehen... Die Staralili sind immer zu dritt. Kramurx ist ein Freigeist und flattert tagsüber meistens außerhalb des Parks herum.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_020
Kann ich dir helfen?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_035
Das glaub ich nicht. Der Mülleimer fiel um, während die Rauferei passiert ist. Niemand hätte es gewagt, sich da einzumischen, um Müll zu beseitigen.
Das war ein entscheidender Hinweis! Wie könnte das nun mit den Umhängen der Burmy in Verbindung stehen...
Wow, ganz schön unfreundlich... Dabei hätte ein kurzer Blick ja schon genügt.
Oh! Äh... N-Na ja, ehrlich gesagt... Gestern Abend hab ich versehentlich eins von ihnen mit meinem Ball getroffen. Dadurch wurde sein Umhang zerstört...
Der Kommissar
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_060
Die schwarze Feder
Tagchen, Kollege!
Die Burmy
Ja, Griffel scheint völlig außer Gefecht gesetzt.
Folge mir einfach, ich erklär's dir gleich.
Früher wimmelte es hier nur so von ihnen. Heute sieht man sie nur noch beim Brunnen.
Ich schlage vor, wir holen uns gleich mal eine Portion Futter!
Woher hat Burmy den Müll genommen, mit dem es den Lumpenumhang hergestellt hat? Vielleicht sollten wir uns mit jemandem unterhalten, der sich mit Müll auskennt. Hier muss es doch irgendwo jemanden geben, der für die Müllentsorgung zuständig ist...
Im Baum mit dem breiten Stamm neben dem See, sagst du? Danke!
Da bist du ja wieder!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_013
Die Halskette
Bist du McCoy?
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_GOMI_010
Die Halskette
Nicht unbedingt. Das hier sind immerhin nicht die einzigen Burmy im Park.
Die Burmy hier im Park
Du denkst, jemand könnte sie ihm aus Rache weggenommen haben, weil die Griffel es in letzter Zeit mit ihren Streichen übertreiben? Hm... Sehr interessant. Vielen Dank für deine Hilfe!
Ja, das wird nicht leicht.
Willst du damit auf das Burmy mit dem Lumpenumhang anspielen? Aber angeblich hat es ja mit der Sache nichts zu tun, weil es einen anderen Umhang hat...
Hmmm...
Das ist Amandas Dartiri. Es holt für sie die Zeitung, stellt Briefe und Pakete zu... Was halt so anfällt. Mit Amanda hat das arme Pokémon keine freie Minute, sie ist da rigoros!
Kastaaa!
Oh, Griffel! Hey, wir wollen...
Hi! Wir sind's wieder. Wir würden gern eure Umhänge untersuchen.
Die schwarze Feder
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_100
Können Sie mir etwas über Kramurx erzählen? Wohnt in diesem Bereich wirklich eins?
Das verschwundene Burmy
Gurr!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_065
Der Ketchupfleck
Tiri?! Tiri!! Tiiiri!!!
Wissen Sie irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Ganz genau! Burmys Umhang wurde bei der Rauferei zwischen Kramurx und Griffel zerstört. Die Blätter stammen aus dem Umhang. Aber das ist noch nicht alles!
Das verschwundene Burmy
Da haben wir uns extra bis zu Kramurx vorgearbeitet und jetzt stehen wir wieder ganz am Anfang mit unseren Ermittlungen...
Du leugnest es? Tim, zeig ihm doch mal unser Fundstück.
Oh, wirklich? Super, vielen Dank!
Gurr?
Das verschwundene Burmy
Also dann! Fackeln wir nicht lange, sondern nehmen gleich die Ermittlungen auf.
Unglaublich, dass es immer noch nicht aufgewacht ist.
Oh! Legst du eine kleine Pause ein? Dann bestell bitte einen Kaffee für mich mit.
Tut mir leid, dass ich sie verscheucht habe. Dusselgurr sind das also, ja? Ziemlich putzig.
Aber wer würde so etwas tun...
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_20
Danach ist es verschwunden und seitdemnicht mehr aufgetaucht? Hmm...
Der Halskettendieb
Wir suchen eine Kette mit einem blauen Anhänger. Hast du sie gesehen?
Wann der Stift verloren ging
Aber Tim, wir wissen doch bereits, dass die Federn von Schwalbini anders aussehen!
Hey! Moment mal!
Hey! Gib das zurück!
Vielen Dank, da kann ich dir nur zustimmen!
Bin zurück, hab Tim mitgebracht!Oh, Kekse!
Die Griffel
Deswegen ist es so niedergeschlagen?! Das hat ja gar nichts mit den Griffel zu tun...
Burm! Burmadame!!
Das dritte Burmy
Dank dir können wir also auch problemlos Pokémon befragen. Echt praktisch!
Sabbaaa!
Wie? Natürlich sehe ich, dass dieses Burmy einen Lumpenumhang trägt. Und ja, ich weiß auch, dass die Burmy beim Brunnen alle einen Pflanzenumhang tragen. Aber Burmy bleibt Burmy!
Hi! Wir wollten euch nicht erschrecken, sorry. An diesem Baum gab es vorhin einen Streit, bei dem wohl eine Halskette runtergefallen ist. Wisst ihr etwas darüber?
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_MINOMADAM_GOMI_020
Verstehe, das erklärt ihre Angst natürlich. Danke, dass du so ehrlich zu mir warst!
NOMESSAGE_PAF_HMINOMA_PIKACHU_001
Die Pokémon im Brunnenbereich
Wir sollen stattdessen mit euch reden? Etwas überfürsorglich, wenn ihr mich fragt. Aber was soll's!
Was redest du denn da? Wir haben doch neue Fakten zusammengetragen! Wir kommen der Halskette Schritt für Schritt näher. Daran ist nicht zu rütteln!
Diese Feder stammt von dir, oder?
Gurr!
Die Halskette
Die beiden Griffel haben sich offenbar getrennt und sind in verschiedene Richtungen gerannt. Die Frage lautet also, wohin das Griffel mit der Halskette verschwunden ist. Was denkst du?
Und wie genau stellen wir das an?
Eins der Burmy aus dem Baum dort drüben ist verschwunden. Wissen Sie etwas darüber?
Ist der Kommissar, der Sie und Dad engagiert hat, der „zuverlässige Kommissar", von dem Sie vorhin gesprochen haben?
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du etwas darüber?
Ich werde die Halskette auf jeden Fall zurückholen!
Lass nicht gleich den Kopf hängen, Kleiner! Wir haben zwar nichts über die Halskette erfahren, dafür aber etwas anderes!
Sie halten sich immer im Brunnenbereich auf, aber sonst weiß ich nicht viel über sie. Eigentlich mag ich Käfer-Pokémon nicht besonders, aber Burmy finde ich niedlich.
...?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_025
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_110
Was? Du trinkst Kaffee?
Ein Burmy aus dem Baum dort drüben ist verschwunden. Weißt du etwas darüber?
Das Pikachu von meinem Dad...? Das bist wirklich du?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_070
Haben Sie hier ein Burmy gesehen?
Hehe, jetzt hab ich Dartiri verärgert. Es hilft Amanda natürlich gerne und völlig freiwillig.
Die Halskette
Zurro!
NOMESSAGE_PAR_MINOBREAK_MINOMUCCHI_KUSAKI_020
Und du bist wirklich ein Detektiv?
Hast du so eine Feder schon mal gesehen?
Woher wissen Sie das?
Wissen Sie etwas über die Burmy?
Vergessen wir das. Jedenfalls haben wir jetzt neue Informationen. Denk daran, Zeugen, mit denen du schon geredet hast, aufs Neue zu befragen!
Na gut, ich komm ja schon...
Die Burmy hier im Park
Floink?
Es hat lauter kleine Schrammen am Körper... Vielleicht war es in einen Kampf verwickelt.
Oha! Gar nicht mal so übel, dieses Gebräu.
Ich habe alle in der Umgebung befragt, aber niemand konnte mir weiterhelfen...
Sabbaaa!
Vielen Dank!
Wirklich? Und das wäre?
Du hast recht! Hey, Fiffyen! Magnayen sucht nach dir. Es ist Zeit für deinen Mittagsschlaf!
Und trotzdem tappen sie im Dunkeln...
Nicht wahr? Freut mich, dass du das auch so siehst.
Wir sollten alle Leute in der Gegend befragen und Informationen einholen. Fangen wir mit der weiblichen Reinigungskraftin der Nähe des Tatorts an.
Richtig. Über die Griffel weiß es offenbar nichts.
Hier!
Los, hoch mit dem Ding!
Sandumhang
Mal sehen... Er ist rücksichtsvoll, kann aber manchmal auch etwas unzuverlässig sein. Oh... Hab ich das gerade laut gesagt? Das bleibt bitte unter uns, okay? Er ist auf jeden Fall sehr beliebt und besitzt alle Fähigkeiten, die ein guter Detektiv braucht.
Okay, ich versuch's.
Burm!
Der Typ... scheint mir ziemlich ausgelaugt zu sein und dringend eine Pause zu brauchen.
Magna!
Griffel!
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_120
Die Staralili finden wir im Naturbereich.
Ist das eine Ehrenurkunde der Polizei?
Zurro!
Oh nein!
Puuh. Danke, Kleiner. Die beiden sind uns wohl entkommen...
Hi Pikachu!Essen gibt's erst etwas später...
Tiri!
Sie haben nicht zufällig zwei Griffel hier vorbeikommen sehen?
Du hast ihn gefunden! Danke! Ich habe ihn von meinem Vater geschenkt bekommen, deshalb ist er mir so wichtig.
Was sagen sie?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_PIKACHU_028
Von Harry. Dein Vater hat sich sehr darüber gefreut, dass du nach Ryme City ziehst. Ich weiß, du willst ihn finden. Aber bitte überstürze nichts! Es ist niemandem geholfen, wenn du dich unnötig in Gefahr begibst.
Zuallererst fangen wir mit der Befragung an. Da ich mit Menschen nicht reden kann, bist du dafür zuständig. Frag die Leute hier einfach, ob sie die Griffel oder die Halskette gesehen haben.
Ist das... das Griffel?!
Die Halskette
Jetzt sollten wir uns um das Fiffyen kümmern. Wie kriegen wir es dazu, diesen Unsinn sein zu lassen?
Hör zu! Burmy geriet in Panik und bastelte sich einen neuen Umhang aus dem herumliegenden Müll!
Einer deiner Kameraden hat eine Halskette stibitzt. Weißt du etwas darüber?
Hast du gerade geredet?!
Ja, wir wissen, dass sie nicht von deinem Fell stammt.
Burmadame!!
Die Staralili kommen als Verdächtige doch gar nicht mehr in Frage!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_036
Aha, du kannst zwar ein Burmy riechen, aber du weißt nicht, ob es das verschwundene ist.
Ich bin oben! Kinderspiel!
Wir wissen jetzt ganz sicher, dass Griffel und Kramurx sich hier gerauft haben. Das erklärt auch, warum diese ganzen Sachen am Ort des Geschehens verstreut lagen.
Ah, verstehe.
Hm. Ich schätze, den Pokémon gehen auch die verschiedensten Dinge durch den Kopf...
Hm... nicht wirklich. Aber mir ist etwas anderes aufgefallen, das abhandengekommen ist.
Ja! Tagsüber flattert es allerdings immer durch die Weltgeschichte und ist kaum hier. Aber ab und zu sieht man, wie es sich mit Griffel streitet.
Hier hat sich Burmy also versteckt!
Fiff!
Wir sind auf der Suche nach einer Halskette...
Die Burmy hier im Park
Alles okay?
Guten Tag!
Du hast recht... Erst der Augenzeugenbericht der Burmy hat bestätigt, dass es wirklich eine Rauferei gab.
Der Ketchupfleck
Du schon wieder!
Bist du dir sicher?
Burmadaaame?
Nein? Dann bist du also Huey? Oder am Ende sogar George?
Die Burmy
Hehe... Du scheinst dich ja ziemlich für Amanda zu interessieren, hm?
Griffel
Tim, dieses verschwundene Burmy bereitet mir Sorgen... Wir sollten nach ihm suchen.
Die Burmy hier im Park
Dusselgurr gibt es doch wie Sand am Meer! Willst du mir etwa weismachen, dass du noch nie zuvor welche gesehen hast?
Der Ausgang ist in dem Zimmer, in dem Amanda sich aufhält.
Wie? Wenn es von zu Hause weggelaufen ist, sollen wir nicht zu streng mit ihm sein? Ich glaube, das ist nicht der Grund, warum das Burmy verschwunden ist. Du hast es also nicht gesehen... Na gut, trotzdem danke.
Ach, es kommen also immer nur Menschen? Na ja, immerhin ist es ein Café für Menschen.
So kommen wir nicht weiter... Was, wenn wir beweisen könnten, dass es den Pflanzenumhang gegen einen Lumpenumhang getauscht hat?
Ja, leider. Aber keine Sorge, auch in solch einem Fall weiß sich ein Detektiv zu helfen! Er verwendet seinen ausgeprägten Spürsinn, um die Umgebung nach Beweisen abzusuchen. Und davon haben wir genug. Was ist zum Beispiel mit diesem Rolltor da? Schau es dir mal etwas genauer an.
Verstanden.
Weißt du irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Floink!
Können Sie mir etwas über die Burmy erzählen?
Anschreien
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EMILIA_014
Nein, das ist nichts zu essen... Nun gut, du hast sie also nicht gesehen.
Die Griffel
Hast du den Jungen, der im BrunnenbereichBall gespielt hat, ausgiebig befragt?
Die Burmy
Biiini!
Weg sind sie... Und als Andenken haben sie ein ganz schönes Chaos hinterlassen.
Stimmt, deine Schale sieht viel robuster aus.
Ich habe gehört, dass er sich gut mit meinem Dad versteht.
Kramurx finden wir im Naturbereich.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_030
Es darf nicht entkommen!
Ja. Sein Name ist Frank Holiday. Er ist ein erfahrener Kommissar und dazu auch ein Freund von Harry und mir. Auf ihn kann man sich verlassen.
Die einzigen Pokémon, die mich interessieren, sind Dusselgurr.
Hast du mit dem Mann gesprochen, der beim Brunnen herumläuft?
Wissen Sie irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Als ich eben mit dir gesprochen habe, hat mich diese Frau ganz schief angeschaut...
Tut mir leid, das zu hören...
Der Ball
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_031
Ich bin nicht einfach nur ein Detektiv. Ich bin ein Meisterdetektiv! Meisterdetektiv Pikachu! Ach, übrigens... Wie heißt du eigentlich?
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_030
In der Stadt, in der ich gewohnt habe, gab es eben keine.
Hast du irgendwelche Fragen?
Ach ja? Ist mir gar nicht aufgefallen. Na ja, irgendwie verständlich, schließlich kann sie mich im Gegensatz zu dir nicht verstehen. Aber das könnte dazu führen, dass du weniger Informationen aus Leuten herausbekommst.
Das verschwundene Burmy
Hey Tim, hast du gehört? Es scheint vier Arten von Vogel-Pokémon in diesem Park zu geben: Dusselgurr, Schwalbini, Staralili und zu guter Letzt Kramurx.
Griffel!
GRIFFEL! WACH ENDLICH AUF!
Wann ungefähr haben Sie Ihren Stift verloren?
Weißt du irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Die Griffel
Jetzt, wo wir wissen, dass sich in diesem Baum Pokémon aufhalten, sollten wir die anderen Bäume ebenfalls abklappern. Wer weiß, vielleicht finden wir ja noch mehr Augenzeugen. Auf geht's!
Ein Burmy? Nein. Aber im großen Baum dort drüben halten sich einige Burmadame auf.
Danke für eure Zeit! Wir werden versuchen, euch nicht zu lange aufzuhalten.
Hast du zufällig eine Halskette mit blauem Anhänger gesehen?
Oh, hallo! Kann ich dir helfen?
So wird das nichts mit dem Gespräch.
Sehen Sie den Ketchupfleck dort drüben? Er hat die Form eines Griffel-Schweifs. Haben Sie vielleicht gesehen, wie er entstanden ist?
Hm, der verschwundene Stift... Der zerfetzte Umhang...
Hm...? Da scheint etwas unter ihm zu liegen.
Fiff!
Staraliliii!
Jetzt, wo du es erwähnst... Eins der Griffel hatte einen roten Fleck am Schweif. Das war also Ketchup? Was für ein Glück, dass Coiffwaff nichts davon abbekommen hat!
Tim. Tim Goodman.
Los, gehen wir das Griffel im Naturbereichbefragen!
Die Halskette
Was soll das denn bitte heißen?!
Stopp! Gebt die Halskette zurück!
Kann ich dir helfen?
Die Farbspuren
Das riecht nach einem Fall! Diese Sache wird immer interessanter.
Ja, das ist Burmy.
N-Nein, das stimmt nicht!!
Welche Vogel-Pokémon treiben sich im Brunnenbereich herum?
Nanu?
Ein Burmy habe ich nicht gesehen. Aber im großen Baum dort drüben ist ein Burmadame.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMUCCHI_KUSAKI_023
Ähm, ja...
Die Halskette
Können Sie mir noch mehr über das Griffel erzählen, das Ketchup am Schweif hatte?
Genau. Wir sollten daher vor anderen Personen besser etwas vorsichtiger sein.
Es sieht aber nicht so aus wie die anderen Burmy.
Sabbaaa!
Was hat es gesagt?
Der Ketchupfleck
Gurr!
Entschuldige, aber in meiner Erinnerung warst du irgendwie... viel niedlicher und zahmer.
Es sagt, es war den ganzen Tag im Baum gefangen und weiß von nichts...
Die Burmy hier im Park
Okay, verstanden.
Harrys Unfall
Nee, tut mir leid.
Die Griffel
Geschafft!
Die haben ganz schön empfindlich reagiert. Irgendetwas ist da faul, so viel steht fest. Und es hat eindeutig mit dem Burmy im Lumpenumhang zu tun.
Kannst du mir irgendwas über die Burmy erzählen?
Sie wollen nicht, weil das kitzelt.
Na klar! Gibt's was Schöneres auf der Welt als eine ordentliche Tasse Kaffee? Na los, bestell schon!
Hast du einen Stift und ein Notizbuch griffbereit?
Es muss doch einen Weg geben, um direkt mit dem Burmy zu sprechen...
I-In Ordnung... Äh, zwei Kaffee bitte.
Das versuchen wir jetzt herauszufinden. Du hast dir sicher gemerkt, auf was du bei der Ermittlungsarbeit alles achten musst. Halte Infos zum Fall und neue Erkenntnisse immer in deinem Notizbuch fest.
Es ausschimpfen
Geht klar! Als Erstes sollten wir herausfinden, warum Griffel bewusstlos ist.
Tim?
Zurro!
Wo ist dieses Griffel?
Warte mal kurz. Ich glaube, ich hab's gleich...
Das verschwundene Burmy
Die schwarze Feder
Wir können es nirgendwo finden... Weißt du zufällig, wo es abgeblieben ist?
Was er hier macht
Blumenbeete und Gebüsch gibt es im Brunnenbereich. Halte nach raschelndem Gebüsch Ausschau, dort hält es sich wahrscheinlich versteckt.
Das Fiffyen
Vielen Dank! Die Kleine scheint sehr an dem Schmuckstück zu hängen.
Alles klar!
Bäume, in denen Burmy wohnen, verlieren ungewöhnlich viele Blätter. Wo wir davon sprechen, mir ist da etwas aufgefallen...
Ja. Hier trudeln ziemlich oft Aufträge von der Polizei ein, musst du wissen.
Im Wipfel des Baums dort drüben. Solange Fiffyen hier sind, traut es sich jedoch nicht runter. Aber das ist leider nichts Neues... Seit die Fiffyen in diesen Park gezogen sind, schikanieren sie die Griffel ununterbrochen.
Amanda, ist das Tim?
Ach so? Na dann... Trotzdem danke. Es sagt, es habe keine Zeit, um den Boden nach runtergefallenem Krempel abzusuchen. Ganz schön aufgeblasen, wenn du mich fragst...
Ja... Unfassbar, dass Pokémon mitten in der Stadt so ein Tohuwabohu anrichten!
Nein, tut mir leid. Die Situation hat mich total überfordert. Ich war völlig durcheinander.
Verstehe... Trotzdem danke.
Haben Sie zufällig eine Halskette mit blauem Anhänger gesehen?
Hey, können wir uns kurz unterhalten?
Verstehe... Es verliert also Federn, wenn es sich putzt.
Gib sie zurück!
Im Brunnenbereich leben die Dusselgurr. Sie schwirren meistens in der Nähe des Springbrunnens herum.
Ich will meine Kette zurück...
Wir suchen eine Halskette mit einem blauen Anhänger. Hast du so eine zufällig gesehen?
Grund fürs Verstecken
Gut, dann stellen wir jetzt Fragen nach der schwarzen Feder und den Vogel-Pokémon.
Die schwarze Feder
Okay.
Mal sehen, ob wir hier einen Beweis finden... Na, wer sagt's denn! Hey, Tim! Ich hab was gefunden!
Vielen Dank!
Zurro!
Sie sagten, der Unfall von Dad gebe in vielerlei Hinsicht Rätsel auf. Was meinten Sie damit?
Weißt du irgendwas über die Griffel?
Sind hier zufällig zwei Griffel vorbeigekommen?
Vor dem Brunnen hat doch ein Mann nach seinem Stift gesucht. Frag ihn mal, wann er ihn verloren hat.
Den gibt's! Wir müssen nur einen Beweisfinden, der die Burmadame zufriedenstellt. Also keine Müdigkeit vorschützen, lass uns Informationen über Burmy einholen!
Sie lag am Boden neben dem bewusstlosen Griffel.
Hallo!
Ihm gut zureden
„Nett, euch kennenzulernen"? Habt ihr etwa mitten im Gespräch vergessen, wer wir sind?! Ich fass es nicht...
Wir suchen eine Halskette, die zuletzt in der Nähe des Baumes gesehen wurde, in dem die Burmy leben. Weißt du etwas darüber?
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_PIKACHU_32
Hey, können wir kurz reden? Ist dir schon mal so eine Feder untergekommen?
Tim, das bleibt unter uns, aber... Es gibt einige Ungereimtheiten in diesem Fall, die erst gründlich untersucht werden müssen. So etwas braucht leider seine Zeit.
Oh, äh... Ja, aber wofür?
Der Streit mit Kramurx
Zurro!
Kommt sofort! Sabbaione, zwei Tassen Kaffee bitte!
Hast du zufällig ein Fiffyen in der Nähe gesehen?
Wir sollen es nicht beim Spielen stören.
*pika event*
Wir stehen kurz vor dem Durchbruch... Gehen wir noch mal zum Ort des Geschehens.
Stimmt. Und das macht sie alle zu unseren Verdächtigen.
Hm...
Staraliliii!
Was sagst du da? Burmy riechen säuerlich-erdig? Und ihr Geruch ändert sich je nachdem, was für einen Umhang sie tragen, aha.
Warum warst du eigentlich im Gebüsch?
Hehe, wenn es so viele Federn verliert, ist es am Ende noch komplett kahl!
Siehst du? Und schon haben wir neue Infos. Es ist wichtig, Zeugen, mit denen man schon geredet hat, ab und zu aufs Neue zu befragen.
Mal sehen... Wenn das so ist... Dann würde das also heißen...
Warte einfach hier, ja? Ich bringe dir deine Halskette zurück.
Wie bitte? Glaubst du mir etwa nicht?
Warte gefälligst!
Gibt es in diesem Park ein Pokémon, das ein schwarzes Gefieder hat?
Die Halskette
Fiff!
Ich hab noch nie ein Pokémon gesehen, das Kaffee trinkt.
Ach, die Burmadame haben also einen Narren an den Burmy gefressen? Interessant!
Stimmt, du kommst ja von weiter her. Bestimmt sind selbst die gewöhnlichsten Pokémon in Ryme City total neu für dich. Aber zurück zum Thema. Wir müssen die Dusselgurr irgendwie wieder anlocken. Fragen wir am besten den Mann um Rat.
Ich hoffe, du findest meine Halskette!
Dieses Burmy hat also ganz sicher nichts mit dem Vorfall zu tun, den wir untersuchen? Na, wenn ihr euch da so sicher seid, macht es euch ja bestimmt auch nichts aus, wenn ich ihm ein paar Fragen stelle...
Tut mir leid, aber darüber kann ich dir momentan nichts Genaueres sagen.
Klar, aber wie genau stellen wir das an?
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_TIM_035
Hallo, Magnayen. Wir würden gerne kurz mit dir reden.
Hmmm... Wenn das so ist, bedeutet das...
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du etwas darüber?
Ihr redet die ganze Zeit völlig panisch von irgendeinem Ball... Was hat es damit auf sich?
Staraliliii!
Ist irgendwas?
Moment, ist das etwa...? Pikachu! Kramurx ist im Anflug! Pass auf!
Hehe, da fragst du den Richtigen! Als Kind wollte ich mal Pokémon-Professor werden. Ich kann dir jede Menge über Burmy erzählen. Bist du bereit?
Laut den Burmy könnte es sich in einem anderen Baum aufhalten.
Lass uns Magnayen fragen, wie wir Fiffyen beruhigen können.
Du hast so eine Halskette also weder gesehen noch durch die Gegend gekickt...? Aha.
Burm! Burm!
Wir müssen die Griffel verfolgen! Mir nach!
Wie?
Gern geschehen!
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_37
Die Griffel
Oh, äh... Nein, nein! Selbstverständlich glaube ich dir! Ich war nur gerade etwas... abgelenkt.
Mit Coiffwaff sprechen
Was hast du?
Das verschwundene Burmy
NOMESSAGE_PAR_MINOBREAK_BOY02_005
Bei dem Baum dort drüben wurde vorhin ein Griffel in eine Rauferei verwickelt. Hat sich die Lage inzwischen wieder beruhigt?
Mr. Bakers Partner-Pokémon
Ja.
Hm, lass mich mal überlegen... Das Gefieder von Kramurx ist komplett schwarz. Aber die Schwanzfedern der Dusselgurr sind auch schwarz.... Und das Gefieder von Schwalbini sieht ebenfalls irgendwie schwärzlich aus...
Hast du irgendwo schon mal eine schwarze Feder wie diese gesehen?
Ein Fiffyen? Hier ist keins vorbeigekommen.
Arbeiten Sie auch mit einem Pokémon zusammen, Mr. Baker?
Danke euch beiden! Und dir auch, Pikachu! Tschüüüss!
Hey, Tim! Erinnerst du dich an den kurz angebundenen Kerl beim Springbrunnen? Frag ihn, wann er seinen Stift verloren hat!
Woraus besteht ein Sandumhang?
Die Griffel
Dieser Schreibtisch wird derzeit nicht benutzt. Harry saß manchmal an ihm. Wie du weißt, hat er früher hier in Ryme City als Detektiv gearbeitet. Damals hat er oft bei uns vorbeigeschaut.
Das muss eine Karte des Parks sein. Wir sind gerade im Brunnenbereich. Auf der rechten Seite ist der Cafébereich und auf der linken der Naturbereich.
Aber hallo! Wie aus dem Nichts kamen sie vom Dach gepurzelt. Haben mich ganz schön erschreckt!
Floink!
Burm! Burmadame!!
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_SUNACHI_015
Hmm... In letzter Zeit häufen sich die Vorfälle, bei denen Pokémon plötzlich durchdrehen. Aber mein sechster Sinn sagt mir, dass dieser Fall nichts damit zu tun hat. Huch?
Ich bin ganz Ohr.
Amanda
Der Ball des Grauens...? Er kennt keine Gnade...? Und er ist schwarz-weiß...? I-Immer mit der Ruhe, redet nicht so schnell, ich versteh ja kein Wort!
Sein Schweif ist immer noch voller Ketchup. Schwere Verletzungen scheint es nicht zu haben. Aber warum ist es dann bewusstlos?
Puh, du bist schwerer als du aussiehst...
Ja, mein Partner ist ein Hydragil. Willst du es kennenlernen? Los, Hydragil! Zeig dich!
Sagt Ihnen diese schwarze Feder irgendwas?
Geht es dir gut? Die Griffel haben dir bestimmt einen ziemlichen Schreck eingejagt.
Behutsamkeit zählt offenbar nichtzu deinen Stärken, uff...
Griffel!
NOMESSAGE_PON_TALKYAMI_YAMIKARASU_020
Darf ich fragen, was Sie hier machen?
Es fliegt gerade auf der Suche nach glitzernden Dingen durch die Gegend? Aha! Es liebt also glitzernde Gegenstände, sammelt sie auf und bringt sie in sein Nest?
Im Naturbereich gibt es anscheinend auch ein Griffel. Lass uns mit ihm sprechen.
Was würde was heißen?
NOMESSAGE_STA_MEETSPIKA_EIPAM_040
Puh, zum Glück. Mir war das Ganze zu heikel, deshalb hab ich die Ecke eine Weile gemieden. Jetzt kann ich dort meine Arbeit fortsetzen.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_KUSAKI_025
Hoffentlich geben die beiden Nervensägen jetzt Ruhe... Am besten, wir gehen gleich zurück zum See und schauen nach.
Aus Sand und Erde. Burmy mit dieser Form sieht man oft in Höhlen.
Können Sie mir sagen, wohin die beiden verschwunden sind?
Wie ist Amanda so drauf?
Recht hast du. Aber gar nicht miteinander zu reden, ist auch keine Lösung... Wie wär's, wenn ich dir einfach ein Zeichen gebe, wenn ich etwas besprechen will?
Willst du schon gehen?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_015
Das verschwundene Burmy
Ah, du hast also nach Beeren gesucht. Und? Hast du welche gefunden?
Komplett leer!
Hey, Tim! Der Mann, der seinen Stift verloren hat, steht doch am Springbrunnen, oder? Frag ihn mal, wann genau er ihn verloren hat!
Unverschämtheit!
Du bist echt nett!
Warum das denn auf einmal?
Wir sollten Staralili nach Kramurx fragen.
Ja
...
NOMESSAGE_PAR_MINOBREAK_MINOMUCCHI _KUSAKI_030
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_017
Hast du die Griffel erwischt?
Was? Die gehört Kramurx? Bist du dir da auch ganz sicher?
Fiffyen
Dusselgurr sind wirklich sehr vergesslich...
Nein, ich glaube nicht. Hast du sie hier in der Gegend verloren?
Das kann ich gut verstehen. So ein Kampf kann schließlich sehr gefährlich sein. Wissen Sie zufällig, ob es ein Pokémon war, mit dem Griffel sich gerauft hat?
Sie wurde vor dem Bahnhof von einem Griffel gestohlen. Wir versuchen, sie wiederzufinden.
Das Kramurx
Hey, ich seh nichts!
Gute Idee!
Keine Ahnung.
Was hältst du von den Griffel?
Entschuldige!
Ich werde auch nach ihm suchen. Deshalb bin ich schließlich hier.
Ja, bitte?
Danke, Kleiner! Gut gefangen!
Das verschwundene Burmy
Burm?
Was ist los, Pikachu?
Hey, hörst du mir überhaupt zu?!
Magna!
Eins von ihnen ist hier entlanggeflitzt, in Richtung Park. Das andere ist auch hier vorbeigekommen, aber ich hab es aus den Augen verloren.
Griffel!
Wissen Sie irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Scheint mir geistig ein wenig abwesend zu sein, der Gute.
Oh ja! Eins ist direkt über meinen Kopf hinweggesaust!
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_GOMI_015
Nanu?! Du verstehst mich?
Der Mülleimer ist leer.
Lumpenumhang
Nein, alles in Ordnung. Schön, dich kennenzulernen, Tim! Also los, spüren wir dieses Griffel auf!
Das ist keine gute Idee. Ich verstehe dich ja, aber das ist zu gefährlich.
Eins ist also in den Park verschwunden? Vielen Dank, das hilft uns weiter!
Aber...!
Ohne Beweise, dass es was mit dem Vorfallzu tun hat, lasst ihr mich nicht mit ihm reden?
Waaah!
Du meintest, du hättest zwei Griffel gesehen. Hatte eins einen roten Fleck am Schweif?
Dann starten wir doch gleich einen Testlauf! Warte auf mein Zeichen und sprich mich an.
Stimmt. Am besten, wir stören ihn jetzt erst mal nicht.
Die Halskette
Ja. Sie müssen Mr. Baker sein.
Was sagst du da?! Ein paar von ihnen hätten dir beinahe mal die Federn ausgerupft?! Die Bewohner des Parks bleiben also auch nicht von ihren bösen Streichen verschont...
Was ihr aufgefallen ist
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_PIKACHU_050
Nichts... So langsam mach ich mir Sorgen...
Abgelenkt also, wie...? Fragt sich nur, von wem. Haha!
Gute Arbeit. Schreib dir das gleich mal auf.
Pikachu
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_KUSAKI_030
Aber trotzdem danke für deine Hilfe.
Ich frage mich, ob Coiffwaff vielleicht etwas weiß...
Oh nein, die Dusselgurr! Jetzt habt ihr sie mit eurem lauten Getrampel verscheucht...
Haben Sie hier irgendwo ein Burmy gesehen?
Das verschwundene Burmy
Gil!
Über die hiesigen Burmy weiß ich leider nicht sehr viel. Aber grundsätzlich gibt es wohl verschiedene Sorten von Burmy. Ich glaube, es sind drei.
Ja, mir geht's gut.
Die Burmy
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_SUNACHI_025
Ähm... Ist alles in Ordnung?Redest du mit dir selbst?
Ich würde sagen, wir haben genügend Infos gesammelt. Zeit für etwas Ermittlungsarbeit!
Die halten diese Stadt wirklich für ihren Spielplatz...
Aus dem Baum beim Springbrunnen ist ein Burmy verschwunden. Wissen Sie zufällig etwas darüber?
Wenn es was Neues gibt, sag ich Bescheid. Halte dich in der Zwischenzeit aber von Ärger fern, klar? Dein Vater würde mir das sonst nie verzeihen.
Zuerst müssen wir Informationen sammeln. Fragen wir die Leute hier, ob sie etwas über die Griffel wissen.
Sabba!
Ach, nicht der Rede wert.
Grebb!
Was ist? Hast du etwa schon was vor?
Okay!
Nein
Bei einem Baum in der Nähe des Brunnens gab es heute eine Rauferei. Dabei ist eine Halskette abhandengekommen. Wisst ihr etwas darüber?
Aha! Die Burmadame haben also hin und wieder bei den Burmy vorbeigeschaut. Wusst ich's doch! Zwischen ihnen besteht definitiv irgendeine Verbindung!
Na schön...
Nein, sie sind leider entkommen...
Die schwarze Feder
NOMESSAGE_PON_QT_NEST_YAMIKARASU_010
Kastaaa...
Kex!
Liliii!
Was genau ist Ihnen denn aufgefallen?
Woher hat Burmy den Müll genommen, mit dem es den Lumpenumhang hergestellt hat? Vielleicht sollten wir uns mit jemandem unterhalten, der sich mit Müll auskennt. Hier muss es doch irgendwo jemanden geben, der für die Müllentsorgung zuständig ist...
Ich weiß nicht, ob es ein Burmy ist, aber dort drüben im Gras scheint irgendwas zu sein.
Hey, dürfen wir mal einen Blick auf deine Federn werfen?
Tja, gute Frage. Ich hab mich nicht in die Nähe getraut, also konnte ich nichts Genaues sehen.
Ich hab gehört, es gab Zoff zwischen euch Griffel und Kramurx. Was ist da passiert?
Also warst du es doch. Du hattest es auf die Halskette abgesehen, hm? Wo hast du sie hingebracht?
Eines der Burmy aus dem Baum dort ist verschwunden. Wissen Sie darüber etwas?
Das freut mich.
NOMESSAGE_PAR_HMINOM_MINOMUCCHI_KUSAKI_035
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMADAM_GOMI_025
Wie? Sie können ihn also nicht hören?
Hm. Ich habe heute zum ersten Mal ein Burmy im Lumpenumhang in diesem Park gesehen. Aber ob es sich dabei um das Burmy handelt, nach dem du suchst, weiß ich leider nicht.
Die Burmy hier im Park
Oh nein, die Dusselgurr! Jetzt habt ihr sie mit eurem lauten Getrampel verscheucht...
Nanu? Ich hatte gerade das seltsame Gefühl, beobachtet zu werden. Aber da ist niemand...
Genau! Ich hab viel mehr geleistet!
Die Halskette
Woraus besteht ein Lumpenumhang?
Gut! Tim, zeig ihnen den Beweis!
Also machen wir es wie vorhin und schütteln Bäume, bis wir es finden?
Ja, da muss es irgendeinen Trick geben. Denken wir mal über seinen Umhang nach...
Der Abgang war nicht gerade elegant... Aber dafür haben wir jetzt unseren Beweis!
Oh, du scheinst über einen gut ausgeprägten sechsten Sinn zu verfügen! Das ist sicher Mr. Bakers Partner-Pokémon. Es versteckt sich meist und beobachtet im Stillen.
Der Kaffee
Das verschwundene Burmy
Wer erfolgreich ermitteln will, sollte sich stets mit seiner Umgebung vertraut machen.
Floink!
Hey, Dusselgurr! Habt ihr vorhin eine Rangelei mit einem Griffel gehabt?
Warum das denn?
Also ist die Halskette weg...
Erneut mit der schwarzen Feder kitzeln
Burm!
Allem Anschein nach bist du der Einzige, der mich versteht.
NOMESSAGE_PAF_REFUTATION_MINOMUCCHI_KUSAKI_026
Ich weiß, das klingt jetzt sicher merkwürdig, aber der Müll ist verschwunden! Der Mülleimer neben dem Baum, in dem sich die Burmy eingenistet haben, ist umgefallen. Aber von seinem Inhalt fehlt jede Spur!
Du bist ihnen schon öfters begegnet, aber sie sind immer noch sehr distanziert? Hm...
Tut mir leid, dass ich sie verscheucht habe. Dusselgurr sind das also, ja? Ziemlich putzig.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_45
Ermittlungsarbeit? Was meinst du damit?
Die Griffel
Nicht wahr? Freut mich, dass du das auch so siehst.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_050
Wenn du glaubst, Pokémon hätten keinen Geschmackssinn, hast du dich geschnitten! Ah, so ein Käffchen unter blauem Himmel ist schon was Feines... Aber mal unter uns: Ich kenne jede Menge Läden, die noch besseren Kaffee verkaufen.
Interessant! Und wie unterscheiden sie sich?
Griffel
Aus einem Baum beim Springbrunnen ist ein Burmy verschwunden. Haben Sie es gesehen?
Was sagst du da? Fiffyen?
Ähm... Ich glaube, sie haben unterschiedliche Formen. Frag doch mal den älteren Herrn dort drüben, vielleicht weiß er mehr darüber.
Am Baum in der Nähe des Springbrunnens wurde ein Griffel in eine Rauferei verwickelt. Haben Sie das zufällig beobachtet?
Kannst du uns etwas über die Burmy im Park erzählen?
Wenn ich dir was sagen möchte, geb ich dir ein Zeichen. Sprich mich an, wenn du es bemerkst.
Gurr!
Du hast es erfasst. Was denkst du, wer von ihnen die Halskette hat?
Sieht ganz so aus.
Woher hat Burmy den Müll genommen, mit dem es den Lumpenumhang hergestellt hat? Vielleicht sollten wir uns mit jemandem unterhalten, der sich mit Müll auskennt. Hier muss es doch irgendwo jemanden geben, der für die Müllentsorgung zuständig ist...
Mach einfach! Auf zum Typen beim Springbrunnen!
Müll muss auch irgendwie entsorgt werden. Lass uns mit der jungen Dame dort sprechen, die gerade saubermacht.
Ja, aber das hier ist wichtiger. Außerdem bin ich früh dran und sollte es noch rechtzeitig zu meinem Termin schaffen.
Hey, dürfen wir kurz stören? Wir möchten uns deinen Umhang ansehen.
Wir suchen nach einem verschwundenen Burmy. Weißt du irgendetwas darüber?
Auf ein Neues! Kille, kille, kille, kille!
STA_QT_AVOID_TIM_025
Verstanden!
Burmy stellen ihre Umhänge aus Materialienher, die sie in ihrer Umgebung finden. Je nachdem, was sie verwenden, wird daraus einer von drei verschiedenen Umhängen. Ein Pflanzenumhang, ein Sandumhang oder ein Lumpenumhang.
Was sagst du da?!
Was ist hier nur passiert, Pikachu?
Verstehe, hier ist es also nicht vorbeigekommen.
Kann ich dir helfen?
Staraliliii!
Wann ich ihn verloren habe? Seltsame Frage. Gestern Abend irgendwann. Ich war hier und habe mir zu etwas Notizen gemacht. Dabei muss er runtergefallen sein. Wieso, hast du etwa eine Spur?
Ja, die Mühe hat sich gelohnt. Lass uns sofort die Federn vergleichen!
Alles klar?
Hm? Du hast etwas Glänzendes gefunden und möchtest es uns schenken? Oh, eine Münze... Vielen Dank!
Der Umhang
Burburm!
Eine Softdrink-Dose... Ob Griffel sie wohl leer getrunken hat?
Die Halskette
Und wo genau befindet sich sein Nest?
Halt, nicht so schnell! Wir hätten da noch andere Fragen an euch.
Wissen Sie irgendetwas über die Burmy hier im Park?
Könntest du mir die Halskette ein bisschen genauer beschreiben?
Oh, sehr interessant! Wo genau haben Sie es denn gesehen?
Ohne Pikachu hätte ich das nicht geschafft.
Du willst zu Harrys Apartment, oder? Ich bring dich hin!
Tut mir wirklich leid.
Ein Griffel? Mitten in der Stadt? Das ist selten. Sie trauen sich fast nie aus dem Park. Eins von ihnen tollt immer in einem Baum in der Nähe des Sees herum.
Du da, in Rot! Halt es fest!
Mit wem redest du da?
Der Kaffee war sehr gut! Pikachu scheint er auch geschmeckt zu haben.
NOMESSAGE_SAT_SOLVE_GIRL01_005
Hier versteckt sich Mr. Bakers Hydragil, hab ich recht?
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_EIPAM_053
Nein, tut mir leid. Ich war darauf konzentriert, meinen lieben Dusselgurr Futter zu geben.
Vor zwei Monaten ist mein Dad verschwunden. Ich bin nach Ryme City gekommen, um nach Hinweisen zu suchen. Zunächst möchte ich mit seinen Freunden und Kollegen sprechen.
Okay!
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen, damit wir überlegen können, warum Burmy jetzt einen Lumpenumhang trägt.
NOMESSAGE_STA_QT_AVOID_TIM_025
Ich könnte schwören, dass es kurz geschmunzelt hat, aber es ist trotzdem noch nicht aufgewacht.
Die schwarze Feder
Kastaaadur!
