Die Flüssigkeit
Im Tausch dafür wurde mir eine äußerst großzügige Bezahlung in Aussicht gestellt. Ich benötige dieses Geld dringend, um meine Arbeit an dem Wirkstoff voranzutreiben. Glücklicherweise entspricht seine Wirkung bereits den Wünschen meines Sponsors."
Hier steht ein Becherglas.
Dieser Zwischenfall war ziemlich heftig, was?
Aber zusammen werden wir ihn sicher lösen. Ich bin froh, dich als Partner zu haben!
Das rätselhafte Pokémon ist ein Gengar.
Doch... Jetzt, wo du's sagst... Ich werde versuchen, mehr darüber herauszufinden.
Die Gespensterberichte
„26. August, 16:21 Uhr"
Heute finden also die Dreharbeiten statt. Wie laufen die Vorbereitungen?
Was denn? Sie war in der Nähe und ich wolltesie beschützen!
(Das ist dir völlig egal? Dir geht es in jeder Umgebung blendend?) Bewundernswert, ihm geht es in jeder Umgebung blendend!
Ruhe bitte!

Die Gespensterberichte
Fynx! Fynx!
Kein Problem! Diese Schachteln hab ich vorhin schon durchsucht. War nix Besonderes drin.
Immer, wenn du dich nach ihm umdrehst, ist niemand da? Du weißt also nicht, wie es aussieht, verstehe.
Genau! Das neue Forschungstagebuch! Dem Datum nach war der Täter nämlich im unterirdischen Labor, als wir hier ankamen!
Aber dieses Gengar ist uns schon wieder entkommen. Wir müssen einen Weg finden, es daran zu hindern.
Bitte sehr! Hier ist der Saft, den du dir gewünscht hast.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_010
Trom! Bork!
Da ist er wieder.
Fynx!
(Zytooo!)
Gengar
Gengars Freund
Das hoffe ich auch! Mir gefällt dieses Institut. Ich glaube, die Arbeit hier wird ein Riesenspaß!
Sie hat recht. Jeder macht mal Fehler.
Tim, bringen wir's zu Ende! Erzähl ihm, was wir wissen.
(Mitodooos!)
Dieser Baum trägt keine Beeren.
Jetzt geht er in den Garten. Das muss der Augenblick sein, als er die Tür abgesperrt hat. Hmpf, deswegen bin ich noch immer ein bisschen sauer auf ihn...
Danke, das werde ich, aber... Da ich an der Erforschung von Pokémon-Zellen arbeite, würde ich die Hilfe deines kräftigen Pikachus bevorzugen. Ob es wohl gewillt wäre, einen Monat in einem Tank mit Nährlösung zu verbringen?
Du freust dich total darauf, die Zweige zu verputzen, die dabei heruntergefallen sind? Na dann, guten Appetit!
(Zytooo!)
Der Vorfall im Garten
Clavion! Clavion!
Unglaublich! Diesen Vorgang nennt man offenbar auch „Fermentieren".
Euer Chef
Ja, den Mitarbeitern des Instituts und ihren Pokémon geht es gut.
Aber klar! Vielleicht entdecken wir etwas in den Aufnahmen! Gute Idee, Tim!
Was hat das wohl zu bedeuten? Hier steht: ○ = Pottrott △ = Rotom □ = Fynx
Mein Forschungsgebiet ist die Energie. Genauer gesagt, versuche ich, einen Motor zu entwickeln, der mit kleinen Mengen an Energie effiziente Leistungen erzielen kann.
Jetzt, wo wir den Raumplan gefunden haben, können wir uns erst mal auf das Sofa setzen. Lass uns warten, bis die Leiterin des Instituts kommt.
Du hattest dich zum Glück in deiner Schale verkrochen und bist heil davongekommen? Das war die richtige Reaktion. Gut, dass dir nichts passiert ist.
Hm... Wenn Nina dir diese Aufgabe gegeben hat, dann solltest du sie auch selbst lösen.
Deshalb gibst du mir ab sofort Bescheid, bevor du dich in irgendwelche Ermittlungen stürzt!
Die Tür ist verriegelt. Dem Raumplan nach liegt dahinter das Büro der Leiterin des PCL.
„Gelänge es uns, den Mechanismus von Zoruas Fähigkeit Trugbild zu ergründen und für uns zu nutzen, würde dies viele Möglichkeiten eröffnen.
Das war ein Kinderspiel! Mal sehen, was es zu erzählen hat.
Zwielichtige Gestalten lässt du nicht rein...? Wie, du meinst doch wohl nicht etwa uns?!
Vorhin ist offenbar ein rätselhaftes Pokémon hier gewesen. Weißt du vielleicht mehr darüber?
Wir werden diesen Mann verhören. Ab jetzt kümmert sich die Polizei um den Fall.
Ja, ich freu mich schon drauf! Deponitox! Morgen geben wir so richtig Gas!
Hm? Das mittlere Bücherregal im Archiv? Da gibt es also Bücher mit unterschiedlich gefärbten Aufklebern auf dem Buchrücken? Die Aufkleber sind gelb, blau, grün und rot?
Stimmt, heute haben wir wirklich ein herrliches Wetterchen!
Andere Pokémon
Aber das hier ist eine Katastrophe. Unsere Experimente sind ruiniert!
Sie sind Meister der Telepathie und langweilen alle im Raum mit ihrem Gerede? Von ihren spannenden Geschichten bekommst du einfach nicht genug? Aus dir werde ich einfach nicht schlau!
Mein Forschungsgebiet ist die Entwicklung von Medikamenten. Ich stelle zusammen mit Pottrott trinkbare Medizin her. Pottrott ist im Garten, wo die Beeren wachsen, die ich für mein Experiment brauche. Wenn wir keinen Zutritt zum Garten haben, kann ich daher nicht arbeiten.
Depo! Depo!
Diese reichen von im Nu realisierbaren Veränderungen der Innenausstattung über augenblickliche Kleiderwechsel bis hin zu Anwendungen im Unterhaltungsbereich."
Heute finden die Dreharbeiten fürs Fernsehen statt. Wie fühlst du dich?
(Mitodos!)
Wir sind nicht hier, um Spaß zu haben. Vergiss das bitte nicht, Pikachu!
Na klar! Das ist ein Pokémon-Forschungsinstitut in der Nähe der Berge. Für was steht PCL gleich noch mal...? Ah, ich hab's! „Pokémon Comprehensive Laboratory", stimmt's? Dort wurde ein Futterzusatz für Pokémon entwickelt, den ich früher oft gekauft habe.
Da wird der Feuerlöscher aufbewahrt.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_030
Ich weiß, was du meinst... Aber es gibt einen noch viel handfesteren Beweis!
Dieses Gefäß hat ein schönes Muster.
Die Beweise, die wir hier gesammelt haben, reichen nicht, um den Täter zu überführen. Wir bräuchten noch ein letztes Beweisstück!
(Ob diese Blumen wohl zu irgendeiner Medizin verarbeitet werden?)
Den... Dreh?!
Die Fernsehreportage
Damit können wir den Fall zu den Akten legen. Vielen Dank für Ihre Unterstützung!
Unterhältst du dich manchmal mit Deponitox?
Auf Temperatur und Luftfeuchtigkeit achten und die Röstzeit anpassen.
Der Geheimgang im Archiv
Alles in Ordnung? Die Leiterin des Instituts sollte gleich hier sein. Nimm inzwischen ruhig auf dem Sofa Platz.
Das sind verschiedene Medikamente. Ob Nina die alle hergestellt hat?
Auf Pablos Klavier ist kein Staubkorn zu sehen. Man merkt sofort, dass sein Herz daran hängt.
Ganz schön gruselig hier.
Tim, hast du mich etwa mit diesem Typen verwechselt?
Auf dem Globus sind die Grenzen zwischen Regionen sowie Pokémon-Habitate zu sehen.
Ein letztes Beweisstück?
Die Arbeit
Aber der daraus resultierende Wirkstoff zeigte nicht die erwartete Wirkung."
Gengaaaar!
Hier stehen angebrochene Chemikalien herum.
Wow! Das hab ich überhaupt nicht bemerkt... Du bist eben ein echter Meisterdetektiv.
(Heute finden hier Dreharbeiten statt... Aber ich schätze, das kümmert euch nicht.)
Schauen wir uns sofort das Video an, Tim!
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_PIKACHU_015
Eine Waage. Laut Beschriftung ist sie wasserdicht.
Pott...
Pah, der will doch bloß nicht zugeben, dass er selbst keinen blassen Schimmer hat!
In diesem Tresor befinden sich wichtige Proben und Berichte.
Wir brauchen einen Beweis, dass der Täter zu jenem Zeitpunkt hier in diesem Raum war. Aber den werden wir hier drin nicht finden, so viel kann ich dir verraten.
Dorothy
Mich hingegen würdigst du keines Blickes...
Ach, du pflegst hier also die Bäume?
Hier ist alles ordentlich aufgeräumt.
(Wie? Überhaupt nicht?) Du fühlst dich nicht beengt da drin, es ist sogar gemütlich?
Ich glaube, wir spazieren besser nicht allein hinein. Warten wir lieber auf die Leiterin.
Was, Deponitox? Wenn's darum geht, Gas zu geben, macht dir so schnell keiner was vor? Ich glaube, du hast die Redewendung ein bisschen falsch verstanden...
Ihr seht euch wirklich ähnlich...
Nanu? Neben der Tabelle steht noch was!
Richtig gehört. Morgen werden bei uns Aufnahmenfürs Fernsehen gemacht.
Folgen wir Fridge?
Tim! Pikachu! Schön, dass ihr wieder hier seid!
Danke. Ich denke, ich habe den Fall um Tromborks Wutausbruch gelöst.
Das sieht aus wie eine Werkzeugkiste.
Na dann, viel Erfolg mit dem rätselhaften Pokémon oder was auch immer.
Unglaublich! So was geht?
Fernsehen? Das wusste ich gar nicht.
Und dann dieses, oder?
Sorry!
Berichte Dorothy, was du über das rätselhafte Pokémon herausgefunden hast!
Ach, und zum Schlafen vergräbt es sich in ein Schlammbett. Wie... kuschelig.
◇ = Trombork ▽ = Floette ☆ = Deponitox
Was?! Du hast es schon öfter mal gesehen? Erzähl mir sofort alles, was du weißt!

Fynx! Fynx!
Goni?
Das ist das Regal, von dem Dorothy gesprochen hat. Hier stehen jede Menge Unterlagen aus dem alten PCL-Gebäude herum.
Erinnert mich an einen Spionagefilm.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_020
Oh? Woher wusstest du das?
Vielen Dank. Carlos, ich bin sehr enttäuscht.
Oh ja. Vorausgesetzt, ich finde heraus, wie ich Rotoms Energie dafür nutzen kann.
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_005
Tim, ich bin fertig mit dem Essen. Ich warte draußen auf dich!
Sieht so aus, als kämen wir da erst rein, wenn Dorothy zurück ist.
Ah, verstehe! Das ist die Legende für den Zugangscode. Wenn wir das Rätsel gelöst haben, müssen wir also nur noch die Pokémon durch die entsprechenden Symbole ersetzen und diese dann am Eingabefeld im Gang eingeben.
Pott! Pott!
Da steckst du also!
Die Mitarbeiter hier wissen anscheinend nichts über das rätselhafte Pokémon.
Die Gründung des PCL
Wollt ihr damit sagen, dass sich jemand an Tromborks Futter zu schaffen gemacht hat?
Es belegt Menschen mit Flüchen und beherrscht Hypnose.
Hast du einen Hinweis auf das Pokémon?
Das Experiment mit Deponitox
Fridge
Stimmt was nicht, Pikachu?
Hmmm... Ich hab's! Was hältst du davon... Du schleichst dich heimlich von hinten an es heran und stürzt dich dann plötzlich auf es!
Gut möglich.
Ja, schon... Aber bitte reg dich nicht so auf.
Oh! Hier steht auch, dass es sich in Schatten verstecken kann. Und dass die Temperatur um 5 °C sinkt, wenn ein Gengar in der Nähe ist!
Oh! Hey, Nina!Wusste nicht, dass du da bist. Ich wollte Tim nur zeigen, wie der Müll verschwindet.
Ninas Gespensterberichte
Ja.
Hm... Das Forschungstagebuch, die Ampulle... Wer hätte zu dieser Zeit Experimentedurchführen können...?
Dürfte ich mir bitte die Überwachungsvideos ansehen?
Wie kann ich dir helfen?
Du strahlst ja übers ganze Gesicht!
(Mitodooos!)
Ich habe das Gengar gefunden, aber es entwischt mir immer. Haben Sie vielleicht eine Ahnung, wie ich es fangen könnte?
Seit du gestern hier aufgekreuzt bist, hast du so viel für uns getan... Danke für alles, Tim!
Und wie wir unmittelbar danach von giftigem Gestank umgeben sind! Du solltest vorsichtiger damit sein. Vor allem jetzt, wo wir nicht im Garten frische Luft schnappen können.
Wir müssen dringend in den Lagerraum. Er befindet sich doch hier in Trakt B, oder?
Nein, nicht das!
Pottrott
Warum ausgerechnet Tim...?!
Bist du heute ohne Meiko unterwegs?
Jetzt können wir alle Räume unter die Lupe nehmen. Suchen wir nach der Ampulle!
Wallace
Die Dreharbeiten
Ja
Dartiri ist sehr zutraulich. Es scheint sich zu freuen, dass du da bist, Tim!
Ja, und selbst wenn einer von ihnen der Täter wäre, würde er mir das sicher nicht verraten.
Geeeng!
Könnte ich vielleicht etwas von Monozytos Nährlösung für Ninas Experiment mitnehmen?
Widerstand ist zwecklos, gib auf!
(Mitodos!)
Hm, die Tür ist verriegelt...
Ich soll direkt in den Garten, richtig?
Willst du schon gehen? Da lang geht's zum Empfang, falls du's schon vergessen hast.
Du bist also der berühmte Tim! Baker hat mir so einiges über dich erzählt.
Ist Nina wieder am Herumexperimentieren? Ich sollte später mal bei ihr vorbeischauen.
Ja... Irgendjemand benutzt dieses Ding offenbar anstelle einer Kaffeetasse.
Ah! Jetzt ist auch Carlos aufgetaucht.
Ereignisse in letzter Zeit
Nein
Hehe... Wenn du mich fragst, ging es dem Kleinen eher um den Saft als um Vertrauen. Na, egal. Wir hatten eine Abmachung, Clavion. Würdest du bitte die Tür zum Lager öffnen?
Nach dem Vorfall im Garten hat Dorothy Wallace erst mal den Kopf gewaschen. Ich kann ihn zwar irgendwo verstehen, aber sein Tonfall war völlig daneben.
Weißt du, wer der Täter ist?
Vielen Dank!
Das müssen Zusammenfassungen von Ninas Forschungsergebnissen sein.
„Ich habe mir ein unterirdisches Labor gebaut. Dies war nötig, um eine stabilere Umgebung für meine Experimente zu gewährleisten. Unter der Erde herrschen weitaus konstantere Temperaturen als über der Erde. Dies erleichtert meine Forschungsarbeit ungemein.
Was ist Deponitox für ein Pokémon?
Genau! Halte Ausschau nach etwas, was deine Unschuld beweist! Wer weiß, vielleicht finden wir dabei sogar Hinweise auf den Vorfall mit Firnontor.
Der Garten
Yo, Tim! Heute finden die Dreharbeiten statt. Deponitox ist auch schon total aufgedreht!
Laut Raumplan befindet sich ein Lagerraum hinter dieser Tür, aber sie ist verschlossen.
Welche Art von Flüssigkeit brauchen Sie?
Nina
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_020
Wie bitte? Der wahre Übeltäter soll ein Pokémon dazu gebracht haben, die Reste und damit auch die Beweise zu beseitigen?
Die Tür ist verschlossen.
NOMESSAGE_REC_CARLOSCAPTURE_TIM_005
Ich frage mich, ob Pablo auch singt...
Du willst Nährlösung für Ninas Experiment? Eine kuriose Wahl... Aber Monozytos Zellen könnten durchaus eine gewisse Wirkung hervorrufen. Da, nimm halt.
Hm... Gengar ist ein Geister-Pokémon. Das macht die Sache nicht einfacher. Leider liegt diese Problematik außerhalb meines Fachbereichs.
Im Garten wurde ein rätselhaftes Pokémon entdeckt. Vermutlich ist es für Tromborks Wutanfall verantwortlich. Hat sich hier irgendetwas nach draußen geschlichen?
Wir müssen Clavion Saft von Pottrott bringen.
Du redest ständig über Kaffee, daher wohl von dir. Guter Kaffee ist wirklich eine Kunst!
Ja
Jemand anderes
Ich wollte, dass die Zuschauer den Alltag in unserer Einrichtung sehen. Emilia, das hier sind Carlos, Nina und hier...
Nein
Das sollte die richtige Adresse sein.
Ach bitte. Wir wissen doch, dass Gengar hinter alldem steckt.
Damit werden wohl Chemikalien genau abgewogen, um nichts zu verschwenden.
Hier stehen einige bunte Flaschen.
Soll das heißen, ich rette mit meinen Aufnahmen den Tag? Ha, ich bin so gut!
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Gut erkannt, Tim! Los, mach dein Notizbuch mit unseren Ermittlungen auf und löse das Rätsel!
Hoffentlich gelingt Ihnen das! Ist das hier ein Prototyp?
Darauf kannst du wetten. Dann hören wir uns am besten mal bei den Pokémon um.
„PCL"... Das Pokémon-Forschungsinstitut. Da wären wir also.
NOMESSAGE_BAS_HELLOBASEMENT_PIKACHU_010
Verstehe. Wie es heißt, weißt du also nicht. Aber du weißt, dass es manchmal auftaucht, um den Leuten das Essen zu stibitzen? Was du nicht sagst...
Er hat dich hoffentlich nicht belästigt.
Vielen Dank!
Hallo, Tim! Danke noch mal für deine Hilfe gestern. Wie's aussieht, wollen mich die Leute vom Fernsehen als Erste interviewen. Ich soll hier warten, bis alles bereit ist.
Laut dieser Beschreibung hier gehört Pikachu dem Typ Elektro an.
Ja, heute bereite ich nur ein paar Dinge vor. Morgen ist Meiko wieder mit von der Partie. Die wird vielleicht Augen machen, wenn sie dich hier wiedersieht!
Monozyto
Was ist los, Trombork?!
Da liegen ein paar von Ninas Gespensterberichten!
Bark!
Worauf wartest du noch? Sprich einfach den Wachmann an, er lässt uns sicher rein.
Vielen Dank für die Farbtabelle!
Chilla!
Wenn du keine Ahnung von nichts hast, dann sag das doch einfach!
Was?!
Mir geht es darum, Geschmack und Geruch der Medizin ein wenig abzumildern. Die Ergebnisse meiner früheren Experimente habe ich in einer Tabelle zusammengetragen. Du kannst sie gerne benutzen. Vielleicht hilft sie dir ja irgendwie weiter.
Hehe... Ja, ich kann's mir bildlich vorstellen!
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_PIKACHU_016
Endlich haben wir dich! Versuch gar nicht erst zu fliehen. Du entkommst uns sowieso nicht!
Wallace
Uff... Ich hoffe schwer, du nimmst diesen Rat nicht ernst, Tim.
Genau! Das meinte ich. Dieser Pablo hat's drauf!
Die Behälter scheinen zwar nicht oft benutzt zu werden, sind aber in gutem Zustand.
Beruhig dich mal, wir tun dir ja nichts! Wir arbeiten ab heute hier. Nett, dich kennenzulernen!
Na ja, er summt immer bei der Arbeit. Er hat also auf jeden Fall eine musikalische Ader.
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_AMANDA_010
Oh, eine Tür! Versuch sie zu öffnen.
Ich frage mich, ob Dad auch hier war.
Das hat er.
Es flog durch dich durch!
Oh! Schön, dich wiederzusehen. Tim Goodman, rich--
Was?!
Ja, natürlich!
Die Gründungsmitglieder des PCL
Wem erzählst du das?
Was für eine Art von Reportage habt ihr denn geplant?
Geeeng!
Clavion!
Pablos Lieblingsplatten haben natürlich einen Ehrenplatz!
Wir drehen eine Sonderreportage für eine Nachrichtensendung. Sie heißt „Die Elite der Pokémon-Forschung".
Erzählen Sie mir bitte mehr über Ihre Forschung.
Hm, da drüben steht noch ein Becherglas...
Guten Morgen, Tim! Ich hab gehört, du hilfst uns heute bei den Dreharbeiten aus. Ich freu mich schon darauf, wieder mit dir zusammenzuarbeiten!
Beruhig dich, Pikachu...
Dann mal raus mit der Sprache! Wir haben eine Menge Fragen an dich.
Oh, das da? Tja... Rein theoretisch sollte er funktionieren.
Mit Blitzen kannst du aber offenbar nicht um dich werfen...
Ich bin schon gespannt, was mich heute erwartet.
Ich sollte Meiko so langsam bitten, Nina abzuholen. Hilfst du mir, hier nach den Pokémon zu schauen, bis sie da ist?
Wofür steht die Abkürzung PCL?
Pottrott!
Die Dreharbeiten
Genau! Mal sehen, wie er sich da rauswindet.
Oh, toll! Ich schlage vor, wir borgen sie uns eine Weile aus.
Na, weil er derjenige ist, der das rätselhafte Pokémon überhaupt erst bemerkt hat! Außerdem hat er schon mehrere Fälle dieser Art erfolgreich gelöst.
Hm?
Wir sollen bei den Dreharbeiten aushelfen? Reden wir im Garten mit Emilia!
Bark!
Tja, also...
Alle hier rüber, schnell!
Ach wirklich? Laut der Überwachungskamera haben Sie das Archiv betreten, aber nicht verlassen. Waren Sie etwa im Archiv spazieren? Wohl kaum! Damit... ...wäre geklärt, wer im geheimen Labor war. Und zwar Sie!
Ein Gengar?! Wie unheimlich...
Ach was? Das wusste ich gar nicht. Hmmm... Irgendjemand muss sich ja darum kümmern. Würdest du dich der Sache annehmen, Tim?
Ja
Ein geheimes Labor? Davon wusste ich nichts!
Nichts überstürzen, Tim. Ich überlege gerade, in welche Richtung wir jetzt ermitteln sollten...
Och nee... Treibt Wallace schon wieder seine Spielchen?
Was, echt? Lass mal sehen... „Untersuche die Zierpflanze!"
Mal sehen, was hier steht... Es kümmert sich um andere Pokémon. Außerdem folgt es treu den Befehlen seines Trainers! Was sagst du dazu, Pikachu?
Genau. Es sollte schon jeder dort sein, um sich auf den Dreh vorzubereiten. Alle sind schon ganz aufgeregt, ihre Forschungsergebnisse vorzustellen!
Tromborks Wutausbruch
Du tauschst es gerne mit giftiger Flüssigkeit aus, wenn mir das giftige Gas nicht passt? Hmpf, werd mir ja nicht frech, Freundchen!
Es steckt wohl auch hinter den Vorfällen aus den Gespensterberichten.
Das PCL vor dem Neuaufbau
Wie meinst du das?
Forschungsgebiet
„Als ich heute den Raum betrat, war ich dort nicht alleine. Ein Gengar befand sich hier. Es handelte sich dabei um den Partner eines früheren Angestellten des Instituts.
Äh... Genau! In den Nachrichten! In dieser Gegend lebt man echt gefährlich.
Clavion!!
Ja, und? Ich habe dafür Geistesblitze!
Bin ich froh, dass der Verdacht gegen dich ausgeräumt werden konnte... Aber was hat es wohl mit diesem rätselhaften Pokémon auf sich?
Jetzt schau mal nicht so überrascht drein. Klar, ohne meinen detektivischen Spürsinn wären wir natürlich aufgeschmissen. Aber du hast mir oft aus der Patsche geholfen! Du weißt schon... Als ich aus Kramurx' Nest gefallen bin und als Gengar es auf mich abgesehen hatte.
Nein, hier ist niemand vorbeigekommen. Weder Pokémon noch Menschen. Lass mich sicherheitshalber aber das Video der Überwachungskamera überprüfen.
Was sagst du da? Das rätselhafte Pokémon ist ein Gengar?!
Sieh mal, da steht etwas über Deponitox, das Pokémon aus dem Labor von Fridge!
Ja, in letzter Zeit schon. Pass bitte gut auf dich auf, Tim!
Das rätselhafte Pokémon
Was gibt's?
Er ist etwas distanziert? Den Eindruck hatte ich auch. (Kannst du mir mehr erzählen?)
Tut mir leid, dass ich auf eigene Faustermittelt habe.
Deponitox und ich wollen gemeinsam einen Weg für nachhaltige Müllentsorgung finden. Wenn man Deponitox mit Müll füttert, wandelt es ihn in giftiges Gas um. Ich untersuche, ob dabei stattdessen saubere Luft und Wasser erzeugt werden könnten.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_MEIKO_015
Das ist ja toll!
Vielleicht sind da ja besonders starke Chemikalien drin?
Die wird bestimmt gebraucht, um die Forschungsgeräte richtig einzustellen.
Ja! Wir suchen schließlich auch nach einem Pokémon. Vielleicht wissen sie irgendetwas.
Das PCL vor dem Neuaufbau
Das hängt bestimmt irgendwie mit dem Rätsel zusammen. Nehmen wir es mit.
Bei eurer ersten Begegnung hast du es für Müll gehalten und versucht, es zu entsorgen? Es war deshalb erst total wütend auf dich, aber inzwischen vertragt ihr euch wieder? Und versöhnt habt ihr euch, weil du ihm Müll zum Knabbern gebracht hast? Eine nette Geste!
Ich würde dich gern um einen Gefallen bitten. Wärst du so gut, uns etwas Saft zu machen?
Schön und gut, aber soll das wirklich in die Medizin rein?
Wo liegt das Problem?
Nicht so schnell! Es gibt hier noch etwas, das wir untersuchen sollten.
Jetzt schau mal nicht so überrascht drein. Klar, ohne meinen detektivischen Spürsinn wären wir natürlich aufgeschmissen. Aber du hast mir oft aus der Patsche geholfen! Du weißt schon... Als ich aus Kramurx' Nest gefallen bin und als Gengar es auf mich abgesehen hatte. Na ja, auch wenn dein Timing bei der Sache mit Gengar nicht gerade perfekt war.
Ist dieser Wachmann hier dein Partner?
Ach, was Fernsehen ist? Da kann man alles Mögliche auf so quadratischen Dingern sehen. Hm? Aber nein, ich rede doch nicht von dir. So quadratisch bist du ja auch gar nicht.
Okay... Was hast du durch die Futterreste erfahren, Tim?
Dich aufzuhalten, bringt nichts. So viel steht mittlerweile fest. Und ich muss zugeben: Du hast Talent. Statt der Geheimniskrämerei, wüsste ich lieber, wo du bist. Außerdem kann ich dir auch helfen.
Die Fernsehreportage
(Hier scheint sich ein rätselhaftes Pokémon herumzutreiben. Weißt du etwas darüber?)
Der Unfall im PCL
Ja. Es hatte sich im Archiv versteckt.
Ja, bitte?
Hallo! Wie geht's? Du wirst uns hier ab heute öfter zu Gesicht kriegen.
Ja?
Komm, gib mir deine Hand!
Das PCL vor dem Neuaufbau
Selbstverständlich! Sie können sich auf mich verlassen!
Nina hat doch erwähnt, dass sie diese seltsamen Ereignisse aufzeichnet, richtig? Also sollten wir sie mal darauf ansprechen.
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_BAKER_010
Kein Thema! Ich helfe gerne.
Tim... Das war genau so eine Situation wie mit Firnontor neulich.
Du hast großen Hunger, weil du deine ganze Energie in die Gartenpflege gesteckt hast? Das nenne ich mal Einsatz!
Da gibt es wohl nichts mehr zu sagen...
Viel Erfolg!
Falsch. Diese ganze Sache wurde von jemand anderem geplant. Und...
Pottrott!
Hm, was ist das?
Gengar
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_PIKACHU_005
Das Sofa sieht gemütlich aus. Setzen wir uns etwas hin, sobald wir einen Raumplan gefunden haben.
Er geht ins Archiv.
Ach, nenn mich einfach Tim! Ich hoffe, deinem Fuß geht es mittlerweile besser, Emilia.
Eine Ampulle! Was hältst du davon, Pikachu?
Deinen Schätzungen zufolge ist es höchst unwahrscheinlich, dass die Dreharbeiten reibungslos über die Bühne gehen? (Bei dem Personal hier würde mich das auch nicht wundern.)
Sie hat leider nicht die richtige Form.
(Hier im Institut treibt sich ein rätselhaftes Pokémon herum. Weißt du etwas darüber?)
Das PCL
Du musst dich nicht entschuldigen. Wenn wir selbst besser vorangekommen wären, hättest du das nicht tun müssen. Ich bin nur froh, dass es dir gut geht.
Du hast Gengar gefangen?! Gute Arbeit, Tim! Und? Wo steckt es jetzt?
...dieser jemand ist...
Das rätselhafte Pokémon
Haben Sie etwas über den Aufenthaltsort meines Dads herausgefunden?
Ja. Alles bestens.
Dann kommen Dorothy und Fridge. Sie sind auf dem Weg zum Empfang.
Das muss für sprühbare Chemikalien sein. Verschiedene Experimente erfordern eben verschiedene Methoden.
Du denkst mit, Tim! Du willst sicher die Aufnahmen von gestern überprüfen, oder?
Nein
Genau! Okay, dann schauen wir mal...
(Monozyto!)
Nicht zu fassen... Ob es wohl das Partner-Pokémon von jemandem ist? Ich kann mir ehrlich gesagt nicht vorstellen, dass es sich um ein wildes Pokémon handelt.
Gibt es irgendwas, das dir an dem rätselhaften Pokémon aufgefallen ist?
Hier gibt es neben gängigen Getränken auch ein paar, die ich noch nie gesehen habe.
(Was kannst du mir über Wallace erzählen?)
Aber Carlos... Warum?!
Gib nicht so an, Pikachu! Wenn du schon weißt, wer es ist, dann sag es doch einfach!
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_TIM_006
Auch schön, dich wiederzusehen, Pikachu.
Es war also ständig hier, ohne dass wir es bemerkt haben...?
Das kann ich dir zeigen. Rotom!
Wer weiß... Wir sollten jedenfalls vorsichtig sein da drin.
Auf den Flaschen steht „Für die Ruhmeshalle".
Dorothy! Das rätselhafte Pokémon ist ein Gengar!
Keine Ahnung
Das rätselhafte Pokémon
Nix da! Ich will sehen, wie du dich als Detektiv so schlägst. Aber jetzt los. Lass uns das unterirdische Labor wieder verlassen.
Wie laufen in letzter Zeit die Geschäfte im Detektivbüro Baker?
Ich weiß... Aber wie erklären wir das den anderen?
Das Archiv
Das neue Institut
Fass das lieber nicht an.
Gelb...
Gengar
Der Vorfall im Garten
Danke...
Das PCL vor dem Neuaufbau
Genau. Los, überprüfen wir das Video!
„PCL"... Das Pokémon-Forschungsinstitut.
Also... Das Futter wurde mit einer Substanz versehen, die Wutanfälle in Pokémon auslöst. Ich kann es auch beweisen. Das habe ich im Labor gefunden!
Der Kaffee
Bark!
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen gerne helfen!
Oh! Ähm, das ist etwas...
Was sagst du da?! Das musst du mir ganz genau erklären!
Setzen wir uns hin, während wir auf die Leiterin des Instituts warten.
Die Dreharbeiten
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_PIKACHU_005
Danke. Also... Könnten Sie mir Bescheid geben, wenn Sie etwas über Carlos' Verhör erfahren?
Ich kann keine weiteren Gespensterberichte zwischen den losen Blättern finden.
Werfen wir einen Blick auf die Auswertung... Oh! Die Reststoffe wurden ziemlich gut gefiltert.
Nina hat ihre Gespensterberichte offenbar an ihre Kollegen im PCL verteilt. Grasen wir die Räume des Instituts ab, um beim Personal nach den Berichten zu fragen. Vielleicht hat ja sogar jemand mit eigenen Augen das rätselhafte Pokémon gesehen. Denk daran, auch die Pokémon zu befragen!
Worüber werden Sie morgen vor der Kamera sprechen?
Tut mir leid, darüber weiß ich leider nichts. Ob es sich wohl noch hier im PCL aufhält?
Blau...
(Mitodooos!)
Und? Weißt du, wer hinter allem steckt?
Wie's aussieht, versteckt sich hier im PCL irgendwo ein rätselhaftes Pokémon. Weißt du was darüber?
Tiri!
Picochilla!
Danke! Das hilft uns sehr.
Um die heilenden Kräfte der Pokémon zu verstärken, wollte ich sie aktiv stimulieren. Aber bisher haben meine Experimente nur zu einer übermäßig starken Stimulation geführt. Trotzdem werde ich nicht aufgeben. Es wird mir gelingen, ein Allheilmittel zu erzeugen!"
Die Kartons sind voll mit diesen Dosen, die direkt danebenstehen.
Haben Sie irgendeine Ahnung, was es mit dem rätselhaften Pokémon auf sich haben könnte?
Man soll denken, da wäre Medizin drin. In Wirklichkeit ist es aber nur Saft.
Na gut, gehen wir nach Hause und bereiten uns auf morgen vor.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_040
Im Garten ist ein unbekanntes Pokémon aufgetaucht. Weißt du was darüber?
Die Ampulle muss von einem der Mitarbeiter des Forschungsinstituts stammen.
Wie's aussieht wussten manche Pokémon von dem rätselhaften Pokémon.
Übrigens, Tim... Ab wann hast du eigentlich vermutet, dass Carlos der Täter war?
NOMESSAGE_BAS_PIKA_PIKACHU_012
Die Gespensterberichte
Wow. Vielen Dank!
Du hast Gengar gefangen? Dann muss ich mich wohl entschuldigen. Es war falsch, dich für den Vorfall mit Trombork zu beschuldigen. Vielen Dank für deine Hilfe.
Die Ampulle
Ja, er kann's einfach nicht lassen. Hat schon wieder den Zugangscode geändert. Und diesmal stehe selbst ich auf dem Schlauch. Du bist Tim, oder? Hier ist es gerade etwas chaotisch, aber sag mir einfach, wenn du Hilfe brauchst.
(Monozyto!)
Fynx
Fynx! Fynx!
Hinter dem Vorfall steckt also ein Gengar... Wer hätte das gedacht?
Nun, da Gengar gefangen ist, haben wir eine Sorge weniger.
Klasse! Dann rufen wir mal alle zusammen und nehmen den Schuldigen in die Mangel!
Er scheint an euren telepathischen Fähigkeiten interessiert zu sein? Aber Menschen können keine telepathischen Signale empfangen? Ja, das dachte ich mir.
Was meinst du... Ist das ein Hinweis?
In diesem Gebäude gibt es also Überwachungskameras?
Genau! Du bist echt schlau!
Was willst du mir damit unterstellen?! Du bist doch nicht mal ein Trainer, geschweige denn meiner!
Ja, aber sie scheinen nicht zu wissen, um was für ein Pokémon es sich genau handelt.
NOMESSAGE_BAS_PIKA_PIKACHU_015
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_BAKER_050
Diese Tür führt zum Archiv. Komm bitte erst mal mit in mein Labor.
Wir haben genügend Informationen, um das Rätsel zu lösen. Probier's doch einfach mal!
Oh, dank Hydragil konnte also der Fall des verschwundenen Mauzis gelöst werden?
Mal sehen... „Mit der Gründung dieses Forschungsinstituts hoffe ich, die Beziehung zwischen Menschen und Pokémon zu stärken. - John Waals -"
Ja, versprochen. Bis bald. Wiedersehen, Pikachu!
Harry
Tag, Baker!
Ich konnte das Problem inzwischen lösen. Tausend Dank für Ihre Hilfe!
Hältst du dich immer hier im Garten auf?
Oh, Dorothy, Moment! Wallace war mal wieder am Werk...
Genau.
Wir konnten mehr über das rätselhafte Pokémon rausfinden. Aber was, wenn es uns entwischt? Wie wär's, wenn wir mal am Empfang vorbeischauen?
Das wüsste ich selbst gerne... Meine Forschung ist noch nicht weit genug, um Ergebnisse zu präsentieren.
Weißt du, was ich denke? Mr. Baker weiß schon Bescheid... Über unsere Ermittlungen.
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_010
Trooom!
Hä?! Direkt nach unserer Ankunft hatten wir Carlos doch noch nicht mal getroffen!
Das ist zumindest unser Verdacht. Also gut, gehen wir rein!
Gratuliere, Tim!
Verstehe. Ihr stellt also sicher, dass keine Unbefugten das Gebäude betreten.
Diese Unterlagen sind offenbar schon 20 Jahre alt!
Ja, das Wetter heute ist wirklich fabelhaft.
Wie gibt man den Zugangscode eigentlich ein? Mal sehen, ob es bei der Tür zum Gartenirgendein Eingabegerät gibt.
Herzlichen Glückwunsch!
Ich hätte echt nicht damit gerechnet, dass wir hier Emilia begegnen würden.
Vor den Mitarbeitern des PCL tust du lieber so, als wäre der Fall im Garten für dich abgehakt. Wir wollen schließlich nicht, dass der Täter weiß, dass wir ihm auf den Fersen sind. Und jetzt auf ins Archiv!
Okay.
Ich frage mich, was hier drin ist?
Hier ist ein Foto der Gründungsmitglieder.
Oh, stimmt. Hier steht, es gehört dem Typ Gift an... Ja, das passt zu ihm.
Hier ist nichts Ungewöhnliches.
Furchtbar, was hier passiert ist...
Hoffentlich. Andernfalls wird es wohl schwierig, es zu finden.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_040
(Was weißt du über die Monozyto?)
Beinahe wäre mein echter Name herausgekommen...
Ich bin ein bisschen überrascht, dass der Firmenwagen des Detektivbüros ein Cabrio ist.
Ja, so könnte man das sagen.
Hast du alles von Interesse inspiziert?
Paragoni!
(Mitodos!)
Ist das PCL allen Bewohnern von Ryme City ein Begriff?
Hier steht was... „Gefährlich!"
Carlos meinte, dass er an Motoren forsche. Es wundert mich daher nicht, dass hier jede Menge gefährliches Zeug herumliegt.
Hallo! Da sind wir wieder!
So funktioniert das also! Sieht aus wie ein Geheimgang.
Kommissar Holiday! Ich lasse Sie beide allein.
Das hier scheinen Verbrauchsmaterialien zu sein. Sie sind leicht zugänglich platziert.
Ach was! Wir haben dir zu danken, Tim!
Saft, der aussieht wie Medizin?
„Das heutige Präparat hatte eine noch stärkere Wirkung als sonst. Wie sich herausstellte, hat Simon es fälschlicherweise eine ganze Woche lang reifen lassen. Anscheinend hat er meine Anweisungen falsch verstanden.
Womit locken wir Gengar hervor?
In einem der Zimmer, die wir bisher durchsucht haben, war es auffallend kühl...
Ja, das war knapp. Aber sei weiterhin auf der Hut. Wir haben noch einiges zu tun hier.
Sie haben sicher vor, den Leuten von GNN Ihre neue Medizin vorzustellen, stimmt's?
Ich denke auch. Sprich am besten mit dem Wachmann, der lässt uns bestimmt rein.
Los geht's!
Du hast Tromborks Essen ausgetauscht! Warum hast du das gemacht?
Danke!
Weißt du noch, in welchem?
Hier arbeiten offenbar zwei Spaßvögel, denen es völlig egal ist, woraus sie trinken... Leute gibt's!
Jetzt, Gengar... werd ich dir heimleuchten!
Lass uns Clavion den Saft geben, den wir von Pottrott erhalten haben!
Hm, ein Gengar also... Das erklärt, warum auf den Überwachungsvideos nichts zu sehen ist.
Was ist denn dieses viereckige Ding?
Was? Neulich hat sich Rotom in der Uhr versteckt? Interessant. Und dann?
Oh, zeig mal her! Hm...? Da sind auch einige Pokémon drauf zu sehen.
Eine Ampulle scheint nicht darunter zu sein.
Nur hereinspaziert!
Na los, ab mit dir in den Motor!
Mit einem Pofflé
Sie liegen dir so am Herzen, dass du mit Leib und Seele bei der Sache bist? Und Paragoni hilft dir auch dabei? Na, diese Bäume haben's wirklich gut!
Sie entwickeln hier Medizin, nicht wahr? Können Sie mir mehr darüber erzählen?
Dorothy ist zurück, also sollten wir jetzt auch ihr Büro durchsuchen können.
Hahaha! Nimm doch nicht alles so ernst! Das war doch nur ein Witz, Pikachu.
Nicht schon wieder. Was ist es diesmal?
Sieht aus, als wären wir alleine. Ist das der Raum, den Gengar bewacht hat?
Gengar
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_050
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_050
Hey! Hallo! Hmmm... Keine Reaktion. Ich glaube, es kann mich nicht hören.
Hm, ein Ersatzteil vielleicht? Oder irgendein Prototyp, wer weiß! Carlos führt sicher viele Versuche durch.
Depo! Depo!
Amanda steht offenbar auf heiße Schlitten.
Nachdem das PCL geschlossen wurde, hatte es hier offenbar völlig alleine weitergelebt. Es wirkte, als hätte es das PCL für eine Weile verlassen und sei gerade erst zurückgekehrt. Das muss der Grund sein, warum ich ihm nie zuvor in diesem Raum begegnet bin.
Du hast Gengar gefangen?! Für dich ist offenbar nichts zu schwierig, Tim!
Wo er wohl hinführt...
Lass mich kurz nachschauen, welche Pokémon-Arten das sind.
Finden wir es heraus!
Trooom...
Oho! Ihr werdet mit vereinten Kräften einen noch besseren Garten anlegen? Eine bewundernswerte Einstellung!
Die Ampulle
Verstehe, du hast keine Ahnung.
Pott! Pott!
Leider nicht.
Im Konferenzraum.
Gengar
Hm? Hier gibt es kein rätselhaftes Pokémon? Nur eins, das Wallace bisher übersehen hat? (Was du nicht sagst! Erzähl mir mehr!) Wenn dieses Pokémon auftaucht, wird es so kalt, dass Wallace zu zittern beginnt?
Ja! Der Geruch könnte passen.
Wie? Du hast den Schlüssel zum Lagerraum, weigerst dich aber, uns reinzulassen? Verstehe, du lässt da also nur Leute rein, denen du vollkommen vertraust...
Ja
Bark!
Jetzt bin ich doch etwas nervös...
Im Archiv
Carlos
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_030
Ähm... Schön, Sie kennenzulernen.
Depo! Depo!
Wir sollten wirklich erst mal herausfinden, ob das Pokémon überhaupt noch hier ist. Vielleicht ist es ja an der Rezeption vorbeigekommen?
Das ist das genaue Gegenteil von der Wirkung, die ich eigentlich mit diesem Wirkstoff erzielen möchte. Es muss mir irgendwie gelingen, die Auswirkungen zu stabilisieren..."
Wenn man den Zugangscode kennt, lässt sich über dieses Eingabefeld die Tür öffnen.
Danke noch mal für gestern! Hat dir Rita schon gesagt, was deine erste Aufgabe für heute ist? Du sollst im Garten aushelfen.
Nein
Wie erwartet. Auf dem Überwachungsvideo ist nichts zu sehen. Nicht wahr, Floette?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_CARLOS_075
Ja!
Ampullen wohl eher nicht.
Chilla!
Der Vorfall im Garten
Das Pikachu meines Dads verhält sich alles andere als normal, finden Sie nicht auch?
Heurepika! Ich hab's! Ich weiß, wer der Täter ist!
Komm schon! Uns kannst du ruhig trauen. Wir arbeiten schließlich hier!
Der Inspektor hat mir erzählt, dass du im PCL eine große Hilfe warst. Hoffentlich war das nicht zu gefährlich!
Lass uns welchen für Ninas Experiment mitnehmen.
Der Garten
Die Antwort lautet „Nein". Wüsste ich etwas, hätte ich es schon gesagt.
Rita
Sieht nach Flüssigkeitsbehältern aus.
Alle Getränke hier schmecken gut, aber ich empfehle dir die Hausmischung des Cafés.
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_010
Der Vorfall im Garten
Hier ist ein Eintrag über Floette. Rita arbeitet mit einem an der Rezeption, erinnerst du dich?
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_PIKACHU_045
(Mitodooos!)
Ja, das sind alles stinknormale Forschungsberichte.
Auf jeden Fall! Das PCL gibt's schon seit einer ganzen Weile. Manchmal landen die neuesten Erfindungen des Instituts sogar in den Schlagzeilen. Dort werden viele Dinge für den täglichen Gebrauch entwickelt, zum Beispiel Putzmittel für Pokémon. Ich nutze ihre Produkte auch.
Wie läuft's bei euch?
Echt? Mit deiner Hilfe schaffe ich es bestimmt! Du hast schließlich das Rätsel von Wallace gelöst, um an den Zugangscode zu kommen. Für das Experiment benötigen wir zwei Arten von Beeren sowie irgendeine Flüssigkeit.
Das war ein Scherz.
Dank der Aussagen der anderen weiß ich jetzt, dass ein Gengar der Übeltäter ist. Ich wollte es fangen, aber es ist mir entwischt, da selbst Wände es nicht aufhalten können...
Okay!
Das sind Dankesbriefe und Flyer. Das Detektivbüro Baker löst echt viele Fälle!
Guten Morgen!
Ja, für Experimente wahrscheinlich.
Das muss wohl sehr effektive Medizin sein.
Wollen wir los?
In diesen Kartons werden haufenweise Unterlagen und Berichte aufbewahrt.
Ein Raumplan. Ich habe ihn nachgezeichnet.
Im Garten ist ein rätselhaftes Pokémon aufgetaucht. Ist es hier vorbeigekommen?
Pott! Pott!
In Dorothys Büro
Danke.
Trakt B ist nur über den Garten erreichbar. Wir brauchen dringend diesen Zugangscode!
Der Geheimgang öffnet sich, wenn man die Bücher in genau dieser Reihenfolge rauszieht? Interessant! Und wo führt der Gang hin?
Ja, gehen wir!
NOMESSAGE_REC_HELLODOROTHYFRIDGE_FRIDGE_010
Yo!
Ich bin ein bisschen überrascht, dass der Firmenwagen des Detektivbüros ein Cabrio ist.
Grün...
Im Konferenzraum
Ihr Kaffee ist auch heute wieder richtig gut gewesen!
Amanda steht offenbar auf heiße Schlitten.
Bark!
Das ist in Ordnung. Wir sollten einfach ehrlich zu ihm sein.
„Ich wurde hintergangen! Die Zellen, die ich erhalten habe, stammen gar nicht vom vereinbarten Pokémon.
Oh, danke! Das geht runter wie Öl, hehe... Ich hab heute mal eine neue Bohnenmischung ausprobiert.
Wissen Sie, wie man ein Gengar fängt? Es entwischt mir ständig...
Holiday! Geht's gut voran?
Auf zum PCL!
Rototooom!
Du hast also gehört, wie die Pokémon im Garten darüber reden, verstehe.
Diesem Umstand ist vermutlich auch die unberechenbare Wirkung der Präparate geschuldet. Wer hätte gedacht, dass es sich in Wahrheit um die Zell... vo... ... handelt!"
Tut mir leid, dass du gleich an deinem ersten Tag in die Sache mit dem Zugangscode zum Garten verwickelt wurdest. Aber es ist wirklich beeindruckend, dass du das Problem lösen konntest!
Hmmm... Ah, ich hab's! Deponitox könnte es aufsaugen und... Ach nee, das ist Unfug.
(Monozyto!)
Werden Sie heute auch interviewt?
So eine Ampulle könnte dort jeder benutzen.
Werfen wir einen Blick auf die Auswertung... Hm, die Reststoffe wurden leider kaum gefiltert.
Da scheinen Tabletten drin zu sein.
Wir haben alle Zeit der Welt, Tim. Wenn meine Schlussfolgerungen stimmen, läuft uns der Täter nicht so schnell davon.
So ist es. Aber irgendeinen Anhaltspunkt muss es geben. Ist dir was aufgefallen?
Ja. Und Nina hört endlich mit ihren unsäglichen Gespensterberichten auf. Jetzt kann ich mich wieder auf meine Forschung konzentrieren.
Auf gute Zusammenarbeit heute!
Das Experiment mit Deponitox? Was soll das mit diesem Fall zu tun haben?
Der Junge ist mir in die Quere gekommen! Er ist Harry Goodmans Sohn!
Ah, klar... Wenn du Ninas Forschungspartner bist, musst du natürlich immer hier sein. Es muss toll sein, so nah an all den leckeren Beeren zu arbeiten!
NOMESSAGE_REF_OPENBASEMENT_TIM_010
Der Sohn von Harry Goodman...?
Nina, wir haben Gäste.
Gengaaar!
Pokémon Comprehensive Laboratory, also allgemeines Pokémon-Labor. Hier im Institut wird erforscht, wie sich die Fähigkeiten der Pokémon nutzen lassen.
Das war nicht Tims Schuld, glauben Sie mir! Er würde niemals einem Pokémon Leid zufügen.
Tim Goodman ist mein richtiger Name. Tut mir leid, dass ich gelogen habe. Mein Dad hatte vor zwei Monaten einen Unfall. Er geschah in der Nähe dieser Einrichtung.
Hmpf! Macht doch, was ihr wollt. Ich bin jedenfalls noch lange nicht von Tims Unschuld überzeugt. Merk dir das, Kleiner.
Hast du dich nach dem rätselhaften Pokémonumgehört? Denk daran, auch die Pokémon im PCL zu befragen.
NOMESSAGE_OFF_BAKERHOLIDAY_HOLIDAY_015
Carlos
Was ist Nina so für eine Art Mensch?
Sag's ihnen, Tim!
Die Temperatur beträgt 15 °C.
Ah! Da sind wir!
Das ist schon okay! Diese Story will ich nicht verpassen!
Der Garten
Clavion!
Ja, ja... Du bist einfach der Größte, Tim... Hmpf...
Rot...
Floe! Floe!
Hm?
Beweisen wir Tims Unschuld!
Eine Karte von Ryme City und... Was genau ist denn das?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_060
Hm? Hier ist zwar niemand vorbeigekommen, aber du weißt vielleicht, wen wir meinen? Ja, genau! Ein Pokémon, das einem dunklen Schatten ähnelt!
Gengaaar!!!
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_020
Wir haben vorhin schon Saft mitgenommen.
Genau! Die Medizin sieht nicht nur appetitlich aus, sondern schmeckt auch sehr gut. Und obendrein ist sie extrem wirksam! Sie hat keine Nebenwirkungen. Menschen können sie also völlig gefahrlos einnehmen. Es wäre kein bisschen übertrieben, sie ein revolutionäres Produkt zu nennen!
Schade, das ist eine gewöhnliche Ampulle. Wir suchen nach einer ganz bestimmten Art. Ich hoffe, wir finden hier irgendwo eine.
Eine überraschende Entdeckung
Hat mein Dad zufällig hier vorbeigeschaut, seit ich das letzte Mal da war?
Das rätselhafte Pokémon
Ich dachte, Detektive würden eher schlichte Wagen fahren, um nicht aufzufallen...
Hey! Mitodos! Hmmm... Keine Reaktion.
Nicht so schnell! Denk noch mal darüber nach.
Echt? Ich fand's da nicht besonders kalt...
Nina hat Gespensterberichte geschrieben. Haben Sie einen davon?
Okay, ich hab's. Die Pokémon sind Terribark, Gengar, Hydropi und Griffel.
Sprich mit dem Wachmann, er sollte uns reinlassen.
Aber sicher! Ich entwickle trinkbare Medizin für Pokémon. Pottrott hilft mir dabei. Gibt man Beeren in seine Schale, verarbeiten die Enzyme in seinem Inneren sie zu Saft. Mischt man noch einige Wirkstoffe hinzu, wird daraus im Handumdrehen Medizin. Und das Beste: Sie wirkt nicht nur ganz ausgezeichnet, sondern schmeckt auch toll!
NOMESSAGE_REC_CARLOSCAPTURE_PIKACHU_020
Scherzkeks... Da fällt mir ein, als ich dich gefragt habe, wen du für verdächtig hältst, lautete deine Antwort auch schon Carlos. Du hast ein gutes Gespür!
Okay!
Ja, bitte?
Dann sind nur noch wir auf den Videos zu sehen. Zumindest bis zu dem Zeitpunkt, als wir die Tür zum Garten aufgeschlossen haben.
Leider nicht... Aber wenn er sich hier blicken lassen sollte, bist du der Erste, der es erfährt. Ehrenwort!
Das rätselhafte Pokémon
Clavi! Clavion!
Nein, wir sind wieder am Anfang. Harrys Fall ist und bleibt ein Rätsel. Und selbst? Irgendwas Neues?
Tatsächlich! Auf den Buchrücken sind wirklich Aufkleber angebracht!
Was halten Sie von Fridge?
Was, welche Zellen?!
Konzentrier dich und überprüfe das Video.
Diese Kollegen beherrschen also Telepathie? Lass uns das doch gleich mal austesten! (Huhu! Monozyto...! Monozyto...!)
Ja! Aber erst später. Ich muss noch eine Weile warten, bis ich dran bin. Ich bin so nervös, dass ich mich kaum auf meine Arbeit konzentrieren kann...
Was? Du hast schon zu viel ausgeplaudert? Du hast versprochen, niemandem etwas zu verraten, verstehe. Hmpf, dann müssen wir den Rest wohl oder übel selbst herausfinden.
Er ist sehr nett! Vielleicht wirkt er etwas direkt und manchmal auch ein bisschen schusselig. Aber in Wahrheit ist er sehr gewissenhaft und mit viel Leidenschaft bei der Forschung.
Verstehe... Aber Moment mal! Zu dem Zeitpunkt hast du doch noch auf Dorothy getippt! Ach, was soll's, spielt ja jetzt keine Rolle mehr.
Clavioooon!
Welche Forschung betreiben Sie?
Ah, ja, das Pokémon, das mir falsche Absichten zu unterstellen scheint... Es gehört offenbar dem Typ Fee an.
Das PCL
Wie gut kennst du eigentlich die Pokémon aus der Legende für den Zugangscode? Im mittleren Regal des Archivs stehen ein paar Nachschlagewerke über Pokémon. In denen findest du bestimmt ein paar nützliche Informationen!
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_EMILIA_010
Werfen wir einen Blick auf die Auswertung... Die Reststoffe wurden kein bisschen gefiltert...
Der Garten
Ja
Rechts oben ein blaues ■. Links oben ein gelbes ▼.
Das ist ein Raumplan vom PCL.
Ach, echt?
Ich war direkt neben Tim, aber ich konnte nur sehen, wie er Trombork gefüttert hat.
Ah, da bist du ja!
Amanda meinte, dass sich ein Sportwagen besser für Verfolgungsjagden eignet.
Da ist es!
Ich weiß nicht, wie viel dir Fridge erzählt hat, aber es frisst Müll und verarbeitet ihn zu Gas. Es ist zwar sehr lieb, doch sein Atem stinkt ganz fürchterlich.
Genau! Das Archiv war's. Bestimmt hält Gengar sich dort auf.
Stimmt wohl. Das sollten wir uns morgen genauer ansehen.
Die Fernsehreportage
Ja, Gengar gehört dem Typ Geist an... Pokémon dieses Typs sind besonders schwer zu fangen.
Lores!
Verstehe, kein Problem. Denke an die Forschungstagebücher aus dem unterirdischen Labor. Und dann erinnere dich an all die anderen Hinweise, die wir gesammelt haben. Irgendwann wird sich in deinem Kopf alles zu einem einheitlichen Bild zusammenfügen.
Hab ich's mir doch gedacht! Tim! Kannst du die letzte Aufnahme ausdrucken?
Trooom!
Er ignoriert eure Versuche, mit ihm zu kommunizieren? (Das ist sicher keine Absicht und liegt eher an seiner Unfähigkeit zur Telepathie!)
Ja, oder? Aber leider machen wir keine besonders großen Fortschritte.
Hä? Das sollte nur ein harmloser Streich sein? Erzähl mir doch keine Märchen! Was hast du Trombork da überhaupt zu essen gegeben?
Laut den Etiketten handelt es sich um starke Medikamente. Die fassen wir besser nicht an.
Um Nina bei ihrem Experiment zu helfen, brauchen wir zuerst die richtigen Zutaten.
Der Wirkstoff „R"
Die Fernsehreportage
Was in aller Welt geht hier vor?
(Mitodooos!)
Nein, war es nicht.
Du hast Gengar gefangen? Echt jetzt?! Gut gemacht, Tim! Jetzt kann ich mich wieder auf meine Arbeit konzentrieren.
Oh ja!
Sie sind unkompliziert und niedlich? Tja, im Vergleich zu euch stimmt das wohl.
Sie hat mir einen aufgedrückt, ich habe ihn aber ungelesen zurückgegeben. Du glaubst doch nicht etwa an dieses unwissenschaftliche Geschwätz? Hmpf... Gerade als ich dachte, dass du vielleicht doch Potenzial haben könntest. Sehr enttäuschend.
Wie ich sehe, haben Sie Fynx mitgebracht!
Welche Wirkung hat die Medizin?
Genau! Beeren und eine Flüssigkeit.
Verstehe... Aber Moment mal! Zu dem Zeitpunkt hast du doch noch auf Fridge getippt! Ach, was soll's, spielt ja jetzt keine Rolle mehr.
Wir sollten uns auch mit Rita an der Rezeption unterhalten.
Früher habe ich verschiedene Methoden zum Fangen von Pokémon erforscht. Aber heute bin ich nur noch damit beschäftigt, die Forschungen anderer zusammenzuführen. Meine eigene Forschungsarbeit muss ich deshalb leider zurückstellen.
Ich wusste, dass du danach fragen würdest. Schon geschehen, hier!
Gengar
Hey, Großer! Alles klar bei dir?
Dorothy kann uns bestimmt mehr über die Zeit vor dem Neuaufbau des PCL erzählen.
(Monozyto!)
Du hast es nachts in diesem Gang verfolgt, weil du es für einen Einbrecher gehalten hast? Dann hat es sich lachend in Luft aufgelöst? Das wird ja immer mysteriöser!
Der Garten
In der Mitte ein rotes ▲. Links unten ein grünes ◆.
Hm? Wo kommt diese Stimme her...?
Oh, guten M-- Huch?! Tim und Pikachu?!
Hallo, Tim und Pikachu! Wie läuft die Arbeit?
Carlos, Sie sind es!
Hm, bisher scheint er wirklich nichts Auffälliges getan zu haben.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_TIM_010
Das Medikament, das ich entwickle, soll Pokémon wieder fit machen. Geschmacklich strebe ich eine fruchtige Note an. Die Medizin soll außerdem orange sein. Auf die Farbe lege ich besonders viel Wert. Du weißt ja, das Auge isst mit! Alles, was ich dafür noch brauche, sind zwei Beeren und etwas Flüssigkeit.
Hey, hast du das gehört? Das Institut wurde zerstört und dann neu aufgebaut!
Farben
Was führt euch denn hierher?
Hier steht „Telepathieforschung".
Das ganze Regal ist ordentlich aufgeräumt.
Nein
Auf diesem Plan scheint das gesamte Gebäude abgebildet zu sein.
Harrys Sohn Tim hat beschlossen, uns einen Besuch abzustatten.
Du lässt hier niemanden durch, der nicht zum PCL gehört? Na, dann können wir ja aufatmen. Du bist ein vorbildlicher Angestellter!
Das kann ich nicht entziffern, die Buchstaben sind völlig unleserlich... Und der Rest des Dokuments fehlt.
Ach was, mach dich nicht verrückt! Gehen wir das Wesentliche noch mal durch. Ab sofort lautet dein Name Tim Ottman. Falls hier jemand Harry kennt, würde der Name „Goodman" nur Misstrauen wecken. Deshalb also der Namenswechsel!
Yo!
Es funktioniert!
Hm, dieser Wallace scheint mir ein ziemlich komischer Kauz zu sein...
Der Abfalleimer ist... leer.
Ja, sie sind an mehreren Stellen montiert. Zum Schutz der Forschungsdaten, heißt es. Angeblich sind sie seit dem Neuaufbau des Instituts durchgehend aktiviert.
Im Abfalleimer liegt das Kerngehäuse eines Apfels. Tim hat es an sich genommen.
Morgen finden die Dreharbeiten für die Fernsehreportage statt, nicht wahr?
Die Dreharbeiten
Gengar wird von den Überwachungskameras nicht erfasst. Daher kann es im PCL nach Belieben ein und aus gehen."
(Monozyto!)
Ja, da hast du recht. Das hat alles angefangen, als Harry verschwunden ist...
Macht Wallace öfter solch verrückte Sachen?
Hmpf... Verstehe. Und was müssen wir tun, damit du uns vertraust? Hm? Ein guter Anfang wäre es, wenn wir Pottrott dazu kriegen, dir Saft zu machen? Aber du willst nur Saft, keine Medizin?
Ja, das passiert jedes Mal, wenn ein neuer Mitarbeiter hier anfängt. Vor langer Zeit hat nämlich mal ein Neuling Wallace' Forschungsarbeit zunichtegemacht.
Ja, ich hab's gestern erfahren. Aber ich wollte dir die Überraschung nicht kaputtmachen!
Geeeng!
Offenbar kann Wallace trotz seiner Forschung noch keine telepathischen Signale empfangen.
Mit einer Taschenlampe
Pikachu, was ist mit dieser Ampulle?
Ich konnte den Vorfall im Garten aufklären. Danke für Ihre Unterstützung!
Das ist das Rätsel von Wallace, das du abgeschrieben hast, Tim.
Könnte ich die Aufnahmen vielleicht sehen?
Nichts Ungewöhnliches zu erkennen.
Erinnerst du dich, was uns Fynx erzählt hat? Es meinte, das rätselhafte Pokémon habe gesagt, es sei zuerst hier gewesen.
Ja, eindeutig! Gut bemerkt, Tim. Was uns die Pokémon erzählt haben, deckt sich mit Ninas Gespensterberichten.
Eine geheimnisvolle Person
Du bist Harry wirklich ähnlich... Das sieht der Boss übrigens genauso. Pikachu! Isst du schon wieder unsere Kekse? Na ja. Diesmal lass ich es dir durchgehen.
Meiko
Alles klar! Ich schau gleich mal dort vorbei.
Das macht Pokémon rasend? Ist Trombork deswegen ausgerastet?
Fynx!
Hm? Du hast noch nicht genügend Inhaltsstoffe! Wir brauchen zwei Arten von Beeren sowie irgendeine Flüssigkeit zum Mischen.
Entschuldige, dass du warten musstest.
Hier gibt es noch mehr Pokémon-Infos.
Achtung! Es setzt Konfustrahl ein!
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_TIM_020
Natürlich!
Farben
Oh... Kein Problem! Freut mich, Sie kennenzulernen, Mrs. Fisher!
Wie kann ich dir helfen?
Ach, es ist nichts!
Was das wohl für Chemikalien sind?
Eine extrem scharfe Beere, die du von einem Freund bekommen hast? Lüg hier nicht rum!
Wo wir bei auffälligen Dingen sind... Sie sind auch verdächtig, junge Dame.
Wenn es auftaucht, wird es also kälter.
Und sie sagte, irgendetwas sei ausgerastet... Ob das wohl ein Pokémon war?
Okay!
Neben der Tür zum Garten ist irgendein Gerät angebracht. Hast du das schon gesehen?
Hm? Deine Schale ist schon randvoll mit Beeren für Ninas Experiment? Okay, dann fragen wir dich noch mal, wenn das Experiment abgeschlossen ist.
Gar nicht lustig!
Dann nichts wie hin!
Es muss doch irgendeine Möglichkeit geben...
Das herumfliegende Pokémon
Hey, Trombork! Geht's dir gut?
Was ist das für ein Ding...?
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_060
Willst du den Zugangscode eingeben?
Aus irgendeinem Grund ist es nur in diesem Raum ungewöhnlich kalt...
Paragoni!
(Mitodooos!)
Ach, keine Ursache! Gengar steckte also auch hinter den Vorfällen aus Ninas Berichten? Du musstest bestimmt viele Nachforschungen anstellen, um das herauszufinden. Danke!
Die Beeren gibt es hier im Garten. Das Problem ist die Flüssigkeit...
Carlos' Forschungsgebiet
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_040
Das sind Reagenzgläser.
Alles klar! Ich werde vorsichtig sein.
Das sind Diagramme und Thesen zu verschiedenen Forschungsthemen.
Willst du die Filtermaschine ausprobieren?
Geschehen hier häufiger seltsame Dinge?
„12. Oktober, 02:08 Uhr"
Perfekt! Das ist unser letztes Beweisstück. Damit können wir den Täter überführen.
Seitdem ist er zu Neuen immer sehr streng. Versuch bitte, sein Rätsel zu lösen, Tim. Ich bereite hier solange mein Experiment vor.
Hm, jetzt haben wir so ziemlich jeden Raum im Gebäude auf den Kopf gestellt.
Alle leer.
Nicht so gut... Wir kommen nicht in den Garten, weil Wallace die Tür abgesperrt hat.
Ja! Und vergiss nicht den Lagerraum! Clavion hat versprochen, ihn aufzusperren,wenn wir ihm Saft von Pottrott bringen.
Wie du siehst, gehorcht mir dieses Pokémon kein bisschen.
Aber darin ist doch ein Monozyto herumgeschwommen! Wissenschaftler sind mir echt ein Rätsel...
Pott! Pott!
Ich wette, du und dein Partner erfüllt euch euren Traum. Sag ihm, dass er der Allerbeste werden soll,wie keiner vor ihm war!
Gengar
Diesmal entkommst du uns nicht!
Es werden 20 °C angezeigt.
Nenn mich ruhig Dorothy. Schön, dich kennenzulernen! Unsere Mitarbeiter freuen sich auf deine tatkräftige Unterstützung. Das hier ist Fridge. Er wird dich in deine Aufgaben einweisen.
Kein Wunder. Es sieht mir nicht nach einem Pokémon aus, das auf Zahnpflege Wert legt.
Jetzt schmoll doch nicht wieder. Ohne deine Hilfe hätte ich das nie geschafft, Pikachu!
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen, damit wir dieses Rätsel lösen können!
Trooom...
(Monozyto!)
Worüber werden Sie sprechen?
Nun... Eventuell kann dir eine meiner Erfindungen von früher weiterhelfen. Mein Forschungsgebiet war nämlich das Fangen von Pokémon. Meine Erfindung müsste auch mit Pokémonvom Typ Geist funktionieren. Ich glaube, sie verstaubt irgendwo im Lagerraum.
(Na, wer sagt's denn!) Sieht aus, als wären meine Gedanken angekommen!
Hm?
Da liegt ein Pflanzenlexikon.
„Ein Pokémon ist plötzlich in Rage geraten und hat große Teile des Instituts zerstört. In diesem Zustand ist es nicht mehr möglich, hier unsere Forschungsarbeit fortzusetzen."
Ja, aber was soll da-- Ah! Heißt das vielleicht...
Yeah, das bin ich! Willkommen im Team!Hey, Pikachu!
Hast du schon mal so eine Ampulle gesehen?
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_PIKACHU_015
Fynx ist ein Pokémon vom Typ Feuer, das gerne auf kleinen Zweigen herumkaut.
Werfen wir einen Blick auf die Auswertung... Die Reststoffe wurden vollständig gefiltert!
Emilia hat recht. Völlig ausgeschlossen!
Ja
Das Thermometer zeigt 15 °C an.
Dann hat sich die Uhr wie verrückt gedreht! Als Dorothy das gesehen hat, ist sie total erschrocken und davongelaufen.
(Du warst das! Dann war das eben Telepathie!)
Mit lautem Gebrüll
Ein Wassertank. Ob darin wohl Wasser zum Gießen der Pflanzen aufbewahrt wird?
Pott!
Verstehe... Aber Moment mal! Zu dem Zeitpunkt hast du doch noch auf Nina getippt! Ach, was soll's, spielt ja jetzt keine Rolle mehr.
Gengar sollte sich in diesem Zimmer aufhalten.
Vielen Dank! Bis bald!
Das ist also der Grund für den Neuaufbau! Und was steht hier...? Das Institut wurde nach dem Unfall offenbar geschlossen.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_030
Oh, das daneben ist eine Liste mit Cafés. Die hat Harry da aufgehängt.
Schau dir mal diese Ampullen an.
Ich bin seiner Spur bis hierher gefolgt. Aber das weiß Carlos, nicht wahr?Raus mit der Sprache!
Deshalb ist mir auf einmal so kalt...
Du weißt, was zu tun ist, nicht wahr? Wir suchen das PCL nach Ampullen ab, die aussehen wie die aus der Höhle! Sie ist im Moment unser einziger Hinweis auf Harry.
NOMESSAGE_REC_HELLODOROTHYFRIDGE_TIM_015
(Monozyto!)
Unser rätselhaftes Pokémon stammt noch aus dem alten PCL-Gebäude?
Vielen Dank und bis zum nächsten Mal!
Jemand anderes
Emilia hat doch gar nichts Verdächtiges getan! Sehen Sie das auf dem Video nicht?
Na, kleiner Freund!
Hallöchen!
(Mitodos!)
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_PIKACHU_010
In letzter Zeit haben sich hier viele seltsame Dinge zugetragen. Ich weiß, Gespenstergeschichten sind unwissenschaftlich und oft etwas albern. Aber ich finde sie trotzdem total spannend!
Hm? Was passiert ist? Soll das heißen, du erinnerst dich an nichts?
Rotom kennt wirklich keine Manieren. Danke, Picochilla!
(Mitodooos!)
Weißt du jetzt, wer der Täter ist?
Man muss nur den Hebel umlegen, um zu vermeiden, dass sich das Gas ausbreitet. Aber irgendwie kriegt das niemand auf die Reihe... Weder Wallace noch Fridge! Warum sind alle meine Kollegen nur solche Tölpel?!
(Wie sind die Mitodos so?)
Verstehe... Aber Moment mal! Zu dem Zeitpunkt hast du doch noch auf Wallace getippt! Ach, was soll's, spielt ja jetzt keine Rolle mehr.
Umzugspläne
Das PCL
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_030
Mehr will es nicht? Es scheint Pottrott ja ziemlich zu vertrauen.
Das Pflanzenlexikon
Fridge
Wenn das stimmt, versteckt es sich. Zu sehen ist es jedenfalls nicht.
Hey, warte auf mich! Lass deinen Partner nicht im Stich!
Hast du irgendwelche Anhaltspunkte?
Ja, bis die Tage!
Ninas Gespensterberichte
Okay!
Ein Feuerlöscher.
Aha... Dir wird also immer etwas mulmig, wenn sie dir Beeren in deine Schale steckt. Aber dir gefällt, dass sie immer Zeit hat, um sich mit dir zu beschäftigen.
Okay! Dann mache ich mich mal auf die Suche.
Vielleicht steht es mit Tromborks Ausraster in Zusammenhang. Sehen wir uns das mal an.
Durchaus beeindruckend, wie du mein Rätsel gelöst hast. Du hast mehr drauf, als erwartet. Tim Ottman war dein Name, richtig?
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_070
Ach, dieser Wallace schon wieder! Dann musst du wohl den Zugangscode herausfinden oder auf die Leiterin warten.
Die Temperatur liegt bei 20 °C.
Die Mütze sitzt wie angegossen!
Paragoni!
Da hast du recht. Hey! Gengar! Zeig dich gefälligst!
Ziehen wir sie in der Reihenfolge heraus, die uns Gengar verraten hat!
Trooom!
(Ihr seid auch heute wieder hier, hm? Wird es euch nicht zu eng da drin?)
Da sind aber viele Bücher...
Geng! Geeeng!
Möglicherweise... Das sind jedenfalls interessante Infos.
Der Lagerraum
Pikachu war der Partner meines Dads. Er war es wohl, der ihm diese Kindermütze gegeben hat.
Die Dreharbeiten
Wirkstoff zur Stärkung von Pokémon
Die Unterlagen zum alten Institut sollten im Archiv sein, im zweiten Regal von hinten.
Gehst du etwa schon?
Angeblich wurde das Institut bei einem Unfall zerstört und später wiederaufgebaut. Weißt du irgendetwas darüber?
Der Bau des unterirdischen Labors
(Im Garten finden heute Dreharbeiten statt. Hier drin kümmert euch das aber wohl wenig.)
Hier steht, dass das Institut eine Weile lang leer stand, nachdem es geschlossen wurde. Zwei Jahre nach dem Unfall wurde es dann neu aufgebaut.
Ja, aber eine passende Ampulle haben wir leider nicht gefunden...
Da stehen lauter Fachbücher. „Wissenschaft und Pokémon"... Das Buch ist voller unverständlicher Formeln.
Meine Kamera ist jederzeit startklar. Von mir aus kann's losgehen!
Ein einziger Fehler kann alles ruinieren, aber Dorothy will das einfach nicht verstehen. Ich tue hier allen einen Gefallen, indem ich das Können von Neulingen auf die Probe stelle.
Ich habe Gengar gefangen! Damit wäre der Fall gelöst.
FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_010
Die Fernsehreportage
Moment! Selbst, wenn diese Substanz der Auslöser ist, kannst du nicht beweisen, dass sie von mir stammt!
Damit wäre der Fall wohl gelöst. Vielen Dank, dass du mich in Schutz genommen hast!
Dürfte ich einen Blick in Ihre Berichte werfen?
Alles okay, Pikachu?
Fynx...
Genau wie Firnontor!
(Zytooo!)
(Monozyto!)
Ja
Sicher, aber ich habe die Berichte momentan leider meinen Kollegen geliehen. Frag doch einfach mal ein bisschen herum. Ich bin mir sicher, sie geben sie dir gerne.
„Es hat einfach keinen Zweck... Solange ich nur im Verborgenen arbeiten kann, tritt meine Forschung auf der Stelle. Ich muss die Maschine an einen Ort schaffen, wo ich in Ruhe experimentieren kann. Diese ständige Angst, entdeckt zu werden, muss ein Ende nehmen!
Wir müssen das Institut durchsuchen, ohne dabei erwischt zu werden!
(Monozyto!)
Die Arbeit als Kellnerin
Ja, oder? Man kann fast alles darin nachschlagen. Dorothy ist es sehr wichtig, alle möglichen Informationen in greifbarer Nähe zu haben.
Okay.
Nein
Man sieht sich!
Die Temperatur liegt bei 15 °C.
Aus irgendeinem Grund ist es nur in diesem Raum ungewöhnlich kalt...
Hast du schon mal eine Ampulle wie diese hier gesehen?
Wallace
Oh, äh... Damit meine ich natürlich nicht dich, Tim, sondern die Festangestellten des PCL. Du hingegen wirkst sehr zuverlässig auf mich. Auf gute Zusammenarbeit!
Es ist alles in Fachsprache verfasst. Ich versteh nur Bahnhof...
Man muss nur diesen Knopf hier drücken.
Hier gibt's nicht zu entdecken.
Der Vorfall im Garten
Paragoni!
Die Dreharbeiten fangen gleich an, nicht wahr?
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_CARLOS_015
Ja
Schon wieder ein Reinfall...
Stimmt... Der einzige Raum, der jetzt noch fehlt, ist der Lagerraum!
Wie heißt das Pokémon, das hier herumfliegt?
Oh, klasse! Wenn das so ist...
(Monozyto!)
Na gut... Er wusste einfach zu viel. Ich habe jemanden seinen Wagen manipulieren lassen, als Warnung. Aber weder sein Unfall noch sein Verschwinden waren geplant.
Vergiss, was Wallace gesagt hat. Ich bin froh, dass du deine Unschuld beweisen konntest. Meine Videoaufnahme war wieder mal die Rettung, genau wie neulich in der Höhle!
Hast du schon mal so eine Ampulle gesehen?
Eine Waage...
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_015
Es kommt noch immer nicht aus seinem Versteck...
Die Temperatur beträgt 20 °C.
Ja, bitte?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_070
Geeeng!
Ja!
Wer weiß, vielleicht werden wir da ja fündig.
Würdest du etwas Saft für uns zubereiten? Wir bräuchten einen, der Clavion schmecken würde.
So viel zu unserem „Alltag" hier...
Das klingt ganz so, als hätte er dafür schon mal Kritik von Dorothy einstecken müssen.
Wie soll ich so etwas geplant haben? Da liegst du völlig daneben. Gengar steckt hinter alldem!
Es stand also zwei Jahre lang leer. Ich frage mich, in welchem Zustand es war.
Damit wäre der Fall gelöst. Vielen Dank für Ihre Unterstützung!
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_PIKACHU_020
Da wär ich mir nicht so sicher.
Dieser schwarze Schatten im Video... Ich kann mich nicht daran erinnern, dass es in diesem Labor so ein Pokémon gäbe.
Hey! Nicht so viele auf einmal!
Wallace ist einer der Mitarbeiter hier im Institut und... ein bisschen seltsam. Er ändert ab und zu einfach den Zugangscode, mit dem man in den Garten kommt. So sehr wir hier auch deine Hilfe gebrauchen könnten, sein Rätsel solltest du zuerst lösen.
Ja... Ich bin nur ungern alleine in einem Raum mit Wallace... Er hat so eine einschüchternde Art... Mit Fynx an meiner Seite ist die Situation etwas leichter zu ertragen. Aber davon darf Wallace nichts wissen, versprochen?
Fynx!
Das rätselhafte Pokémon
Monozytos Nährlösung
Wie? Du hast tolle Infos für uns? Es gibt nichts Besseres als ein Nickerchen auf der Gartenbank? Ich hatte dich eigentlich nach der Ampulle gefragt, aber dazu weißt du wohl nichts.
(Mitodos!)
Was ist das für eine Maschine?
Oh, diese Maschine filtert das Gas von Deponitox.
Wirf mal einen Blick auf Ninas Testergebnisse für verschiedene Flüssigkeiten. Danach schlage ich vor, wir sammeln einfach alles auf, was brauchbar sein könnte.
Ich glaube, im Archiv befanden sich im zweiten Regal von rechts Notizen zu den Pokémon der Gründungsmitglieder des PCL. Die sollten wir uns ansehen!
Das sind genügend Beweise. Öffne die Notizen zu den Ermittlungen und löse das Rätsel!
Wirklich? Er hat hoffentlich nicht vor, selbst nach seinem Vater zu suchen?!
Oh doch. Ich kann nicht verantworten,dass er sich in Gefahr begibt. Daher hab ich ihn etwas zurechtgewiesen.
Die Dreharbeiten
Verstehe... Aber Moment mal! Zu dem Zeitpunkt hast du doch noch auf Rita getippt! Ach, was soll's, spielt ja jetzt keine Rolle mehr.
Aber das scheint ihn nicht weiter zu kratzen.
Die rote Beere
Da steht, das seien die neuesten Daten aus der Pokémon-Forschung.
Pott! Pott!
Etwas
Danke, das ist sehr nett von Ihnen. Auf gute Zusammenarbeit!
Hm? Führst du Selbstgespräche?
Dir ist klar, wonach wir heute suchen, richtig? Nach der Person, die solche Ampullen benutzt!
Die wird Dorothy hier angebracht haben, damit jeder einen Blick drauf werfen kann.
Leider nicht... Ich habe bei der Recherche die Geschichte des Instituts nachgelesen. Aber in meinen Quellen wurde nur beiläufig erwähnt, dass es einen Unfall gab, mehr nicht.
Der Vorfall im Garten
Du hast den Zugangscode geknackt? Wow! Saubere Arbeit! Vor dir hat noch nie ein Neuling eins der Rätsel von Wallace gelöst. Jetzt können wir endlich weiterarbeiten! Aber zuerst solltest du dich bei Wallace und Carlos vorstellen. Du findest die beiden in Trakt B, am anderen Ende des Gartens.
Genau! Das rätselhafte Pokémon muss hinter den Ereignissen aus den Berichten stecken!
Das ist das übliche Futter für Trombork.
Emilia helfen
Das war knapp!
Bark!
Netter Versuch, den Unschuldigen zu spielen.
(Wie? Ganz und gar nicht?) Es ist euch nicht zu eng da drin. Ganz im Gegenteil, es ist sogar ganz gemütlich?
Hier kann man schon fast schwimmen. Sieht so aus, als hätte Trombork den Tank erwischt, als es durchgedreht ist.
Hör mir mal kurz zu.
Sieh mal, die Knöpfe! Der Zugangscode besteht also nicht aus Zahlen, sondern aus Symbolen...
Nein
Ganz schön unverschämt... Es ignoriert uns einfach!
Gengar
Gengar hält sich im Archiv auf!
Das PCL vor dem Neuaufbau
Gut... Wir sollten keinen Laien in diesen Fall verwickeln. Aber er ist immerhin Harrys Sohn. Ob er sich wirklich daran halten wird...?
Da kommen schon die ersten Mitarbeiter.
Das rätselhafte Pokémon
Ja. Wir haben früher schon mal Interviews zu einzelnen Erfindungen gegeben, weißt du? Aber eine Reportage über das gesamte Institut ist etwas Neues für uns. Ich war überrascht, dass diese Mitarbeiterin des Fernsehsenders eine Bekannte von dir ist.
Yo!
Wie oft muss ich es dir noch sagen?! Die sind für unsere Klienten!
Die Dreharbeiten
Wunderbar, vielen Dank! Ich frage mich nur, warum Gengar überhaupt hier war...
Komplikationen bei der Entwicklung
Viel Erfolg bei deinem Nebenjob!
Wer ist der Hauptverdächtige?
Hier sind Informationen über Pokémon gesammelt.
Ich freue mich schon zu sehen, wie du den Fall knackst!
Experimente erfordern wohl eine hohe Präzision.
Zeig her...
Was ist das für ein Raum?
Was ist denn passiert?
Ich bin beeindruckt! Dein Spürsinn ist vielleicht noch schärfer als meiner.
Ja, ich kenne Emilia aber noch nicht sehr lange.
Doch bevor ich die Maschine fortschaffen kann, muss ich sie eingehend studieren."
Pikachu
Das ist mit Sicherheit nicht das Problem.
Solange sie läuft, kann uns das Gas von Deponitox also nicht schaden?
Oh! Nein, nein. Mein neuer Job hat heute angefangen, ich wiederhole nur ein paar Dinge.
Die Arbeit als Kellnerin ist dir wie auf den Leib geschnitten, Kappalores!
Der Zugangscode lautet:    
Wie können wir Gengar nur schnappen...? Informieren wir Dorothy erst mal über alles.
Er hat einen vernünftigen Eindruck gemacht.
Putzarbeiten
Das sind unsere Rechnungen. Schau sie dir lieber nicht zu genau an... Im vergangenen Jahr sind die Stromkosten des Instituts extrem in die Höhe geschnellt... Ob das wohl daran liegt, dass unsere Geräte schon ein paar Jahre auf dem Buckel haben? Oh, aber um dein Gehalt brauchst du dir deshalb natürlich keine Sorgen zu machen!
Telepathische Kommunikation
Der Tank enthält wohl Wasser zum Gießen. Ich nehme eine Probe für das Experiment mit.
Was? Die Ampulle können wir ruhig behalten? Ich wollte sie dir ja auch gar nicht schenken... Aber wenn sie dir nichts sagt, ist das auch in Ordnung.
Hast du zufällig schon mal so eine Ampulle gesehen?
Mein Pikachu scheint offenbar einen Narren an Ihnen gefressen zu haben... Ich hoffe, Sie fühlen sich nicht von ihm belästigt!
Huch!
Sprühflaschen?
Wie soll man unter solchen Umständenarbeiten können?!
Womit genau befassen Sie sich im Rahmen Ihrer Zellforschung?
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_PIKACHU_040
Was für ein herrlicher Garten!
Ja.
Das Auto
Verflixt, das hatte ich befürchtet...
Hm... Du wusstest also echt nichts von ihrer Wirkung, sagst du? Das muss ja ein toller Freund sein, den du da hast...
Hallo! Willkommen im PCL!
Hier haben verschiedene Leute Fragen und Bedenken hinterlassen.
Sieht so aus. Vermutlich, um Pflanzen verschiedenen Bedingungen auszusetzen.
„19. Juni, 12:05 Uhr"
Freut mich, dich kennenzulernen. Hm? Ottman... Den Namen habe ich doch erst kürzlich in der Zeitung gelesen...
Dank dir konnte ich wertvolle Daten sammeln. Falls du noch mehr Müll findest, bring ihn mir.
Was befindet sich in Trakt B?
Hey! Du hast beim Essen nicht zufällig ein seltsames Pokémon bemerkt?
Oh?
Erst noch mit anderen reden
Ninas Gespensterberichte
Hey! Mitodos! Hm... Es scheint mich nicht zu hören.
Hey, Tim! Schau mal, da! Genau danach haben wir gesucht!
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_075
Morgen finden ja die Dreharbeiten statt. Wie laufen Ihre Vorbereitungen?
Was ich auch versuche, die Medizin will sich einfach nicht orange färben. Sobald die Farbe und der Geruch stimmen, wäre sie reif für den Markt.
Die Analyse ist abgeschlossen
Lass uns alle zusammentrommeln. Zeit, unser detektivisches Können zur Schau zu stellen!
Tja. Wenn wir in den Garten könnten, würde ich dir ja was zu tun geben, aber so...
Wallace
Wie? Du hast eine schlimme Vorahnung? (Hm, ich hoffe, dein Gefühl täuscht dich.)
Oh, hier steht etwas über Griffel! Und zwar: „Mit dem Schweif ist es geschickter als mit den Händen."
Genau. Man darf nur nicht vergessen, sie einzuschalten... Tut mir echt leid! Die Maschine hat übrigens noch eine zweite Funktion. Sie analysiert die Grundstoffe, aus denen Gase bestehen.
Ja, leider. Dabei habe ich überhaupt nichts zu erzählen. Ich will nur hoffen, dass Rotom sich dieses eine Mal am Riemen reißt...
Brrr... Mir ist es plötzlich eiskalt den Rücken runtergelaufen.
Hier gibt es nichts von Interesse.
Du schaffst das! Zeig ihm, was wir haben.
Was wissen Sie über das alte PCL-Gebäude aus der Zeit vor dem Wiederaufbau?
Monozyto und Mitodos können in jeder beliebigen Umgebung überleben. Ich versuche herauszufinden, worin dieser Umstand begründet liegt.
Das ist ein Foto von meiner Frau und meiner Tochter.
Du hast Gengar tatsächlich gefangen, Tim! Ich wusste, auf dich ist Verlass.
Diese hier?
Tromborks Essensreste
Damit wurden Blätter zerstampft.
Die Labore von Wallace und Carlos. Und der Lagerraum. Clavion hält dort Wache.
Wer ist dieser „Freund", den du erwähnt hast?
Die beiden machen einen glücklichen, sympathischen Eindruck. Eine tolle Familie!
Das ist Floette, mein Partner-Pokémon. Es ist sehr aufmerksam und freundlich. Wie dein Pikachu auf seinen Hinterbeinen herumläuft, sieht übrigens total süß aus!
Ja, stimmt. Dieses Pokémon habe ich auch zum ersten Mal gesehen.
Das müsste sie sein, Pikachu!
Zu Seite 1
NOMESSAGE_OFF_OFFICE2_TIM_030
Tim und Pikachu
Diese Bücher hier sehen aus, als wären sie schon ein paar Jahre alt.
Das rätselhafte Pokémon
Macht Wallace immer solche Sachen?
Das sind leider nicht die richtigen Ampullen.
Wallace' Notizen zu seinem Experiment
Zu Seite 2
Ja, Dorothy hat mir vorhin davon erzählt. Natürlich werde ich bestens vorbereitet sein. Aber ich befürchte, dass die Zuschauer meine Forschung dennoch nicht begreifen werden...
Ninas Gespensterberichte
Hast du irgendwelche Fragen?
Forschungsgebiet
Das PCL vor dem Neuaufbau
Nein, nicht das.
Oh! Jetzt ist es schon wieder passiert!
Wie bitte? Dieses Forschungsinstitut wurde wiederaufgebaut? Das wusste ich gar nicht. Da bekomme ich gleich noch mehr Lust, auf Jagd nach Gespenstergeschichten zu gehen!
Willkommen in meinem Labor! Das hier ist mein Partner, Deponitox. Ich erforsche gerade, ob sich sein Organismus für die Müllentsorgung verwenden lässt.
Ja, damit hat es angefangen. Aber ich glaube, du hast noch einen Anhaltspunkt übersehen.
Ach, äh... Wirklich? Ottman ist eben ein sehr geläufiger Name.
(Mitodooos!)
(Hey! Wie läuft's denn so? Fühlt ihr euch nicht etwas beengt da drin?)
Trooom!
Hm... Unter dem Topf ist auch nichts.
Carlos
Pott! Pott!
Oh, wirklich...?
Hm...?
Über meine Forschung natürlich! Ist doch klar! Ich will allen meinen Traum vorstellen, mithilfe von Deponitox Müll zu reinigen!
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_080
Das rätselhafte Pokémon war ein Gengar! Aber es lässt sich einfach nicht fangen...
Aber um ganz sicherzugehen, Tim...
(Ein rätselhaftes Pokémon treibt sich hier herum. Weißt du etwas darüber?)
Können Sie mir mehr über die Pokémon Monozyto und Mitodos erzählen?
Sie hilft Ihnen also dabei, das Gas zu untersuchen, das Deponitox ausstößt.
Das ist ein Foto von Dorothy und Picochilla.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_001
Ach, das ist aber ein niedliches Pikachu...
Wer hätte gedacht, dass ein Gengar hinter all den mysteriösen Vorkommnissen hier steckt! Es ist fast ein bisschen schade, dass das Geheimnis jetzt gelüftet wurde... Aber wenigstens waren meine Berichte doch zu etwas gut!
Wenn wir die Symbole in der richtigen Reihenfolge eingeben, sollte die Tür aufgehen!
Nein, danke dir, Tim! Ich bin beruhigt, dass alles aufgeklärt werden konnte. Gruselgeschichten liegen mir nicht so... Ich hatte echt Angst. Vielen Dank für alles!
Hey, Pfoten weg!
Sehe ich präsentabel aus?
Im Garten soll es übel zugegangen sein. Ich hab mir die Videoaufzeichnung angesehen. Das war einfach unfassbar!
Ach ja, dein Job im PCL, richtig? Mr. Baker hat mir davon erzählt. Arbeite fleißig und verdien viel Geld, das du dann in meinem Café ausgeben kannst!
Vielen Dank, da kann ich dir nur zustimmen!
Hier gibt's nichts Besonderes.
Die Enttäuschung ist groß
Die Technologie, um mir diesen Traum zu erfüllen, ist aber noch lange nicht ausgereift...
Am Empfang gab es auch einen.
Wallace
Was denkst du, Tim... Könnte das Pokémon, das Fynx gehört hat, vor dem Neuaufbau im PCL gewohnt haben?
Nina experimentiert an einer Medizin, die idealerweise orangefarben sein soll. Haben Sie vielleicht einen Tipp, wie wir die richtige Farbe hinbekommen könnten?
Rita
Oh! Vergleich die beiden mal!
Dieser Schreibtisch wird derzeit nicht benutzt. Harry saß manchmal an ihm. Wie du weißt, hat er früher hier in Ryme City als Detektiv gearbeitet. Damals hat er oft bei uns vorbeigeschaut.
Seit diesem Vorfall im Garten sind die Monozyto völlig aus der Fassung. Die Daten, die ich derzeit bekomme, sind daher leider vollkommen unbrauchbar.
Ja, Gengar ist fürs Erste außer Gefecht. Aber seid bitte trotzdem vorsichtig!
Zeig ihm den Beweis, Tim!
Eine Ampulle? Sie steckt in dieser Maschine.
Wir haben schon eine Probe des Wassers aus diesem Tank mitgenommen.
Gengar
Das ist es!
Na, was gibt's?
Das Archiv
Tim, hättest du dir nicht einen besseren Decknamen einfallen lassen können?
Gute Nacht...
(Mitodos!)
Die Schlüssel
Nein
Die Überwachungskameras
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_TSUBOTSUBO_010
In diesem Regal befinden sich wohl Unterlagen von früher.
Huch, dieser Eintrag wurde erst kürzlich verfasst!
Haha! Ich wünschte, meine Probleme wären genauso leicht zu lösen wie die von Nina. Mischt doch einfach wild ein paar Sachen zusammen, bis die richtige Farbe rauskommt!
Schade... Aber in Ordnung.
Nein, Tim! Diesen Sinneswandel verdanken wir einzig meinem Verhandlungsgeschick. Okay, Clavion. Wir bringen dir deinen Saft!
Auf kleinen Zweigen? Das ist ja ein echter Feinschmecker...
Allein, dass du seine Identität herausgefunden hast, ist schon großartig! Echt toll gemacht, Tim!
Hm? Manchmal kommt jemand vorbei, um mit euch zu spielen? Und wenn dieser jemand da ist, wird es so kalt im Raum, dass Wallace zu zittern beginnt?
Das rätselhafte Pokémon
Ja. Diese Person weiß vielleicht etwas über Dad.
Der Neuaufbau des PCL
Wow, riecht das gut! Danke!
Der Lagerraum
Kappa! Lores!
Hier gibt es Informationen zu Pokémon.
Gengar
Entschuldige die Verspätung!
Es scheint sich beruhigt zu haben. Sehen wir nach.
Schön, dass sie dir Spaß macht. Das ist die Hauptsache!
Ja
Hineingehen
Über diese Tafel tauschen die Mitarbeiter offensichtlich ihre Meinungen aus.
Oh, keine Lust? Glaub mir, das macht jede Menge Spaß!
Klar, überlass das nur uns. Wir werden Gengar nicht aus den Augen lassen!
Die Überwachungsvideos
In Ordnung. Mal sehen...
Forschungsgebiet
Oh, ein Notizbuch! Laut Beschriftung handelt es sich dabei um ein Forschungstagebuch. Ich frage mich, ob das hier vielleicht das Labor des Täters sein könnte...
Trakt B
Werfen Sie einen Blick hierauf! Laut diesem Forschungstagebuch wurde hier ein Experiment durchgeführt, am 19. Juni um 12:05 Uhr.
Wallace, haben Sie das gesehen? Unmittelbar nach Tromborks Wutausbruch ist ein rätselhaftes Pokémon im Bild zu sehen.
Lass uns mit den Mitarbeitern in Trakt B reden, während wir nach der Ampulle suchen.
Sieh dir die Pflanze von oben bis unten an!
Eine Ampulle! Sieh dir die mal an, Pikachu!
Du weißt, was eine Ampulle ist, oder?
Und du meinst, das sei der Übeltäter?
Trombork
Ja... Ich wüsste zu gern, wofür der Täter diesen unterirdischen Raum benutzt...
Ich bin Tim Ottman. Freut mich!
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_TIM_010
Hab ich gemacht... Aber ich sehe trotzdem nichts Ungewöhnliches.
Das ist ein ziemlich altes Notizbuch mit verschiedenen Forschungseinträgen.
Yo! Ich hab alles gehört. Ich hatte mich schon gewundert, warum es bei den Aufnahmen so laut zugeht... Aber ich hätte nie gedacht, dass so was Verrücktes passiert ist.
Trom! Bork!
Weißt du irgendetwas über das rätselhafte Pokémon?
Bingo! Ich hätte gern, dass du mir bei meinem Experiment ein bisschen hilfst. Aber vorher solltest du dich bei meinen Kollegen vorstellen.
Nina
Ich hätte nicht erwartet, in einer Einrichtung wie dieser so einen tollen Garten zu finden.
Ich denke, das können wir bestätigen.
(Zytooo!)
Nein, nicht wirklich. Wäre es doch nur komplett im Video zu sehen...
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_085
Genau! Fragt sich bloß, was die richtige Abfolge ist...
Das hier sind vom PCL veröffentlichte Forschungsberichte.
Clavion!
Ja, kein Zweifel! Sie sieht genauso aus wie die aus der Höhle.
Die Fernsehreportage
Uff... Da war ich wohl etwas verwirrt.
Nein
Was ist wieder passiert?
Rotom ist ein Pokémon mit der Typenkombination Elektro und Geist.
Was sagst du da? Du hoffst, dass es bald Essen gibt?
Also sind Sie daran schuld! Wo ist mein Vater?
Das muss die Maschine aus dem Forschungstagebuch sein. Mit ihr lässt sich dieser Wirkstoff namens „R" herstellen.
Deponitox
Ich weiß leider auch nicht, wie sich Gengar fangen lässt. Sorry!
Wenn ich mich nicht irre, konntest du das andere Pikachu nicht verstehen, oder?
Das ist nicht die Ampulle, nach der wir suchen.
Super, Tim! Jetzt können wir in den Garten.
Moment mal, ist dieses Gas etwa gefährlich?
Studie zum Thema Pokémon-Fang
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_OHROT_010
Ach was! Wir helfen uns doch gegenseitig. Ich bin einfach nur froh, dass du auch diesmal den Fall knacken konntest.
Wie man auf dem Video sehen kann, hat Tim bisher nichts Verdächtiges getan.
Ist das hier vielleicht das Gerät, von dem Dorothy erzählt hat?
Das hier ist also das Archiv... Mann, sind das viele Bücher!
Fridge
Arbeitet ihr immer zu zweit?
Hm? Ohne Müll können wir auch kein Experiment durchführen. Es reicht schon, wenn du mir den Inhalt von einem der Abfalleimer hier im PCL bringst.
Da haben wir wohl den Falschen gefragt...
Hier ist der Schlüssel. Behalte ihn ruhig eine Weile.
Etwas
Wie laufen die Vorbereitungen?
Wirklich?! Hervorragend! Jetzt wissen wir, dass die Person, die sie verwendet hat, im PCL arbeitet.
Geng! Geeeng!
Wissen Sie etwas über das alte PCL-Gebäude vor dem Neuaufbau?
Gibt es hier irgendwo einen vollständigen Plan des Gebäudes?
Das ist eindeutig keine Ampulle.
Löblich, dass Sie Ihren Freund schützen wollen. Aber haben Sie auch Beweise?
Keine Ahnung.
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_CARLOS_110
Ja
Du hast doch auch gespürt, wie es einen Moment lang kalt wurde, stimmt's? In diesem Forschungsinstitut kommen unheimliche Dinge dieser Art öfter vor. Ich bin zwar Wissenschaftlerin, aber ich stehe auch auf Gruselgeschichten. Deshalb verfasse ich Berichte über diese Ereignisse.
Sie ist etwas klein für eine Schale, sagst du? Na, das ist ja auch gar keine Schale, sondern... Ach, ist auch nicht so wichtig!
Scheint, als gäbe es im Lagerraum ein Gerät, mit dem wir Gengar fangen können sollten.
Paragoni!
Monozyto und Mitodos sind zwei Arten von Pokémon, die telepathisch kommunizieren. Ich versuche, ihre Signale ebenfalls zu empfangen, aber bisher leider ohne Erfolg. Menschen sind dazu vielleicht einfach nicht imstande.
Das rätselhafte Pokémon
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_005
Deponitox ist echt der Hammer! Warte, ich führ's dir mal vor.
Wie kam es dazu, dass du Carlos' Forschungspartner wurdest?
Jetzt, Pikachu!
Ja! Emilia und ich kümmern uns gemeinsam um alles, von der Planung bis zum Dreh. Was die Inhalte betrifft, gibt es manchmal aber auch Vorgaben von unserem Chef.
Was machst du denn? Da ist doch gar nichts.
Genau.
Keine Sorge, Sie sehen großartig aus.
Nichts Ungewöhnliches hier.
Der Abfalleimer ist... leer.
Hm? Nina benutzt ganz ähnliche?
Nein, das ist nur ein normaler Feuerlöscher.
(Ein unbekanntes Pokémon treibt sich hier herum. Weißt du etwas darüber?)
Mit welchem Müll willst du experimentieren?
Wir haben noch nicht mit dem Pokémon im Korridor von Trakt B geredet, oder?
Wie kann ich behilflich sein?
Ich wette, Dad war diesem Wirkstoff auf der Spur...
Die Dreharbeiten
Auf der Tafel stand, wir sollten die Zierpflanze überprüfen... Aber ich kann leider nichts Verdächtiges daran erkennen.
Nein, da liegst du falsch. Neuer Versuch!
Haben Sie vielleicht eine Vermutung, was es mit dem rätselhaften Pokémon auf sich hat?
Ja. Wenn jemand hier seinen ersten Tag hat, versperrt er immer die Tür zum Garten. Auf der Tafel im Konferenzraum findest du ein Rätsel, das er sich für dich ausgedacht hat. Wenn du das lösen kannst, hast du damit auch den Zugangscode für die Tür. Ich hab es mir vorhin mal angesehen, konnte es aber nicht entschlüsseln...
Gengar
Hm? Fridge?
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_RUNPAPPA_010
Hey Tim, was soll das?! Das hättest du dir echt sparen können...
Gute Arbeit! Wir haben unseren Beweis. Willst du das Video trotzdem weiter ansehen?
An diesem Baum hängen reife Beeren.
Sind Sie sicher, dass er Trombork nicht heimlich eine Ohrfeige gegeben hat?
Bestimmt verbirgt es sich irgendwo im Schatten.
Ja, ich gehe schwer davon aus. Es lebt wahrscheinlich schon seit damals hier. Und ich wette, es ist auch für die Vorfälle aus Ninas Gespensterberichten verantwortlich.
Hineingehen
Die Blumen
Im Abfalleimer befindet sich ein zerknülltes Stück Papier. Tim hat es an sich genommen.
Wasch dir bitte gründlich die Hände, wenn du diesem Typ bei seinem Experiment hilfst! Und zwar vorher und nachher, verstanden?
Ja?
Guten Morgen! Mein Name ist Ottman. Ich arbeite ab heute hier.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_010
Haben Sie eine Vermutung, was der Auslöser für den Zwischenfall gewesen sein könnte?
Nein
Stimmt... Ich hab nur seine Pokémon-Rufe gehört.
Wie das Verhör von Carlos wohl verläuft...
Offenbar reicht es, wenn man den Zugangscode ein Mal eingibt.
Weitere Angestellte
Mal sehen, wie dir das schmeckt!
Als wir gehört haben, du hättest Gengar gefangen, sind wir sofort hergekommen!
Was? Die Tür zum Garten ist jetzt offen? Toll! Dann bereite ich sofort mein Experiment vor. Danke, Tim! Ich würde sagen, du stellst dich jetzt erst mal den Kollegen in Trakt B vor. Den berühmt-berüchtigten Wallace findest du auch dort.
Die Dreharbeiten
Wie soll er so etwas heimlich tun? Sie haben das Video doch gesehen! Tim macht so was nicht.
Ja, ganz hinten über dem Drucker hängt einer.
Nicht wirklich, aber...
Na los, sagen Sie schon etwas! Nur Ihretwegen ist Dad je--
Dorothy
Also gut! Auf geht's!
Dein Pikachu belästigt mich kein bisschen! Im Gegenteil, wenn es mich wirklich so mag, macht mich das total froh!
Hallo! Heute ist unser erster Arbeitstag hier. Auf gute Zusammenarbeit!
Du hast Wallace' Rätsel also geknackt? Hut ab, äh... Wie war noch mal dein Name?
Die Überwachungskameras
Den hast du dir doch überlegt, Pikachu!
Rotototom!
Spitze! Das ist ein extrem hilfreicher Hinweis.
Fangen Sie jetzt mit Ihrem Experiment an?
Du hast also niemanden bemerkt, verstehe.
Ah! Da kommt euer Kaffee!
Na, was sagst du jetzt?!
Danke! Oh, Tim arbeitet auch im Garten?
Viel Erfolg bei deinem neuen Job!
Was für ein Mensch ist Dorothy, die Leiterin des Instituts?
Zerknülltes Stück Papier
Nina fängt jetzt im Garten ihr Experiment an. Das dürfen wir nicht verpassen!
Vielen Dank, Mr. Baker!
Jepp. Das ist genau der Tag, an dem wir hier aufgekreuzt sind.
Das neue Forschungstagebuch
Gengar ist geradewegs durch die Tür verschwunden.
Das rätselhafte Pokémon
Ich stehe so kurz vor dem Durchbruch...!
Rotom sagt, wir hätten da was falsch verstanden. Es meint, nicht der Partner von Carlos zu sein, sondern sein gütiger Gebieter. Pfff, bei dem ist echt 'ne Sicherung locker.
Hey, Tim! Sieht ganz so aus, als gäbe es neben den Forschungspartnern der Mitarbeiter noch ein weiteres Pokémon in diesem Institut. Nicht mal die anderen Pokémon wissen, was für ein Pokémon es ist. Aber du hast sicher den Durchblick, oder?
Ja, ich wurde bereits darüber informiert. Freut mich, dich kennenzulernen!
Hier ist nichts.
Wissen Sie vielleicht, wie man ein Gengar fängt? Es entwischt mir immer wieder.
Die Flaschen strömen einen erdigen Geruch aus.
Oh... Tatsache?
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_TIM_017
Freu dich nicht zu früh. „Ähnlich" muss noch nichts heißen. Lass uns erst mal überprüfen, wie viel an diesem Hinweis wirklich dran ist.
Sehr gut. Pass aber auf, dass du sie nicht mit einem Reagenzglas verwechselst!
Hm, das wundert mich nicht. Es ist immerhin ein Geister-Pokémon. Ich kann dir allerdings nicht weiterhelfen, tut mir leid!
Irgendwie müssen wir es doch hervorlocken können. Hast du eine Idee?
Ja?
Natürlich! Ninas Gespensterberichte! Vermutlich ist das rätselhafte Pokémon für einige dieser Ereignisse verantwortlich. Also gut! Dann suchen wir mal nach den Berichten.
Das rätselhafte Pokémon
Trekking
Leere Dose
Dann verstehst du wohl wirklich nur mich...
Vielen Dank, Tim!
Echt gut, dass du da bist. Seit dein Vorgänger gekündigt hat, sind wir voll im Stress.
Nina hat mir von gewissen Berichten erzählt...
Ja, gut! Wir leuchten den Schatten, in dem es sich versteckt, mit einer Taschenlampe aus! Das klappt bestimmt!
Die Gespensterberichte
Hier muss es irgendwo einen Hinweis geben. Nehmen wir alles genau unter die Lupe.
Hm? Neben einigen Pokémon-Lexika steht hier ein einsames Buch übers Häkeln.
Okay!
Rotom ist also Ihr Forschungspartner?
Pott! Pott!
Ja, dank deiner Hilfe! Komm doch nachher im Garten vorbei, dann kannst du ein bisschen zusehen!
Du und Nina habt also zur Vorbereitung für die Dreharbeiten literweise Medizin hergestellt? Ja, das klingt ziemlich ermüdend... Aber bald hast du's ja geschafft!
Dann sollte es auch auf dem Foto mit den Gründungsmitgliedern des PCL zu sehen sein. Werfen wir einen Blick in die Notizen zu unseren Ermittlungen.
Wie? Ihr fühlt euch überhaupt nicht beengt? Ganz im Gegenteil, es ist sogar gemütlich?
Das rätselhafte Pokémon
Du hast es tatsächlich geschafft, die Tür zum Garten zu öffnen? Das ist ja Wahnsinn! Pikachu, dein Partner ist echt ein kluges Köpfchen, nicht wahr?
Fynx!
Hey! Hallo! Hmmm... Keine Reaktion.
Das PCL
Weißt du überhaupt, was Dreharbeiten sind?
Fynx?
Das sind Reinigungsutensilien.
Das rätselhafte Pokémon
Nein?! Dann wirf einen Blick in die Liste mit unseren Anhaltspunkten. Eine Ampulle sieht so ähnlich aus wie ein Reagenzglas und wird für Medizin verwendet.
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_BOKUREI_010
Na, was gibt's?
Das alte Forschungstagebuch
Zuerst sollten wir uns mit dem Gebäude vertraut machen. Das erleichtert die Suche. Ein Raumplan wäre praktisch...
Deine Aufgabe ist es, die Mitarbeiter des Instituts bei ihrer Arbeit zu unterstützen. Meine Kollegen freuen sich bestimmt alle über etwas Hilfe. Mir kannst du übrigens behilflich sein, indem du mir Müll zum Experimentieren bringst. Ich untersuche mit maschineller Hilfe, wie gut sich die Reststoffe verschiedener Müllsorten filtern lassen, wenn man sie zuvor an Deponitox verfüttert hat.
Studie zu Relicanth und anderen urzeitlichen Pokémon
Morgen kommt dieses Fernsehteam, um hier eine Reportage zu drehen.
Da wusstest du das schon? Ganz schön scharfsinnig von dir!
Pott! Pott!
Ich habe alle gebeten, sich für ihren Auftritt bereitzuhalten. Zuerst wird Nina ihre Forschung vorstellen, danach kommt Wallace dran.
Ach, du meinst dieses unwissenschaftliche Geschwätz. Daran habe ich kein Interesse.
Die sind im Lagerraum gut aufgehoben.
(Monozyto!)
Ob das eines von Dorothys Hobbys ist?
Wir müssen dafür sorgen, dass sie deinen echten Nachnamen nicht verrät.
Ja, das war eine ziemliche Überraschung... Da war für mich auch alles klar. Sieht aus, als hättest du durchaus Talent. Aber ich bin immer noch der bessere Detektiv von uns beiden!
Das ist ein Extrakt frisch zerstampfter Gräser.
Es ist mit einem Mal ausgerastet.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_PIKACHU_017
Tim. Tim Ottman.
Ja...
Stimmt. Mal sehen, ob es hier irgendwo einen gibt.
Die Symbole auf dem Zettel, der im Archiv versteckt war, sind identisch mit jenen auf den Tasten dieses Eingabefeldes! Jetzt müssen wir nur noch die Tabelle von Wallace mit den richtigen Pokémon ausfüllen. Hol deine Notizen zu unseren Ermittlungen raus und löse das Rätsel!
Wir haben beschlossen, Nina bei ihrem Experiment zur Hand zu gehen. Auf gute Zusammenarbeit!
Trombork und Floette helfen also bei der Pflege des Gartens? Das machen sie aber gut!
Studie zu den Zusammenhängen zwischen Welsar und Erdbeben
Wie man's nimmt... Rotom kann in Maschinen eindringen und diese kontrollieren. Aber wie du eben gesehen hast, zeigt es sich leider alles andere als kooperativ. Deshalb versuche ich, Rotom besser zu verstehen. Ich rede zum Beispiel viel mit ihm. Aber ich wälze auch jede Menge Bücher.
Pott! Pott!
Könnte ich vielleicht etwas von Monozytos Nährlösung für Ninas Experiment mitnehmen?
Da stehen jede Menge Nachschlagewerke. Einige Bücher behandeln aber auch Themen wie Organisationstheorie und Management.
Tim, du weißt, wer dahintersteckt, oder?
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_FLOETTE_010
NOMESSAGE_COU_OPENCOURTY_FOKKO_010
Ninas Gespensterberichte
Gleich beginnen die Dreharbeiten. Ich bin schon etwas nervös!
Vielleicht könnten wir damit Gengar fangen...?
Oh, entschuldige, mein Fehler! Diese Aufnahme hier ist noch von gestern. Ich sehe mir die Videos sonst so gut wie nie an, weißt du. Hmmm, dann ist dieser Knopf vielleicht der richtige...
Dank dir kann ich mein Experiment jetzt durchführen, Tim! Das Pottrott hier ist übrigens mein Forschungspartner. Wenn es Schritte hört, verkriecht es sich sofort in seine Schale. Aber wenn man sich ihm ganz vorsichtig nähert, hat es keine Angst.
Eine gewöhnliche Zierpflanze.
Aber ja, gute Theorie! Das würde auch erklären, warum Fynx es sagen hörte, es sei zuerst hier gewesen.
Lass uns einen Blick in das Forschungstagebuch werfen!
Pokémon-Vorfälle
Clavion!
Tag auch! Ist das dein Zimmer? Wir haben hier heute als Aushilfen angefangen. Freut mich!
Monozyto
Alles klar! Mit diesem Fangapparat können wir Gengar schnappen, wenn es sich wieder im Konferenzraum verkriechen will!
Echt seltsam... Aber egal. Auf zum PCL!
Die Dreharbeiten
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_020
Puh!
Wie? Die Ursache für die sonderbaren Vorfälle war ein Gengar? Es ist zwar ein bisschen schade, dass das Geheimnis jetzt gelüftet wurde, aber ich freue mich, dass meine Berichte nützlich waren.
Studie zur Fähigkeit Trugbild
Pikachu
Chilla!
Ja, er gibt Trombork sein Futter.
Trombork! Geht es ihm gut?
Nimm das, was Wallace gesagt hat, nicht persönlich. Er vergreift sich öfter etwas im Ton, ist aber eigentlich ein sehr netter Kerl. Ich hoffe, du findest das rätselhafte Pokémon. Sag Bescheid, wenn du irgendetwas brauchst.
War alles in Ordnung nach der Sache in der Höhle?
Wohl eher nicht.
Suche hier nach einer Taschenlampe.
Hm... Das funktioniert vielleicht bei einem anderen Pokémon, aber nicht bei Gengar. Gibt es nicht noch eine bessere Methode?
Sieht so aus. Nichts Auffälliges hier.
Diese Kollegen beherrschen also Telepathie? Lass uns das doch gleich mal austesten! (Huhu! Monozyto...! Monozyto...!)
Wie dem auch sei... Ehrlich gesagt gefällt es mir nicht besonders, hier einfach nur tatenlos herumzusitzen.
Das ist bald echt nicht mehr lustig, was hier alles passiert...
Fynx! Fynx!
Ihre Psycho-Kräfte sind außerordentlich stark? Und sie sind etwas eigenbrötlerisch?
Na ja, wir sind hier schließlich in einem Forschungsinstitut! Ziemlich still ist es hier. Und etwas frisch.
Nein. Ich hab das Video gesehen, aber so ein Pokémon ist mir noch nie untergekommen. Ich wette, es hat sich irgendwie von draußen in das Institut eingeschlichen.
Vielen Dank! Ich werde es bestimmt schnappen.
Ist dir das PCL ein Begriff?
Keine Sorge, Kommissar Holiday gibt sicher sein Bestes.
Batterie
Fridge
Nina hat mir erzählt, sie habe mehrere sogenannte Gespensterberichte verfasst... Besitzen Sie zufällig einen dieser Berichte?
Guten Morgen! Mein Name ist Tim Ottman. Ich habe heute meinen ersten Arbeitstag hier.
(Zyto!)
Das PCL vor dem Neuaufbau
Nach dem Vorfall mit Trombork hat offenbar niemand das Gebäude verlassen.
Die Dreharbeiten
Guten Morgen!
Lass uns mehr über die Pokémon herausfinden, die früher hier waren. In einem der Bücherregale gab es doch Informationen über Pokémon, oder? Schauen wir uns die mal genauer an!
(Monozyto!)
(Was weißt du über Wallace?)
Hast du denn gar kein Interesse, Carlos bei seiner Forschungsarbeit zu helfen?
Hey, Moment! Der Zugangscode lautet △ ☆ ◇ □! Schon vergessen?
Ach, du bist das also. Ich heiße Rita. Schön, dich kennenzulernen! Ich rufe gleich die Institutsleiterin. Warte bitte hier.
Wirklich schade. Er war so zuverlässig... Nun gut, den Rest überlasse ich Ihnen, Fridge. Ich habe noch was zu erledigen.
Pott! Pott!
Pott... Rott!
Was für ein Neuaufbau? Ich weiß nicht mal, wovon du redest. Als ich hier anfing, waren wir bereits in diesem Gebäude.
Wenn es um ein Experiment geht, dann gerne.
Ich war etwas überrascht, dass du du dir den Wagen ausleihen willst. Du hast also einen Nebenjob gefunden. Als Forschungsassistent! Sehr beeindruckend.
(Zyto!)
Hm? Es kommt manchmal jemand vorbei und unterhält sich mit den Mitodos? Interessant!
Deponitox
Trombork gehört den Typen Geist und Pflanzean. Angeblich kann es Bäume kontrollieren.
Der Vorfall im Garten
Keine Sorge! Ich finde es bestimmt heraus, wenn ich mich weiter umhöre.
Wie schrecklich... Was ist hier nur passiert?
Tim tut so was nicht!
Ja, na und?
Beruhige dich, Tim. Ich weiß, dass du Antworten willst, aber...
Tag auch! Wie ich gehört habe, hast du an deinem ersten Tag gleich Großes geleistet! Nina und Rita waren total beeindruckt.
Pikachu! Schau mal hier!
Ich habe gehört, du hast Gengar gefangen! Wie hast du das nur wieder angestellt, Tim? Ach, dumme Frage... Wenn hier einer zu so was in der Lage ist, dann du!
Ach was, du brauchst uns nicht zu danken. Wir helfen Nina doch gerne.
Das ist bestimmt nicht die einzige Zierpflanze, die es hier gibt. Suchen wir weiter!
Du hast Gengar gefangen?! Unglaublich! Du hast den Fall wirklich gelöst!
Gengar kann sich zwar kaum bewegen, aber seid bitte trotzdem vorsichtig!
Sie verschont auch wirklich niemanden mit diesen Ammenmärchen. Diese Spukgeschichten sind nichts weiter als ein Produkt ihrer Fantasie. Aber wenn sie dich so sehr interessieren, dann nimm...
Keinen blassen Schimmer! Ich hab noch nie zuvor ein Pokémon so wütend erlebt.
Vielen Dank!
Dorothy ist die Erste im Institut. Danach kommen Nina und Fridge.
Nein, mach dir keine Sorgen! Trombork hat sich ja längst wieder beruhigt.
(Na, wer sagt's denn!) Sieht aus, als wären meine Gedanken angekommen!
Na, was gibt's?
Nein, Dreharbeiten tun natürlich nicht weh! Warum dann alle so große Angst davor haben? Hm, gute Frage...
Verstehe. Wir müssen herausfinden, wie wir es an der Flucht hindern können.
Der Raumplan
Eine Ampulle!
Wow, wirklich beeindruckend...!
Pokémon-Vorfälle
Hören wir uns an, was Gengar zu sagen hat.
Das heißt, der Täter treibt sich noch irgendwo hier herum.
Wo ist deine Mütze?
Ja, mich hat das auch total überrascht.
Trombork, alles in Ordnung?
Dazu komme ich gleich. Zu dieser Zeit... ...war Dorothy unterwegs. Wallace war in Trakt B. Fridge und Nina waren in ihrem Labor beschäftigt. Der Einzige, der kein Alibi hat... ...sind Sie!
Da stehen einige unterschiedliche Pflanzen.
Haben Sie eine Vermutung, was es mit diesem rätselhaften Pokémon auf sich hat?
Vielen Dank!
Vielen Dank!
Du kümmerst dich gemeinsam mit Trombork und Floette um den Garten? Deshalb sieht er also so gepflegt aus.
Damit können wir den Fall zu den Akten legen. Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Roootom?
Goldrichtig.
Vielen Dank.
Die Reportage bietet mir die Gelegenheit, mein neues Medikament vorzustellen. Ohne dich wäre das nicht möglich gewesen!
Oh ja.
Das geht mir auch so. Machen wir uns auf den Weg?
Es gibt also einen versteckten Mechanismus im mittleren Bücherregal des Archivs. Dort musst du in der folgenden Reihenfolge Bücher herausziehen: gelb, blau, grün, rot.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_010
Floette
Es stammt offenbar noch aus der Zeit vor dem Wiederaufbau des PCL.
Trombork!
Wissen Sie etwas über das Forschungsinstitut aus der Zeit vor seinem Neuaufbau?
Hey, nicht so voreilig! Lass mich nachdenken... Ach, stimmt ja! Ich war auf meinem Nachmittagsspaziergang. Damit wäre mein Alibi geklärt!
Ja, sieht so aus...
Ja, vermutlich. Wenn es uns gelingt, dieses Pokémon zu fangen, erfahren wir sicher mehr.
Das ist eine Werkzeugkiste.
Häh? „Was für Forschungsarbeit?" Na, die von Carlos! Es sagt, es habe keinen blassen Schimmer, wovon ich rede. Offensichtlich denkt es nicht mal im Traum daran, Carlos zu helfen.
Genau! Das rätselhafte Pokémon könnte bereits im alten PCL-Gebäude gelebt haben. Wenn das stimmt, muss es eins der Pokémon aus diesem Buch im Archiv sein!
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_PIKACHU_010
(Zyto!)
Nanu? Warum denn so misstrauisch?
Die Leiterin des Instituts
Das PCL
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_RITA_010
Na, was gibt's?
„Pokémon, die an einem Statusproblem leiden, sind leichter zu fangen.
Hier ist eben ein unbekanntes Pokémon erschienen. Weißt du etwas darüber?
Hey, Tim! Denkst du, was ich denke?
Es ist nichts Interessantes drin.
Depo! Depo!
Okay, gehen wir zum nächsten Video über.
Gehören deine Schlüssel eigentlich alle zu Räumen hier im PCL?
Dorothy wirkt auf den ersten Blick etwas einschüchternd, ist aber eigentlich sehr nett. Du brauchst also keine Angst vor ihr zu haben! Einige der Mitarbeiter hier sind etwas eigensinnig, weißt du? Deshalb bemüht sie sich wahrscheinlich, etwas strenger aufzutreten.
Was wissen Sie über das alte PCL-Gebäude, also aus der Zeit vor seinem Wiederaufbau?
Floeee!
Hast du das gesehen?Sie mag mich!
Ich frage mich, was es mit diesem rätselhaften Pokémon auf sich hat... Diese Geschichte müsste ich eigentlich auch in meine Gespensterberichte mit aufnehmen...
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_TSUBOTSUBO_010
Auf den Weg? Wohin?
Standbild der Überwachungskamera
Hast du etwas herausgefunden?
Sehr gut, Dorothy ist auf unserer Seite. Jetzt können wir ohne schiefe Blicke das ganze Forschungsinstitut durchstöbern.
Okay. Mal sehen, ob wir dort noch so eine Ampulle finden.
Hä? Hat das etwa was mit dem Vorfall zu tun? Dorothy hat mir mal vom alten Institut erzählt. Dort wurden früher wohl gefährliche Experimente durchgeführt...
Die Tür geht nicht auf. Sie scheint verriegelt zu sein.
Das war ein ziemlich mieser Schuss...
Vielleicht ist darin ja das Gerät, von dem Dorothy erzählt hat?
Cool! Kein Problem.
Ich habe Ihnen etwas Müll mitgebracht.
Was für eine Überraschung, dich hier wiederzusehen! Mit welchem Forschungsthema beschäftigst du dich denn?
Pikachu! Das muss es sein!
Er kapiert einfach nicht, wann Schluss ist.
Hm... Ich habe das Gefühl, da gibt es noch ein handfesteres Indiz.
Seit du gestern hier aufgekreuzt bist, hast du so viel für uns getan... Danke für alles, Tim!
An diesem Baum hängen reife Beeren.
Die Überwachungskameras lassen vermuten, dass hier viel Wert auf Sicherheit gelegt wird.
Irgendwo an der Wand hängt doch sicher ein Raumplan. Der sollte uns weiterhelfen.
Die Ampulle
Andere Pokémon
So ein Pokémon habe ich noch nie gesehen. Es muss sich irgendwann unbemerkt in das Gebäude eingeschlichen haben.
Guten Morgen, Tim und Pikachu! Nina hat mir erzählt, was gestern passiert ist. Du hast echt was drauf, Tim!
Du wirst heute von einem Fernsehteam gefilmt! Wir wär's, wenn du dich zur Abwechslung mal ein bisschen zusammenreißt?
Hast du zufällig schon mal so eine Ampulle gesehen?
Rita
Ach, das war doch nicht der Rede w-- Moment mal...
Carlos... sehen Sie sich das hier an.
Danke, dass du daran geglaubt hast, dass ich unschuldig bin!
Ja, vielen Dank für deine Hilfe dort! Die Exklusivreportage war ein voller Erfolg. Unser Chef war auch sehr zufrieden. Es war zwar bitterkalt und gefährlich, aber es hat sich letzten Endes für uns ausgezahlt.
Sehr schön.
Aber was?
Deine Partnerin wirkt sehr nett. Ihr gebt ein gutes Team ab!
Ihre Gespensterberichte? Heißt das etwa, Sie führen Buch über mysteriöse Vorfälle?
Ja. Wir können die anderen nicht einweihen, aber der Übeltäter ist vermutlich ein Mensch. Irgendjemand manipuliert dieses Pokémon.
Wir müssen alles aufsammeln, was uns als Beweis dienen könnte!
Na ja, am Verhör von Carlos können wir leider nicht teilnehmen. Aber es spricht doch nichts gegen einen kleinen Ausflug mit dem Auto!
Haben Sie wirklich keine Idee, was es damit auf sich haben könnte?
Was ist mit dir? Los, komm schon!
Yo! Damit hilfst du mir sehr! Leg doch bitte den Hebel an der Maschine dort hinten um.
Ja, ja...
„Was lange währt, wird endlich gut! Die Analyse der Maschine ist abgeschlossen. Jetzt kann ich die Produktion des Wirkstoffs R endlich an einen anderen Ort verlagern. Damit steht meiner Forschung nichts mehr im Weg!"
Roto! Rotom!
Ja, das ist ein Pokémon-Forschungsinstitut mit vielen verschiedenen Schwerpunkten. Man entwickelt dort zum Beispiel nützliche Gebrauchsgegenstände für den Alltag. Aber das PCL betreibt auch Forschung zu neuen Methoden der Energiegewinnung.
Hmmm.
Trooom?
(Monozyto!)
Clavi!
Nina meinte, sie hätte Gespensterberichte an ihre Kollegen verteilt. Haben Sie auch einen bekommen?
Du hast recht, Pikachu! Daraus sollte sich die Identität des Pokémon ableiten lassen.
Tut mir echt leid, aber darüber weiß ich nichts. Ich wusste ehrlich gesagt nicht mal, dass das Gebäude wiederaufgebaut werden musste.
„13. Februar, 02:30 Uhr"
Wir brauchen zwei Beeren und eine Art Flüssigkeit für das Experiment, stimmt's? Nina kann uns bestimmt mehr Details dazu verraten.
Ja
Das versteht sich doch von selbst, meinst du? Und du sagst, du hast einen Schlüssel für jedes Schloss in diesem Gebäude?
Paragoni! Alles in Ordnung bei dir?
Als Sie gerade hereinkamen, schienen Sie auch sehr in ein Buch vertieft zu sein.
Du hast's erfasst! Öffne gleich mal deine Notizen zu den Ermittlungen!
Das sieht nach Wallace aus.
Dieser Eintrag stammt aus dem vergangenen Jahr.
Ein Raumplan! Gut gemacht! Mal sehen... Das rote Dreieck zeigt an, wo wir gerade sind.
Das alte Forschungstagebuch
Pott! Pott!
Danke, Kappalores.
Ich zähle auf dich, Tim!
Floe!
Was ist los? Im Moment brauche ich weder dich noch dein Pikachu hier.
Dorothy nimmt ihren Job offenbar ziemlich ernst... Sie hat bestimmt eine Menge zu tun.
Hm, sieht nicht so aus...
Ja, haargenau! Den Namen Gespensterberichte finde ich ehrlich gesagt selbst etwas peinlich... Aber so weiß man wenigstens sofort, um was für Berichte es sich handelt. Ich führe darin alle möglichen seltsamen Vorkommnisse auf. Aber so was Gruseliges wie dieses rätselhafte Pokémon ist mir noch nicht untergekommen.
Wie läuft's mit eurer Forschung?
Ich stelle Nachforschungen zu den Vorfällen an, die von Pokémon verursacht wurden.
Das ist der Stand. Wie soll ich vorgehen?
Sehr schön! Ich hab auch nichts anderes von dir erwartet.
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_PIKACHU_020
Mitodos
Tim, das ist einfach fantastisch!
(Was kannst du mir über Wallace erzählen?)
Haben wir solch eine plötzliche Wandlung nicht schon mal miterlebt?
Freut mich, Tim!
Griffel
Danke, dass Sie alle gekommen sind.
Die Form ist ziemlich ungewöhnlich, wir müssten sie sofort erkennen.
Wissen Sie irgendetwas über dieses rätselhafte Pokémon?
Wie kommt denn diese Beere hierher?
Ebenfalls!
Hm? Für dich ist das nichts Besonderes? Wenn du ins Fernsehen willst, kannst du jederzeit in einen Fernsehapparat schlüpfen? Das mag schon sein, aber hier geht's nicht nur um dich.
Du hast keine Ahnung? Du musst nur herausfinden, wer diesen Raum benutzt hat. Dann weißt du, wer der Täter ist. Sieh dir einfach noch mal alle Anhaltspunkte an, dann kommt dir bestimmt die Erleuchtung.
Hier drin herrscht ein riesiges Durcheinander an verschiedenen Utensilien.
Hm?
Deeepo!
Hm...? Du findest, Tim macht auch einen netten Eindruck? Ja, das stimmt... Er ist ein guter Junge.
Pikachu
Mitodos
Verstehe! Ich hab gehört, dass ein Firnontor in der Lichtel-Höhle völlig ausgerastet sein soll.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_020
Er kann jetzt ohnehin nicht mehr weglaufen. Wir sollten den Rest der Polizei überlassen.
Was ist unser wichtigstes Beweisstück?
Du lässt nichts anbrennen, was? Freut mich auch, dich kennenzulernen! Mist, jetzt hab ich schon wieder vergessen, dass mich ja niemand versteht...
Diese Studie untersucht die Eignung der Attacke Elektronetz als Hilfsmittel beim Fangen von Pokémon. - Dorothy Fisher -"
Einen Raumplan hätten wir. Jetzt müssen wir nur noch auf dem Sofa auf die Leiterin warten.
Du und Nina, ihr stellt also als Erste euer Forschungsprojekt vor? Dann viel Erfolg!
Claviooon!
Er hat ein finsteres Gemüt? Er starrt dich ständig an und murmelt dabei vor sich hin?
Ja! Ich hab ihn mir schon angesehen. Du kannst ihn dir gerne mitnehmen.
Mach dir keine Sorgen. Emilia und ich werden die Sache schon schaukeln. Das sieht ganz nach einem weiteren Exklusivbericht für unseren Sender aus!
Hast du gerade etwa von Tim geredet?!
Apfelgehäuse
Ja, genau. Ich habe es mir aus dem Archiv geliehen.
Farben
Nein
Hat sich Pikachu schon wieder an den Süßigkeiten vergriffen?
Hm? Ein Mensch in einem weißen Kittel? Es war also wirklich ein Mitarbeiter des PCL... Hatte diese Person sonst noch irgendwelche auffälligen Merkmale?
Was sollte ich gleich noch mal tun?
Geeeng!
Ja! Ich hoffe, das Gerät funktioniert. Es ist unsere einzige Hoffnung...
Lässt sich dieses Grasextrakt vielleicht für Ninas Experiment verwenden?
Hallo!
(Mitodooos!)
Ja?
Eine Kaffeemaschine...
Ja, das stimmt. Sie wurden montiert, als das Institut neu aufgebaut wurde. Der damalige Leiter nahm Sicherheit und die Geheimhaltung von Daten wohl sehr ernst.
Hier stehen einige Ampullen!
Harry
Wir haben genügend Beweise gesammelt. Jetzt müssen wir sie nur noch verbinden...
Hallo, Tim. Tut mir leid, dass du in diese belanglosen Dreharbeiten verwickelt wurdest. Ich wünsche mir einfach nur, dass ich endlich wieder weiterarbeiten kann...
Hm?
Weißt du irgendwas über das rätselhafte Pokémon?
Da stehen zahlreiche Forschungsunterlagen.
Lass mal sehen...
Du hast gerade keine Zeit zum Plaudern? Dir ist fad und du willst unbedingt quatschen? Na, was denn jetzt?!
Hier unten gibt es nichts mehr für uns zu tun.
Dorothy hält sich offenbar immer über die neuesten Studien auf dem Laufenden.
Hau ruck!
Haben Sie einen Verdacht, um welches Pokémon es sich handeln könnte?
Ja... Früher war er so ein liebes Kerlchen... Zu viel Süßzeug ist einfach nicht gesund.
Claviooon!
???
Nicht doch. Sonst bist du doch immer derjenige, der mir aushilft!
Das ist wohl ein Experiment, wie sie sich in verschiedenen Umgebungen entwickeln.
Das sind Zweige.
Ja, stimmt...
Hey, und was ist mit mir? Ich hab auch Großes geleistet!
Der Garten
Ja, nehmen wir es mit.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_020
Wie? Oh, äh... Nicht doch, das hätte jeder hingekriegt.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_TIM_110
Trom! Bork!
Ich vermute, dass sie sich über das Eingabefeld daneben öffnen lässt.
Weitere Angestellte
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_TIM_025
Ich versuche, eine orangefarbene Medizin herzustellen. Wissen Sie vielleicht, welche Farben ich dafür mischen muss?
Wissen Sie, wie man ein Gengar fängt? Es entwischt mir ständig...
Wir brauchen die Überwachungsvideos. Rita an der Rezeption kann sie uns zeigen.
Rotom
Eine Flüssigkeit, mit der sich Geruch und Geschmack abmildern lassen... Wenn unsere Informationen stimmen, sollte sich eine Nährlösung gut dafür eignen. In Wallace' Labor gab es genug davon, wir sollten ihm einen Besuch abstatten.
Was ist?
Ob das wohl Snacks für Fynx sind?
Hm? Nina benutzt ganz ähnliche?
Pikachu
Hey, wie geht's?
Harrys Sohn also... Das könnte zu Problemen führen. Schaffen Sie ihn schnellstens aus dem Institut.
Es gibt keine Fenster in diesem Raum. Vielleicht ist es deshalb so kalt hier.
In der Höhle...
Wie erwartet war das rätselhafte Pokémon für all die unerklärlichen Vorfälle verantwortlich.
Hey, Rita, warte...!
Clavi! Clavion!
Der Vorfall im Garten
Ich war selbst schon mal in der Lichtel-Höhle. Die Nachricht hat mich total überrascht.
Hey! Sorry fürs Warten. Ich wurde von ein paar Fans aufgehalten, da konnte ich einfach nicht weg.
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_010
Rotom! Rotom!
Nein, nein, mach dir da mal keine Sorgen.
Die Gespensterberichte
Hübsche Blumen habt ihr hier! Jemand scheint sie gut zu pflegen.
„Beim Durchsuchen des Archivs bin ich durch Zufall auf Dokumente über das ursprüngliche Institutsgebäude gestoßen, durch die ich von der Existenz dieses Raums erfuhr.
Diese Studie stammt von Dorothy!
Hat Dad Ihnen gegenüber das PCL erwähnt?
Jetzt brauchen wir nur noch zwei Beeren, die zusammen eine orange Farbe erzeugen... Beeren sollten wir an den Bäumen im Garten finden. Rüttel einfach mal kräftig an ihnen!
Jepp, dieselbe Situation wie mit Firnontor.
Assistent ist etwas übertrieben. Laufbursche trifft es wohl besser. Die Forschungsanlage heißt übrigens PCL.
Das Experiment
Nach unserer Ankunft im PCL
Irgendjemand muss sie hier versteckt haben.
Das damalige Personal nutzte den Raum offenbar für geheime Experimente. Ich habe gehört, das PCL wurde vor langer Zeit geschlossen, nachdem dort ein Pokémon außer Kontrolle geraten war. Ob da wohl ein Zusammenhang besteht?
Paragoni!
(Mitodooos!)
Forschungsgebiet
Hmm, dieses Aroma... entspricht leider nicht meinen Erwartungen an guten Kaffee. Bäh!
Das Institut wurde neu aufgebaut?
Die Gespensterberichte
Während Ninas Experiment
Hier gibt es nichts mehr zu holen.
Ich werde wohl besser erst mal sämtliche Dokumente in diesem Raum durchlesen."
Wenn ich Dad wiederfände, ginge es auch Mom wieder besser.
Jetzt haben wir das gesamte Personal kennengelernt. Um ehrlich zu sein, machen auf mich alle einen etwas verschrobenen Eindruck. Ich frage mich, ob einer von ihnen etwas mit unserem Fall zu tun hat...
Wer ist der Täter?
Was für eine Person ist euer Chef?
Ampulle gefunden!
Wir haben schon eine Probe von diesem Grasextrakt mitgenommen.
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_CARLOS_010
Auf der linken Seite ist Trakt A... Und in der Mitte gibt es anscheinend einen Garten.
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_025
Carlos hat mich gebeten, dir auszurichten, dass du in den Garten kommen sollst. Er will, dass du bei den Dreharbeiten aushilfst.
Ja, jetzt haben wir auch Informationen zu seinen Eigenschaften und Fähigkeiten. Als Nächstes müssen wir herausfinden, zu was für einem Pokémon sie gehören könnten.
Wir haben alles, was wir für das Experiment benötigen. Lass uns zu Nina zurückkehren!
Die Gespensterberichte
Floe! Floe!
Viel Erfolg, Tim!
Die Flaschen hier stechen farblich hervor.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_OHROT_010
Ja, und? Keine Ahnung, was das sein soll.
Mehr fällt dir nicht ein? Zu dumm... Erinnerst du dich sonst an irgendetwas? Jedes Detail hilft uns weiter.
Vorhin konnte man durch die Wand einen unheimlichen Lärm hören. Drehen die im Garten etwa einen Actionfilm?
Das bringt uns nicht weiter.
An diesem Baum hängen reife Beeren.
Picochilla!
Stimmt, da war eine auf ihrem Schreibtisch. Die hatte aber eine andere Größe...
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_TIM_185
Ja, sieht ganz danach aus. Ich wusste, dass du es auch bemerken würdest. Das Verhalten von Trombork war außerdem identisch mit dem von Firnontor in der Höhle. Ich vermute, da besteht irgendeine Verbindung zu Harrys Fall.
Hey, Tim! Hör mir mal kurz zu.
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_TIM_046
Los, folgen wir Fridge!
Wallace
Gut, lass uns mit dem Experiment anfangen! Leg bitte den Hebel um.
Ah!
„Rotom und Elektrizität"?
Nein, so ein Pokémon habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es kein Pokémon des PCL ist.
Ja... Aber er wurde aus dem Verkehr gezogen, bevor er den Fall lösen konnte.
Das rätselhafte Pokémon ist also ein Gengar? Was um alles in der Welt hat es hier bloß verloren? Vielleicht kommt es aus den Bergen, die hier in der Nähe liegen?
Leg bitte für mich den Hebel an der Filtermaschine dort hinten um.
Sie sehen aus, als hätte man lange daran zu knabbern.
Ja, eindeutig.
Ist Ihnen das PCL ein Begriff?
Gengaaar!
Hm? Wo kommt diese Stimme her...?
Häh? Rotom fühlt sich wohl auf den Schlips getreten. Es sagt, die Welt sei zu klein für ein weiteres rätselhaftes Pokémon neben ihm... Hmpf, dieses Gespräch ist reine Zeitverschwendung...
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_050
Schau mal, Pikachu! Ist das die Art Ampulle, nach der wir suchen?
Ah, weil es ein Geister-Pokémon ist, oder? Tut mir leid, ich kann dir da nicht weiterhelfen.
Nein, ähm... Das war Trombork. Es ist mit einem Mal plötzlich durchgedreht.
Vielen Dank!
Sorry, Tim...
Unter dem Mikroskop liegt nichts.
Hm? Oh, hallo!
Hm, da müssen wir offenbar durch, um zu Trakt B auf der rechten Seite zu gelangen.
Warum ist Nina denn nicht bei dir?
Oh, du und Rita kümmert euch gemeinsam um die Blumen?
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_TIM_010
Verstanden.
Wir brauchen Antworten. Los, machen wir uns an die Ermittlungen!
Nein. Ich habe leider keine Ahnung.
Haben Sie was dagegen, wenn ich ein wenig herumexperimentiere?
Wie ich sehe, hast du den Code geknackt.
Ich weiß. Sobald das Verhör abgeschlossen ist, wissen wir bestimmt mehr.
Das jetzige PCL ist ein Wiederaufbau, richtig? Ich würde gern mehr über das Institut erfahren, das vorher hier stand. Wissen Sie etwas darüber?
Forschungsgebiet
Hast du schon raus, wer der Täter ist, Tim? Wenn ja, sollten wir alle zusammentrommeln und ihn auf der Stelle überführen!
Gibt es sonst noch etwas?
Danke, dass ich mir den Firmenwagen ausleihen darf.
Der Titel dieser Buchreihe lautet „Einführung in den Pokémon-Fang".
Nina
Genau. Der Neuaufbau liegt allerdings schon mehr als zehn Jahre zurück.
Sogar den Schlüssel zum Büro der Leiterin? Wow, beeindruckend!
Hydropi
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_010
Wallace
Na klar, daran zweifelt auch keiner...
Die Dreharbeiten
Die Ampulle
Ich habe das Gengar, unseren Übeltäter, im Konferenzraum gefangen!
Was haben diese Ampullen hier verloren? Sehr seltsam... Sieh mal, Pikachu!
Okay. Du hast recht, Pikachu.
NOMESSAGE_REC_HELLORITA_FLOETTE_020
Pott! Pott!
NOMESSAGE_OUT_OPIKA_PIKACHUO_025
Denkst du, dass es irgendwie in Verbindung mit dem rätselhaften Pokémon steht? Ich weiß nicht viel über das Institut von damals, aber wir haben Unterlagen darüber. Du findest sie im Archiv, im zweiten Regalvon hinten.
Gut, dann nichts wie los!
Kein Thema! Er steht direkt vor dem Gebäude und kommt frisch aus der Waschanlage.
Was ist los? War das Experiment ein Erfolg?
Danke für eure Hilfe.
Warum hast du uns alle hierhergebracht?
Gengar
Leider nicht.
Ganz richtig! Bringen wir anhand dieser Eigenschaften seine wahre Identität ans Licht!
Der Beschriftung nach gehören die Sachen Fridge.
Ah, verstehe. Kam es zu diesem Neuaufbau, weil die Einrichtung veraltet war?
Exakt! Mit Pokémon vom Typ Geist liege ich meistens auf einer Wellenlänge. Aber bei Rotom will der Funke einfach nicht überspringen. Vielleicht liegt es daran, dass es zusätzlich dem Typ Elektro angehört. Deshalb wollte ich mich ein wenig in das Thema einlesen.
Der Garten
Du hast das rätselhafte Pokémon gefunden? Und es ist ein Gengar? Wenn das wahr ist, muss ich wohl deine Unschuld anerkennen.
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_DUSTDAS_010
NOMESSAGE_BRE_CAPTUREGANGAR_GANGAR_030
Hm? Du hast Gengar gefangen? Dann können wir ja endlich aufatmen. Gute Arbeit, Tim!
Die Dreharbeiten
Ich kann's kaum erwarten.
Danke! Meiko und ich werden es im Auge behalten. Unsere Reportage über das PCL muss fürs Erste wohl warten.
Saubere Arbeit, Tim!
Richtig!
Es ist glücklich, weil es jede Menge Müll verdrücken darf.
Stimmt, ab und an braucht man auch mal seinen Freiraum. Nina wartet im Konferenzraum darauf, dass die Dreharbeiten anfangen, stimmt's?
Was ist Fridge für ein Typ?
Die Dreharbeiten
Ich würde Ihnen gern etwas zur Hand gehen.
Hm? Du brauchst wohl noch etwas Bedenkzeit?
Aha! Diese Person kommt dich also immer über einen Geheimgang im Archiv besuchen? Was hat es denn mit diesem Geheimgang auf sich?
Tut mir leid, dass wir so reingeplatzt sind. Ich heiße Tim. Heute ist mein erster Tag hier!
Clavion
Was für ein Chaos... Wirklich schade um den hübschen Garten.
NOMESSAGE_CAF_CAFETALK_RUNPAPPA_020
Du und Rita kommt nicht zu den Dreharbeiten mit?
Tu dir keinen Zwang an!
NOMESSAGE_WAL_HELLOWALLACE_TIM_010
Das rätselhafte Pokémon
Das scheint ihm wohl zu schmecken, hm?
Gengar steckt offenbar auch hinter den Vorfällen aus Ninas Gespensterberichten.
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_PIKACHU_015
Das sind die Reste von Tromborks Futter.
Fynx
Hey! Was hast du Trombork angetan?!
Hey!
Der Saft
Diese Ampullen haben nichts mit unserem Fall zu tun.
Der Abfalleimer ist... leer.
Jetzt, wo wir den Raumplan gefunden haben, können wir uns in den Wartebereich setzen. Wer weiß, wann die Leiterin des Instituts hier eintrudelt...
Lass uns eine Probe für Ninas Experiment mitnehmen. Möchtest du einen Schluck kosten, Pikachu?
Hm? Ohne Müll können wir auch kein Experiment durchführen. Es reicht schon, wenn du mir den Inhalt von einem der Abfalleimer hier im PCL bringst.
Wie sieht's aus, Tim? Hast du mittlerweile eine Ahnung, wer hinter all dem stecken könnte? Wenn ja, dann erkläre doch allen bitte unsere Beweisführung. Mich versteht ja hier leider keiner...
Hey, Pottrott! Ist alles in Ordnung bei dir?
Hier steht, dass Relicanth laut einer Theorie seit 100 Millionen Jahren in unveränderter Form existiere.
Hey, ihr zwei! Lächelt mal für die Kamera!
Floeee!
Das Gengar steckt auch hinter den Vorfällen aus Ninas Gespensterberichten. Aber ich schaffe es leider nicht, es zu fangen... Wissen Sie vielleicht, wie man ein Gengar fängt?
Damit hätten wir das Personal und die Pokémon im Großen und Ganzen befragt.
Bis dahin gibt es noch einiges zu tun. Wir zwei geben echt ein gutes Team ab.
Nach Tromborks Wutanfall
Ja... Wir müssen herausfinden, ob einer von ihnen etwas mit der Ampulle zu tun hat.
(Monozyto!)
Ich mache mich sofort auf den Weg. Danke fürs Ausrichten!
Vielen Dank!
Auf der anderen Seite des Gartens ist Trakt B. Dort gibt es bestimmt weitere Mitarbeiter. Tu so, als wärst du hier, um dich vorzustellen, während wir heimlich nach Ampullen suchen.
Die Bände scheinen sich jeweils mit einem anderen Pokémon-Typ zu befassen.
Das macht mich so wütend! Wer immer dafür verantwortlich sein mag, bekommt es mit mir zu tun!
Depo! Depooo!
Ab heute arbeiten wir also zusammen! Ich hoffe, wir werden uns gut verstehen.
Der Inspektor hat mir erzählt, dass du nicht zum Arbeiten im PCL warst. Du warst dort, um zu ermitteln. Dabei hatte ich dich davor gewarnt... Du hast dich mir widersetzt.
Meiko, hör auf! Das hat nichts mit unserer Story zu tun!
Äh... Wir haben ihm nur sein Futter gegeben und... Moment mal! Da war doch noch etwas übrig...
Und ich dachte, du wärst eine Hilfe... Amateuren kann man einfach nicht trauen. Mach, dass du wegkommst!
Hey, da geht's zum Konferenzraum! Komm bitte erst mal mit in mein Labor.
Die Fernsehreportage
Im PCL wurde anscheinend das Verhalten von Relicanth beobachtet und analysiert, um mehr über das Ökosystem anderer urzeitlicher Pokémon zu erfahren.
Äh...
Du hast dich im Gras versteckt? Schön zu sehen, dass es dir gut geht!
Der Abfalleimer ist... leer.
Wusste ich's doch! Es gibt für alles eine logische Erklärung. Nichts geschieht auf „übernatürliche" Weise.
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_020
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_TIM_010
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_005
Vorhin ist ein rätselhaftes Pokémon in der Nähe von Trombork erschienen. Weißt du irgendwas darüber?
Für einen Menschen ist Wallace recht klug, er beherrscht aber noch nicht einmal Telepathie? Ich soll dir jetzt nicht mehr deine Zeit stehlen? Ich soll dir weiter zuhören? Uff... Ich komme da nicht mehr mit...
Deponitox
Von mir aus... *Gluck! Gluck!* Bäh! Genau wie erwartet... Einfach widerlich.
Nein. Meines Wissens soll damals ein Experiment außer Kontrolle geraten sein. Dabei ist wohl ein Untersuchungsobjekt durchgedreht und hat den Großteil des alten Gebäudes zerstört... Mehr weiß ich leider auch nicht. Aber Dorothy, unsere aktuelle Leiterin, hat sicher mehr Infos.
Die Fernsehreportage
Als wir das unterirdische Labor gefunden haben
Ja. Hinter den Gespensterberichten steckt anscheinend das rätselhafte Pokémon.
„19. März, 04:22 Uhr"
Das rätselhafte Pokémon
Wallace
Kein Interesse? Verstehe. Für dich zählen nur die Blumen hier.
Wie, du hast vergessen, wer Fridge ist? Das steht doch in deinen Notizen!
Hm... Geister-Pokémon sind eigentlich so etwas wie mein Steckenpferd... Aber im konkreten Fall von Gengar bin ich leider selbst ratlos.
Vielen Dank!
Es ist schon seltsam, oder? Ich frage mich, ob Dad gerade irgendwo in dieser Stadt ist...
Puh, das war ein langer Tag... Was hältst du von dem heutigen Fall?
Ninas Experiment starten
Exakt! Als Nächstes müssen wir klären, ob es noch im Institut oder schon getürmt ist.
Es tut mir leid. Aber ich musste der Sache einfach nachgehen.
Hey! Er geht ins Archiv!
Pikachu! Hör dir das an! Hier steht, dass die Umgebungstemperatur in Gengars Anwesenheit um 5 °C sinkt! Und weiter unten steht... „Nachdem es seine Beute auserkoren hat, versteckt es sich in ihrem Schatten und wartet auf seine Chance, ihr das Leben auszuhauchen." Bedeutet das vielleicht...
Clavion!
Terribark
Danke!
Geschafft!
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_OHROT_020
Darf ich reingehen?
Moment mal... Hat Gengar die nicht stibitzt?
Das rätselhafte Pokémon
Im Abfalleimer liegt eine leere Dose. Tim hat sie an sich genommen.
Das rätselhafte Pokémon
Und wie! Das haben wir Tim zu verdanken.
Er ist wirklich nett! Ab und zu macht er seinem Ärger Luft, aber dafür lässt er uns freien Lauf bei der Arbeit.
Er ist ein guter Kerl, weil er dir Müll gibt?
„Hier wurde offenbar ein Wirkstoff namens ‚R' entwickelt, der dafür sorgen sollte, Pokémon zu größerer Stärke zu verhelfen. Doch der Effekt war nur von kurzer Dauer und zudem von starken Nebenwirkungen begleitet. In dieser Form war der Wirkstoff alles andere als einsatzbereit.
Fridge braucht für seine Forschung Müll. Hast du welchen für uns?
Monozyto und Mitodos
Der Garten
Farben
Aber echt, ich bin ziemlich beschäftigt...
Ich bin etwas nervös...
Mir geht es genauso. Wie eine Mutter, die ihre Kinder zu einer Schulaufführung bringt. Ich hoffe nur, Wallace verpatzt es nicht. Er kann sich gut vor Menschen präsentieren, deshalb ist er einer der Ersten heute. Trotzdem mache ich mir Sorgen, dass er etwas Falsches sagt...
Das klingt interessant! Lass uns sofort nachschauen.
Vielleicht ist ja etwas dabei, womit wir Gengar fangen können?
(Ach, das sind keine Selbstgespräche. Er versucht bloß, mit euch zu kommunizieren!)
Trooom!
Das scheint komplizierter zu werden, als gedacht. Reden wir erst mal mit Fridge.
Du magst also solche Geschichten, Tim? Die Berichte, die Wallace nicht wollte, liegen vielleicht noch auf Ninas Schreibtisch.
Trombork?! Sind alle in Ordnung?
Ja, sieht so aus. Das scheint der einzige Weg zu sein.
Aaah, stimmt ja! Ich hab schon von dir gehört. Ich bin Carlos. Und das hier ist mein Partner Rotom.
Also gut, legen wir los! Wir haben hier alle so unsere Ticks. Aber keine Sorge, wir sind cool drauf!
Ich versuche, für Ninas Experiment eine orangefarbene Medizin herzustellen. Haben Sie irgendwelche Tipps dazu?
Pass auf!
Auf dem Foto sind alle Mitarbeiter des PCL abgebildet.
Gengar! Komm raus, komm raus, wo immer du bist!
Wir stehen noch ganz am Anfang. Aber wir finden es sicherlich heraus.
Sieht eher nicht danach aus.
Haben Sie einen dieser Gespensterberichte hier?
Was beweist, dass der Vorfall geplant war?
Pablos Hi-Hat-Mischung ist ein Genuss! Ob man's glaubt oder nicht: Er weiß genau, was er tut!
Fynx!
Das rätselhafte Pokémon
Aufgaben
Die Dreharbeiten
So ist es. Sie waren in einem unterirdischen Labor versteckt.
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_020
Tromborks Essensreste
Hepp!
Können Sie mir die Details erklären?
Das muss die Unterschrift des Autors sein... „John Waals".
Wallace' Hinweise
Ich dachte, es wäre zu hoch für dich... Aber du hast den Test bestanden. Etwas Respekt hast du dir verdient. Willkommen in meinem Labor.
Ich mich auch...
Wir haben schon eine Probe des Kaffees aus dieser Kaffeemaschine.
Gespensterberichte? Meinst du die von Nina? Ja, ich habe einen davon. Du kannst ihn ruhig mitnehmen, ich habe ihn schon gelesen.
Alles klar! Am besten fragen wir zuerst Rita an der Rezeption.
(Zytooo!)
Das rätselhafte Pokémon
(Wie sind die Mitodos so?)
Angeblich wurde das PCL bei einem Unfall zerstört und später neu errichtet. Weißt du etwas darüber?
NOMESSAGE_REC_LOVELYRITA_RITA_0010
Nein, nicht dass ich mich erinnern könnte. Warum fragst du?
Die Dreharbeiten
Mit dem Schweif ist es geschickter als mit den Händen. Es kann sich selbst im Schlaf von Ästen herabbaumeln lassen.
Wir müssten mal eben in den Lagerraum. Könntest du ihn für uns aufschließen?
Ein hübscher Garten ist das hier. In so einer grünen Umgebung lebt es sich bestimmt gut.
(Hey! Wie läuft's denn so? Fühlst du dich nicht etwas beengt da drin?)
Dann bring mir bitte Müll! In den Abfalleimern des Instituts müsstest du fündig werden.
Erzähl uns mehr darüber!
Kommt dir das nicht seltsam vor?
Die Gespensterberichte
Aber die Arbeit, die meine Vorgänger mit R geleistet haben, ist einfach umwerfend. Mir fällt kein Forschungsprojekt ein, das auch nur ansatzweise mit diesem vergleichbar ist. Ich werde es fürs Erste vor meinen Kollegen geheim halten."
Chilla!
Und kommt gleich wieder raus. Wahrscheinlich hat er da gerade die Legende für den Zugangscode versteckt.
Was sagst du da? Ach, wirklich? Hahaha! Es meint, die einzigen Türen, die es nicht öffnen kann, seien die zum Garten. Offenbar ist es völlig frustriert, dass sie sich nur per Zugangscode öffnen lassen.
Keine Ahnung, was das heißen soll, aber es klingt nach einer großartigen Studie!
Genau, Tim! Das bedeutet, dieser schwarze Schatten aus dem Video war ein Gengar!
(Zyto!)
Ach, wirklich! Geschlafen hast du!
Das rätselhafte Pokémon
Nina hat mir von den Gespensterberichten erzählt. Haben Sie vielleicht einen davon?
Bei Ninas Experiment aushelfen
Falsch...
Wir haben endlich Hinweise auf Dad gefunden, die aber neue Fragen aufwerfen... Laut dem Forschungstagebuch hat Carlos den Wirkstoff R an jemanden verkauft.
Ja! Befragen wir zunächst mal die Anwesenden. So finden wir vielleicht heraus, worum es sich bei diesem rätselhaften Pokémon handelt. Vielleicht hat irgendwer vom Personal odereines der Pokémon es ja sogar gesehen.
Hm? Was meinst du?
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_TIM_006
NOMESSAGE_CAR_HELLOCARLOS_ROTOM_030
Hey! Tolles Wetter heute, was?
Vergiss nicht, dass wir nach einer Ampulle Ausschau halten müssen. Zeichne diesen Raumplan besser ab, damit wir uns nicht verlaufen.
Ich verstehe, was du durchmachst... Aber wenn dir etwas zustößt,ist niemandem gedient. Zum Glück ist diesmal nichts passiert.
Ich helfe Nina bei ihrem Experiment. Aber die Flüssigkeit will sich einfach nicht orange färben...
Die Tür führt zum Garten. Komm bitte erst mal mit in mein Labor.
Du scheinst ja sehr motiviert zu sein... Aber bitte verschone mich mit deinem giftigen Gas!
Wie? Du hast seine Stimme gehört? Es meinte, es sei zuerst hier gewesen? Hm, du hast dich ganz sicher nicht verhört?
Hier steht, dass laut einem alten Volksglauben Welsars Zorn Erdbeben verursache. Der Wahrheitsgehalt dieser These konnte jedoch noch nicht bestätigt werden.
(Zyto!)
Paragoni!
Machen wir uns noch über ein paar andere Pokémon schlau...
Hm, der Name kommt mir bekannt vor... Aber sehen wir erst mal nach, was so alles in diesem Notizbuch steht.
NOMESSAGE_PAS_MEWTWO_PIKACHU_035
Und? Verdächtigst du irgendjemanden?
Was beweist, dass er den Wirkstoffhergestellt hat?
Hier gab's einen Unfall?! Das wusste ich nicht! Das riecht nach einer Exklusivreportage!
Die Arbeit
Hey, Moment mal... Meiko hat doch gefilmt! Vielleicht ist da etwas zu sehen?
Ich möchte zwei Beeren mischen, um einen orangen Farbton zu erzeugen. Beeren findest du, wenn du die Bäume im Garten schüttelst. Wir züchten sie hier zu Forschungszwecken.
Pikachu, hier ist ein merkwürdiger Zettel!
Was ist das für ein Spinner?!
Ach ja? Dann lohnt sich ja vielleicht ein Blick auf diese Farbmischtafel hier. Bitte sehr!
Eine Tabelle...
Okay...
Damit kenne ich mich leider nicht so gut aus. Tut mir leid, dass ich dir nicht helfen kann...
„Ich habe die Inhaltsstoffe miteinander vermischt und sie bei niedriger Temperatur 24 Stunden lang heranreifen lassen.
„8. April, 11:00 Uhr"
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_AMANDA_030
Ach, nur so!
Harry... Wo steckst du nur?
Das ist das Büro unserer Chefin. Komm bitte erst mal mit in mein Labor.
Jemand anderes also?
Was beweist, dass er keinen Spazierganggemacht hat?
Ninas Experiment war ein Erfolg, was? Ich konnte ihre Freudenschreie bis hier hören. Dorothy scheint auch wieder zurück zu sein.
Gab es weitere Vorfälle, die von Pokémon verursacht wurden?
Gute Idee. Setzen wir uns erst mal hin und warten.
Clavion!
Na dann, Glückwunsch!
Sie wollen sicher Ihre Forschungsergebnisse aus der Zellforschung vorstellen, nicht wahr?
Die Pflanze strömt einen erfrischenden Duft aus.
Die Ampulle
Auf dem Poster steht der Slogan des Instituts.
NOMESSAGE_COU_COMEBACK_NINA_015
Willst du den Hebel umlegen?
Das sind Reagenzgläser.
Ich hoffe, Sie und Rotom werden bald dicke Freunde!
Nein, das ist nicht die richtige Art.
(Hey, schick mir mal eine Nachricht per Telepathie!) „Verstecken"... „Fynx"... „Beere"... „Blau"... „Gras"... Was soll ich denn damit anfangen?!
Diese Pflanze soll wohl mit dem Mörser zerstampft werden.
An diesem Baum hängen reife Beeren.
Der soll sich mal nicht so aufspielen! Wir sind diejenigen, die all das herausgefunden haben!
Sie müssen Wallace sein. Freut mich, Sie kennenzulernen. Sagen Sie mir, wenn ich Ihnen helfen kann.
NOMESSAGE_FRI_HELLOFRIDGEROOM_NINA_005
Ach, ich helfe hier nur aus und kümmere mich um verschiedene kleine Arbeiten, die anfallen. Ich lebe jetzt allein. Da dachte ich, es wäre nicht schlecht, mir was dazuzuverdienen.
Trooom!
(Mitodooos!)
„Ob man's glaubt oder nicht"?
NOMESSAGE_OFF_GOODMORNING_PIKACHU_005
Das war ein Kompliment! Um das Beste aus dem Geschmack zu holen, muss man beim Rösten genau auf die Temp--
Das PCL ist ein berühmtes Pokémon-Forschungsinstitut. Viel Erfolg bei deinem neuen Job!
Wie heißt es so schön? Zwei Dumme, ein Gedanke! Genau das dachte ich mir auch. Lass uns diese Person mal im Auge behalten.
Stimmt ja! Meiko, du hast doch vorhin den Garten gefilmt, oder?
Der tickt wohl selbst nicht mehr richtig.
Ach was, du kannst da ja nichts dafür. Wir werden den Schuldigen schnappen, verlass dich auf uns!
Pott! Pott!
Danke!
Rotom
Du bist sooo niedlich! Nichts ist niedlicher als ein Pikachu!
Trombork
Die haben vergessen zu erwähnen, dass es auch für sein Leben gern Schabernack treibt.
Fynx! Fynx!
Gengar
Wir könnten Pottrott darum bitten, etwas Saft für uns herzustellen.
Wie bitte? Unterirdisch...?!
Hier gibt es noch mehr Infos über Pokémon...
Uff!
Gengar
Wie? Du spürst hier manchmal eine seltsame Präsenz? Und diesmal war es genauso? Du bist dir sicher, dahinter steckt ein und dasselbe Pokémon? Erzähl mir mehr darüber!
Im Abfalleimer liegt eine Batterie. Tim hat sie an sich genommen.
(Was weißt du über die Monozyto?)
Gute Arbeit, Tim. Das wäre fast ein Game Over gewesen.
Der Vorfall im Garten
Pikachu, sieh nur! Das sind die Reste von Tromborks Mittagessen.
Dorothy! Da sind Sie ja wieder. Wen haben Sie da mitgebracht?
Der Vorfall in der Höhle
Fridge helfen
Ich werde mir Mühe geben! Was meinst du, was Wallace für ein Mensch ist?
Denk doch mal nach... Ninas Gespensterberichte und die Aussagen der Pokémon über das rätselhafte Pokémon... Siehst du da keinen Zusammenhang?
Ach, sie haben zwei separate Denkapparate? Und sie wechseln ständig das Thema? In den beiden Denkapparaten laufen wohl unterschiedliche Gedankengänge ab.
„Eine geheimnisvolle Person hat mich kontaktiert und gefragt, ob es einen Wirkstoff gäbe, der bei Pokémon nach außen hin unerklärliche Wutanfälle erzeugen kann.
(Was weißt du über Wallace?)
Geh noch mal alles in Gedanken durch und sag Bescheid, wenn du soweit bist!
NOMESSAGE_REF_CARLOSREFUTATION_FRIDGE_015
Natürlich. Melde dich drinnen bitte bei der Rezeption an.
Hi. Das ist Emilia von GNN.
Oh, eine leere Dose? Danke!
Ja, in meinem Büro. Wenn du willst, kannst du ihn dir gerne holen.
Ihr habt uns in der Höhle geholfen. Jetzt sind wir quitt!
Orange also, ja?
Das muss das Rätsel von Wallace sein. Lass es uns lösen! Ich mag solche Spielchen.
Hm? Was soll das sein? Erinnert ein bisschen an ein Megafon...
Depo! Depo!
Du siehst ja, was der für Sachen anstellt. Er führt bestimmt nichts Gutes im Schilde! Also, bist du bereit? Vergiss nicht, nach Ampullen Ausschau zu halten!
Du rennst ja richtig um dein Leben! Gut, dass du es geschafft hast.
Das alte Forschungstagebuch
REC_LOVELYRITA_PIKACHU_0200
Gengar
Die Beeren
(Du warst das! Dann war das eben Telepathie!)
Ja, bestimmt. Danach geht er direkt in den Konferenzraum, um das Rätsel auszuhängen.
Tim hat recht! Dorothy, überlassen Sie ihm ruhig die Suche nach dem rätselhaften Pokémon!
Yo!
Freut mich! Woran forschen Sie hier, Carlos?
Hm... Vielleicht ist es ja eine Taschenlampe? Wohl eher nicht. Ich habe auch keine Ahnung.
Verstanden...
Ist hier ein Pokémon vorbeigekommen, das wie ein Schatten aussieht?
Paragoni!
(Monozyto!)
(Wallace bereitet sich wohl gerade auf die Dreharbeiten vor.) (Fühlst du dich einsam ohne ihn?)
Boah, krass!
Genau! Aber alle Mischungen, die ich bisher ausprobiert habe, hatten eine seltsame Farbe. Wenn sich hier doch nur jemand mit dem Mischen von Farben auskennen würde...
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_GANGAR_010
Apropos, sollte nicht auch Ninas Experiment bald anfangen? Los, lass uns schnell in den Garten gehenund nachsehen!
Wie kann ich helfen?
Du hast aber nicht lange gefackelt, bis du nach Emilias Hand gegriffen hast!
Sein Buch
Ja, leider... In der Nähe der Tahnti Station haben ein paar Griffel mit ihren Streichen für Unruhe gesorgt. Und in einer Höhle ist plötzlich ein Firnontor völlig durchgedreht. Aber ich nehme an, von diesen Vorfällen hast du ohnehin schon in den Nachrichten gehört...
„Wollen" ist nicht das richtige Wort. Ich habe ehrlich gesagt keine andere Wahl. Ich bezweifle allerdings, dass die Zuschauer meinen Ausführungen werden folgen können.
Das PCL befasst sich anscheinend mit den globalen Auswirkungen der Attacke Erdbeben. Besonderes Augenmerk liegt dabei auf Pokémon der Typen Wasser und Boden.
Ich hab es gleich mal abgeschrieben.
Sie sind alle leer.
Das neue Forschungstagebuch
Woran forschen Sie denn?
Scheint, als müssten wir Wallace' Rätsel lösen, um in den Garten zu kommen. Schauen wir uns die Tafel im Konferenzraumetwas genauer an.
Vielen Dank, dass du Gengar gefangen hast. Jetzt können alle beruhigt weiterforschen.
(Zytooo!)
Das rätselhafte Pokémon war ein Gengar! Aber es lässt sich einfach nicht fangen...
Trotz seiner kleinen Größe ist es sehr stark. Es hebt selbst große Felsen mit Leichtigkeit hoch und kann zudem unter Wasser atmen.
Hui, da ist aber jemand gut drauf!
Andere Pokémon
Jetzt übertreibst du aber, Wallace.
Super! Da sind ja einige Symbole darauf zu sehen.
Der Saft
NOMESSAGE_REF_FINDGANGER_TIM_050
Sehr erfreut! Mein Name ist Emilia Christie. Ich bereite alles für den Dreh vor.
Nein, ich habe nichts dergleichen gesehen. Ist irgendwas passiert?
Tiri!
Geng! Geng! Geng!
Wenn wir die ohne Erlaubnis aufmachen, kriegen wir bestimmt Ärger...
Ja, eindeutig! Das hat Trombork gefuttert, bevor seine Sicherungen durchgebrannt sind. Gengar muss die Reste danach hier unten versteckt haben.
Was soll denn das, Fridge?! Das stinkt ja bis hierher!
„Untersuche die Zierpflanze", hm? Vielleicht sollten wir mal im Archiv nachsehen.
Gengars Beweggründe
Wow, du hast Gengar gefangen? Ich wusste, dass du es schaffen würdest!
Dieser Saft riecht echt lecker! Bringen wir ihn zu Clavion.
Verstehe, du hast noch keinen Müll aufgesammelt.
(Monozyto!)
Das rätselhafte Pokémon
Stimmt. Wir wissen jetzt, dass Carlos für Harrys Unfall verantwortlich ist. Aber dafür haben wir eine ganze Reihe anderer Fragen ohne Antworten... Irgendetwas sagt mir, dieser Fall könnte noch ziemlich gefährlich werden.
Klasse, Pikachu! Du hast mehr über das rätselhafte Pokémon herausgefunden!
Pottrott, ein Pokémon der Typen Käfer und Gestein, lagert Beeren in seiner Schale, die daraufhin zu einem Saft vermischt werden.
NOMESSAGE_COU_OHROTINCIDENT_MEIKO_035
Okay, mach ich!
Morgen finden die Fernsehaufnahmen statt, nicht wahr?
