Das Pokémon hat irgendeinen Ruf von sich gegeben und ist dann weggerannt, verstehe.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_KOROTOCK_110
Das gilt auch für dich, Magnetilo! Schalt mal einen Gang runter!
Ach, das Shnurgarst aus Maximum Music? Das habe ich heute noch nicht gesehen.
Von wegen, träum weiter! Die Geige wurde wirklich mit einer anderen ausgetauscht, das ist die traurige Wahrheit. Der Täter muss irgendeinen Trick dafür verwendet haben.
Karinas Auftritt
Ich sollte zurück ins Studio, wo Pikachu auf mich wartet.
Was soll ich als Nächstes tun?
Natürlich. Mein Großvater hatte sie vor seinem Tod für mich angefertigt. Sie ist ein Unikat.
Sagen wir mal so... Es ist etwas sonderbar. Es versucht alles, um wie ein Pikachu zu sein.
Korrekt, aber ohne meinen Partner hier wäre ich völlig aufgeschmissen.
Fluuunk.
Du warst noch nie von so vielen Kameras umgeben? Jetzt, wo du's sagst... Das ist schon eine völlig andere Situation, als in einem Konzertsaal aufzutreten.
Ähm, okay... Wie eine Blume... Das schreibe ich mir am besten auf.
Wo hielten Sie sich auf, nachdem der erste Teil der Generalprobe abgeschlossen war?
Was?! Warum bin ich jetzt plötzlich der Böse?!
Zirpeise
Das wusste ich nicht. Aber erstaunlich, dass sie in so kurzer Zeit das Blatt zu ihren Gunsten wenden konnten.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_130
Befragen wir Emilia. Wir müssen rausfinden, was für einen Trick der Täter benutzt hat.
Das kannst du laut sagen. Dass Keith einfach nicht auftauchen wollte, war da keine Hilfe...
Hey! Das war aber noch nicht alles, was ich gesagt habe!
Als ich neulich sein Fell gebürstet habe, ist mir ein kleines Missgeschick unterlaufen. Seitdem schlägt es immer bedrohlich mit dem Schwanz um sich, wenn ich mich ihm nähere.
Oh, schade...
Mann, war das ein Chaos im PCL neulich... Zum Glück ist dir nichts passiert!
Ich bin beeindruckt, wie viel Vorbereitung in eine Sendung gesteckt wird! Echt interessant.
Was ist denn überhaupt los?
Genau! Der Täter hat sich mit irgendeinem Trick ein falsches Alibi verschafft.
...
Hüte das Autogramm wie einen Schatz! Wenn du willst, kannst du natürlich auch noch mehr haben. Als Mitarbeiter dieser Sendung führst du ein Leben voller exklusiver Privilegien!
Es ist mit Leib und Seele bei der Arbeit.
Schnappen wir uns Keith! Es könnte sein, dass er über den Fahrstuhlfliehen will, also sollten wir ihn dort abfangen.
Yan, Yanma?
Oh, das ist ein Missverständnis. Ich arbeite gar nicht hier. Ich bin eigentlich nur für ein Treffen mit Roger hier...
Rettan scheint ein sehr wohlerzogenes Pokémon zu sein.
Hey, mach mal bitte Platz da!
Garrrst...
Ich plane anhand des Drehbuchs den Ablauf der Generalprobe. Als leitende Regieassistentin für diese Sendung gehört das zu meinen Aufgaben.
Das ist Karinas Geige.
Jetzt, wo du's sagst... Auf dem Rückweg bin ich Emilia über den Weg gelaufen. Sie hatte gerade Max und Mrs. Ellison gesagt, dass sie zurück ins Studio sollen.
Rettan und Magnetilo
Shnurgarst
Das Yanma-Kamerateam
Ich gebe mein Bestes!
Shnurgarst
Seine Nachricht in der Geige gibt mir immer neuen Mut, wenn ich mal traurig bin...
Immer das Gleiche mit dir...
Sie nimmt die Geige dann so entgegen...
Nicht so schnell, Tim. Schau mal!
Hiro meinte, der Unfall sei vielleicht durch ein Kommunikationsproblem verursacht worden. Aber das können wir jetzt wohl ausschließen.
Was? Wie meinen sie das?
Rettan und Magnetilo
Was hat es wohl mit dieser Kiste auf sich?
Ah, jetzt erinnere ich mich! Dieser Typ war der Wachmann vor dem PCL.
Ist das nicht offensichtlich?! Das ist allein die Schuld des Personals hier... Ich bin von lauter Unfähigen umgeben! Wer ist für diese Chaoten verantwortlich?! Ich werde eine Beschwerde einreichen!
Ach, es ist nur etwas eingeschüchtert. Das hier ist schließlich alles neu für uns.
Reiß dich zusammen, Pikachu! Los, wir müssen weiter.
Nehmen etwa alle Pokémon hier an dem Wettbewerb teil?
Danke, dass du Shnurgarst gefunden hast! In dieser Kiste hätte ich nie nachgeschaut...
Die Begegnung mit Keith
Tilooo.
Nanu...? Hörst du das auch? Es kommt aus dem Gang auf der rechten Seite...
Es hofft, dass die beiden sich ihre Rivalität für den Auftritt aufsparen. Bis dahin sollten alle einfach gut miteinander auskommen und Spaß haben.
Denk doch mal an den Unfallhergang zurück. Die Yanma kamen gleichzeitig von links undrechts aufeinander zugeflogen, nicht wahr? Kein Wunder also, dass sie zusammengeprallt sind.
Würdest du uns noch mal mit deiner Nachahmungskunst beeindrucken?
Kein Wunder, so viel Kaffee wie du trinkst... Wie man riecht, hängt ja angeblich davon ab, wovon man sich ernährt.
Kann ich irgendwie helfen?
Die beiden Yanma haben sich offenbar strikt an ihre Anweisungen gehalten.
Das ist der größte Skandal seit der Gründung von GNN! Ich bin wirklich gespannt, wie du das wieder geradebiegen willst, Roger...
Du verstehst das völlig falsch, Tim. Das ist alles Teil der Ermittlungen!
Pikachus Schauspielkünste
Hallo!
Es hat Magnetilo aus der Kiste vertrieben, um darin ein Nickerchen zu machen.
Erinnerst du dich noch daran, was Seltsames in Mrs. Ellisons Garderobe passiert ist?
Ach so? Verstehe...
Du hast sehr gute Arbeit geleistet, Yanma. Genau, wie wir es abgesprochen hatten!
Ich war in meiner Garderobe und widmete mich der Fellpflege meines lieben Shnurgarst.
Was ist los?
Yanma, Yanma!
Was beweist, dass die Geige gefälscht ist?
Ihr rettet mir echt die Haut, danke!
Duck dich, Tim!
Yanma.
Oh, Mr. Graham! Es ist eine Tragödie... Mein liebliches Shnurgarst ist verschwunden!
Haben Sie irgendeine Vermutung?
Nanu? Hört er mich etwa nicht?
Wofür das wohl gut ist? Vielleicht zum Transport von Requisiten?
Wir sind auf der Suche nach Shnurgarst. Hast du eine Ahnung, wo es stecken könnte?
Max' Autogramm wurde dir nachempfunden, oder?
Oh, Magnetilo! Hier steckst du also!
Glaub mir: Eines schönen Tages werden sie und ich zusammen auftreten!
Wirklich? Dann hat sich der Fehler vielleicht schon bei den Anweisungen eingeschlichen.
Das Bildrauschen
Hey, Plaudagei! Können wir uns kurz über den Unfall von vorhin unterhalten?
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_120
Der gefälschte Ablaufplan
Hoothoot.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_110
Roger wartet schon auf uns. Können wir?
Und Schnitt! So, Karina. Versuch, etwas mehr zu lächeln. Vergiss das bitte nicht, okay?
Hm... Ich schlage vor, wir befragen auch das andere Yanma.
Aber... wo ist dann das Original?
Das Medaillon?
Das ist Mrs. Ellisons Garderobe. Stör sie bitte nicht.
Verstehe... Aber wo ist dann Magnetilo?
Na ja, letztendlich ist es nichts weiter als ein Gerücht, aber... Ich habe gehört, dass Max bis zum Hals in den Miesen steckt. Die Geige ist ein Vermögen wert, also wäre es gut möglich, dass er sie gestohlen hat, um sie zu Geld zu machen...
Pikachu hat sich ziemlich ins Zeug gelegt. Es hat eindeutig Potenzial als Schauspieler!
Mit wem redest du da, Junge...? Hier wird nicht getrickst!
Seine Arbeit im PCL
Yan... Yan, yan.
Aus irgendeinem Grund erhalten wir gerade nur verrauschte Aufnahmen aus dem Studio.
Mimi! Mimiii!
Das klingt in der Tat so, als hätte Max ein Motiv, um die Geige zu stehlen.
Na, da kann man wohl nichts machen.
Keith hatte dir doch ganz genau gesagt, wo du stehen solltest, wenn ich die Geige bringe. Er dürfte also gewusst haben, wo die Kamera herabstürzen würde.
Genau! Keith sollte den Ablaufplan fürKamera 2 haben. Er zeigt ihn euch bestimmt gerne.
Zumindest, was davon übrig ist. Ich bezweifle, dass man die noch reparieren kann...
Wie? Was für eine Nachricht?
Ähm, nein. Ich bin nicht--
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_120
Als Rettan und ich eben hier ankamen, fingen die beiden Pokémon sofort an zu streiten.
Plauda, plauda!
Der nächste Teil der Generalprobe
Ausgezeichnete Arbeit, Mrs. Ellison! Ihr Timing ist immer noch makellos.
Ähm, du meinst die Geschichte, als jemand an ihre Tür geklopft hat...?
Der Täter könnte ein Mitglied des Teams sein? Dann müssen wir besonders vorsichtig sein...
Yan, yan.
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_110
Ich fasse es nicht...
Das freut mich! Roger hört das bestimmt auch gerne.
Magnetilo
Der Ablaufplan war also eine Fälschung?! Hm, ich trage ihn nicht ständig mit mir herum. Jemand muss ihn also geändert haben, als ich abgelenkt war.
Das Yanma-Kamerateam liefert fantastische Aufnahmen. Ich kann kaum noch mithalten!
Waaah!
Du meldest dich, wenn du es siehst? Super, danke!
Shnurgarsts Partner war böse auf dich? Was ist denn passiert?
Kein Problem! Ich zeig euch einen Entspannungstrick.
Rettan
Los, Mimigma. Zurück in die Garderobe! Wenn du dich nicht an das hältst, was man dir sagt, bekommst du Hausverbot bei GNN.
Stecken Keith und Max etwa unter einer Decke?
Ja, lass nichts aus! Schreib alles auf, was ich dir erzähle!
Das kann sicher Max beantworten.
Ja?
Hiro
Oh nein, das ist in der Tat fürchterlich! Und das so kurz vor der Generalprobe... Tim, würdest du der Dame bitte bei der Suche helfen?
Ob Emilia ein Mensch oder ein Pokémon ist? Ähm. Spielt das denn eine Rolle?
Hallo! Wie kann ich helfen?
Hey, Tim! Perfektes Timing! Was meinst du...? Wie kann ich meinen Charme am besten zur Geltung bringen?
Ja?! Wusst ich's doch! Hier, lass mich dir ein Autogramm geben!
Kann ich dir irgendwie helfen?
Mimi!
Das ist Hoothoot. Es achtet für uns auf die Zeit.
Du bist für Kamera 2 zuständig, sagst du? Und du hast immer alles im Blick, ohne deine Augen bewegen zu müssen? Nicht schlecht!
Shnurgarst
Das wäre allen eine große Hilfe. Ich bin sicher, du wirst uns nicht enttäuschen!
Mimi!
Die Geige war mit einer Nachricht versehen? Das ist mir gar nicht aufgefallen.
Hey, Tim, ich hab's gefunden!
Achtung!
Hm... Ein falsches Alibi... Und dann ist da noch Mimigmas Klopfen...
Keith
Wer hätte das gedacht... Auf mich hat der Graukopf eher wie ein Scharlatan gewirkt.
Ich bezweifle aber, dass es jemand aus dem Studio oder dem Regieraum war. Niemand von ihnen hätte Zeit für so eine raffinierte Finte gehabt...
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_305
Er hat recht. Du brauchst Selbstvertrauen, sonst nimmt dich niemand ernst.
Das ist nicht auszuschließen.
Willst du noch ein Autogramm?
Und ob! Ich würde liebend gerne mal seinen Alltag filmen. „Pikachu, wie er leibt und lebt". Die Sendung wäre ein Hit, sag ich dir!
Hm... Könntest du deine Geige fürs Erste im Bereich hinter den Kulissen ablegen?
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Hey, tolle Idee! Das Ergebnis müsst ihr uns dann unbedingt zeigen!
REC_WELCOME_TIM_150
Auf dem Deckel steht ein Warnhinweis: „Magnetilos Kiste. Bitte nicht vor Beginn derDreharbeiten öffnen."
Alles okay...?
Tut mir leid. Treten Sie in der heutigen Sendung auf?
Wie ein Pikachu?
Pikachu!
Rettan
Sie waren also dafür verantwortlich, das Assistenz-Pokémon zu buchen?
Versuch nicht ständig zu entwischen! Tim, kann dein Pikachu nicht eine Attacke einsetzen, durch die Mimigma beruhigt wird?
Gibt es etwa ein Problem mit den Kameras?
Plauda?!
Du meintest doch vorhin, ihr hättet euch genau an eure Anweisungen gehalten, oder?
Der Ablaufplan
Olga Ellison
Ich weiß bald echt nicht mehr weiter...
GNN
Das Yanma-Kamerateam ist bei unseren Zuschauern sehr beliebt. Weiter so, Roger! Deine Ideen sind Gold wert!
Ja. Doch das ist nicht irgendein Medaillon.
Shnurgarst ist ein sehr angeberisches Pokémon, das sich gern groß aufspielt. Es umschlingt seine Taille mit dem Schwanz, damit es größer aussieht, als es eigentlich ist.
Bisher wissen wir weder, wer das getan hat, noch kennen wir das dahinterliegende Motiv. Aber keine Sorge, Tim und ich werden dieses Rätsel schon bald gelöst haben!
Das wundert mich nicht. Sie befindet sich ja auch auf der Innenseite der Geige.
In Ordnung.
Wo es vorher gelebt hat, waren Pikachu anscheinend wahnsinnig beliebt. Wahrscheinlich eifert es ihnen nach, um genauso beliebt zu werden.
Wir sollten uns mal in Ruhe mit ihnen unterhalten.
Seine Arbeit hier
Schon gut, schon gut... Der Blick hat mich nur etwas an Max erinnert. 
Tiiilo!
Sieht ganz so aus.
Yanma!
Außer euch war also niemand hier.
Nach Emilia und Meiko fragen
Hoothoot!
Kannst du mir erzählen, was vor dem Unfall im Studio vor sich ging?
Zwischen Mrs. Ellison und Karina muss irgendwas vorgefallen sein. Sie hat sich bis zuletzt dagegen gewehrt, dass Karina in der Sendung auftritt.
Plauda, plauda.
Hier kannst du nicht rein. Die Garderobe ist für auftretende Gäste reserviert.
Warum sollte Keith so etwas tun...?
Gut möglich. Unser Equipment hier funktioniert zumindest einwandfrei. Wir müssen das Problem beheben, bevor die Generalprobe beginnt...
Fass diese Kiste bitte nicht an. Da drin steckt ein Magnetilo.
Oh Mann... Meiko hat die Sache mit den Aufnahmen offenbar total vergessen.
Das ist jetzt aber echt unfair, Pikachu. Er war doch nett vorhin!
Mimi, migma.
Willkommen bei GNN, Tim! Ich würde euch gern das Studio zeigen, aber... Pikachu sieht noch etwas beschäftigt aus.
Apropos... Wo sind Roger und der Präsident eigentlich hin?
Ganz schön launisch.
Es meint, wenn wir ihm nicht glauben, könnten wir es ganz leicht überprüfen.
Vielen Dank!
Danke, das ist echt nett von dir.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_VIOLINIST_115
Ja, ich weiß zwar nicht, was er mit den Pokémon im Schilde führt, aber damit kommt er nicht durch.
Hey! Tim redet mit dir!
Oh, wirklich?
Na, wartest du auf deinen Auftritt mit Max?
Yan, yan.
Aber darüber nachzudenken, hilft uns jetzt auch nicht weiter. Wir sollten uns darauf konzentrieren, Keith zu schnappen. Komm, Pikachu!
Nicht, Pikachu! Du machst ja doch wieder nur Ärger!
Ja, ich hatte eigentlich gehofft, wir könnten sie uns sofort ansehen. Das ist schon ein bisschen enttäuschend.
Wer hätte gedacht, dass ein Fernsehsender so viele verschiedene Pokémon anlocken würde!
Aber nein! Ich habe nichts getan! Als die Geige hinter der Bühne war, saß ich in der Umkleide. Wie sollte ich denn an zwei Orten zugleich sein?! 
Was die Pflege angeht, hat eben jedes Pokémon andere Bedürfnisse und Vorlieben.
Hehehe! Ein Pikachu, das angenehm nach Kaffee duftet... Ich bin wirklich einzigartig!
Hoothoot.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_110
Max gibt Plaudagei Signale. Tim, stampf mal mit dem Fuß auf!
Ja, genau. Ich vermute, dass es sich hierbei um dasselbe Pokémon handelt, das auch an die Garderobentür von Max und Plaudagei geklopft hat.
Yan, Yanma.
Los, Zeit, sein Alibi zu widerlegen!
Der Unfall
Plauda!
„Immer noch"?! Wollen Sie damit etwa sagen, ich sei alt?!
Ja, der Buchungsfehler geht auf meine Kappe. Tut mir echt leid, dass ihr wegen mir in Gefahr geraten seid...
Los, Tim! Es ist an der Zeit, alle hier im Studio zusammenzutrommeln!
Hm... Vielleicht ist der Täter ja...
Kein Wunder, die Geige ist ja schließlich ein Andenken an deinen Großvater.
Der Unfall
Pikachu, du müsstest bitte die Geige hierherschieben. Hierhin, auf die Stelle mit der Markierung.
Nicht wirklich... Aber tatenlos herumsitzen hilft mir jetzt auch nicht weiter.
Da ist es ja. Wie vermutet!
Huch?!
Ach, du kennst Shnurgarst also? Das erleichtert die Sache ungemein. Hast du es heute hier gesehen?
„Yan, Yanma!"
Lass uns Zirpeise zu Shnurgarst befragen.
Hey, vergeig es nicht kurz vor dem Ziel!
Ich kann einfach nicht auf Kommando lächeln, ohne unnatürlich zu wirken... Hoffentlich vermassle ich meinen großen Auftritt nicht...
Hat währenddessen irgendjemand bei Ihnen vorbeigeschaut?
Haben Sie eine Vermutung, was den Unfall verursacht haben könnte?
Ja, aber enttäuscht sein hilft uns auch nicht weiter. Und wo wir schon mal hier sind, können wir auch Rogers nettes Angebot annehmen und uns ein bisschen im Studio umsehen.
Ja, ich hab auch eher die Leute im Verdacht, die hier ganz ungestört handeln konnten. Also die folgenden vier Personen: Max, Mrs. Ellison, Keith und Emilia.
„Sonderbar" trifft es tatsächlich ganz gut...
Mimig!
Trittst du auch in irgendeiner Sendung auf?
Aber, aber...
Vielleicht solltest du dich besser woanders umsehen, hier kam niemand vorbei. Oh, aber da fällt mir ein...
Mrs. Ellisons Alibi
Shnurgarst bringt durch sein Verschwinden deinen ganzen Zeitplan durcheinander?
Selbstverständlich.
Pikachu
Worüber denkst du nach, Pikachu?
Ja, oder? Aber es hat ein gutes Herz. Aus ihm wird bestimmt noch was!
Weißt du irgendwas über den Unfall von vorhin?
Rettan
Perfekt! Da sind die Aufnahmen auch schon. Mal sehen... Wo ist das Bildrauschen am stärksten?
Die will es einfach nicht kapieren! Ihre Bescheidenheit macht Karina nur noch charmanter!
Mr. Graham ist ein berühmter Produzent, der die heutige Fernsehlandschaft nachhaltig geprägt hat. Es ist eine Ehre, für ihn arbeiten zu dürfen.
Ja
Was gibt's, Pikachu?
Haben Sie einen Verdacht?
Mimigma ist heute früh plötzlich im Studio aufgetaucht und wuselt seitdem hier herum.
Viel Erfolg bei der Arbeit!
Meinst du so?
Hinter den Kulissen! Dann lass uns mal ein Wörtchen mit diesem Störenfried reden.
Verstanden!
Ja, man merkt sofort, dass Sie sehr großen Respekt vor ihm haben.
Das waren ziemlich gute Aufnahmen. Du hast Talent!
Es hat uns ständig bei der Arbeit gestört, also haben meine Kollegen es in die Garderobe gesperrt. Aber dann...
Auf die Idee muss man erst mal kommen...
Der Ablaufplan
Was gibt's?
Aber keiner unserer Mitarbeiter würde jemals solche Anweisungen geben. Vielleicht haben die Yanma sich ja verhört?
...
Weiß man schon, was den Unfall verursacht haben könnte?
Ah, unser aufstrebender Detektiv! Wie ich höre, bist du auf der Suche nach deinem verschollenen Vater. Stimmt das?
Ja?
Das Yanma-Kamerateam
Brauchst du etwas?
Max hat mit Plaudagei mehr Signale einstudiert, als ich dachte.
Ermittelst du zu dem Unfall von vorhin? War das nicht einfach nur ein Fehler der Yanma?
Shnurgarst war also vorhin hier?
Von außen kann man sie also nicht sehen?
Shnurrr...?
Ja.
Was macht man denn generell so als Regieassistentin?
Bist du okay? Wie ich dich kenne, hast du letzte Nacht kein Auge zugetan. Du weißt sicher noch, warum wir heute hier sind, oder?
Tja, als Star macht man sich wohl automatisch Gedanken, wie man besser rüberkommt.
Ach, du hast ferngesehen? Und wieder einmal festgestellt, dass einfach niemand an dein Talent rankommt? An Selbstvertrauen fehlt es dir offensichtlich nicht.
Die Nachricht auf der Innenseite
Ja, pass beim nächsten Mal besser auf!
Hätten Sie kurz Zeit, mir ein paar Fragen zu dem Unfall und Karinas Geige zu beantworten?
Was willst du wissen?
Zsss, zsss...
Hallo, Rettan! Ähm... Na, wie geht's?
GNN hat ein sehr breitgefächertes Programm. Der Schwerpunkt liegt dabei auf Themen, die für die Menschen in Ryme City relevant sind.
Magnetilos starke elektromagnetische Wellenlösen Störungen bei elektrischen Geräten aus.
Die Gerüchte
Yan, yan!
Mrs. Ellison war also in Max' Garderobe?!
Du denkst doch nicht etwa, dass Emilia...?
Das ist eine der Garderoben. Geh bitte nicht hinein.
Das wusstest du nicht? Hm, tja... Der beste Zeichner ist Max wohl nicht...
Es weiß offensichtlich genau, was es will!
Waaah!
...
Alles klar!
Darum muss es also in dieser Kiste bleiben...
Jetzt kennen wir schon mal die Perspektive der Yanma.
Normalerweise ist es ein sehr friedfertiges Pokémon. Was macht es bloß so zornig...
Mein Job ist es, gemeinsam mit den Yanma das Geschehen auf der Bühne zu filmen.
In was für einer Sendung tritt Mimigma denn auf?
Du meinst, nach Karinas Auftritt? Da bin ich zu den Garderoben gegangen, um Mrs. Ellison und Max abzuholen.
Tilooo.
Na und? Was willst du damit sagen? Komm schon, ich weiß doch, dass du das besser kannst.
Es war reiner Zufall, dass Keith für das Yanma-Kamerateam zuständig war.
Oh, entschuldige!
Sie haben recht... Woran das wohl liegt?
Vielen Dank für Ihre Unterstützung im PCL!
Nein, ich habe hier nur etwas zu erledigen. Treten Sie denn in einer Show auf?
Ich bin mir nicht sicher... Aber es wäre denkbar, dass ich den Yanma den falschen Ablaufplan vorgelesen habe.
Die Show heißt „Pokémon Superstar". Pokémon mit besonderen Fähigkeiten zeigen hier ihr Können und versuchen, Publikumsliebling zu werden!
Können Sie mir irgendeine Sendung besonders empfehlen?
Hier finden gleich die Aufnahmen für die Sendung Maximum Music statt. Kennst du die Sendung?
Du möchtest wissen, was sein besonderes Talent ist? Warum fragst du es nicht einfach?
Dann kann der Dreh ja endlich losgehen.
Das Fernsehgeschäft ist echt hart...
Ja. Ich glaube, ich weiß, wer den Ablaufplan gefälscht hat.
Mimi.
Hm, mal sehen, was die beiden sagen... Sie meinen, wenn beide am Wettbewerb teilnehmen, sei es Zeit zu entscheiden, wessen besonderes Talent besser sei.
Aber natürlich... Jetzt ergibt alles einen Sinn!
Das Yanma-Kamerateam war meine Idee. Ich wollte damit dynamischere Kamerafahrten ermöglichen. Und das ist mir auch gelungen!
Ja?
Heurepika! Ich hab's!
Zugegebenermaßen hatte ich zu Beginn noch Zweifel, ob Karina fürs Fernsehen geeignet ist. Aber wie du siehst, war meine Sorge völlig unbegründet. Sie wird ganz offensichtlich nicht ohne Grund als neue Star-Violinistin gefeiert.
Zirp.
Als ich zu meiner Garderobe kam, war sie nicht abgeschlossen.
Max' Autogramm
Genau. Ich glaube, Zirpeise und ich sind die einzigen, die von der Nachricht wissen. Wir haben früher oft in Großvaters Werkstatt gespielt, während er die Geige baute.
Folge einfach den Anweisungen auf dem Bildschirm. Probier ruhig etwas herum!
Mr. Graham, ich...
Tut mir leid, dass wir dich so in Anspruch nehmen... Sag Bescheid, wenn ich dir irgendwie helfen kann!
Tiiilo!
Als du angeklopft hast, hat sie gebrüllt: „Geh mir aus dem Weg!"
Na klar!
Darf ich kurz stören?
Tiiilo...
Hiro und der Rest des Teams halten offenbar die Yanma für verantwortlich... Aber die Yanma behaupten, dass sie sich genau an ihre Anweisungen gehalten haben.
Klingt interessant!
Wir haben mehrere Theorien. Denkbar wäre, dass sich die Yanma nicht an ihre Anweisungen gehalten haben. Es ist aber auch möglich, dass das Zeichen von Hoothoot zu spät kam.
Dinge an ihrem Geruch erkennen zu können, ist weder beeindruckend noch interessant?
Mrs. Ellison kennt man als Musikkritikerin, aber ihr eigentlicher Beruf ist Violinistin. Vielleicht sind die beiden sich innerhalb dieser Branche schon mal begegnet.
Na toll... Wo sind wir da nur wieder reingeraten.
Maximum Music
Das klingt logisch. Doch wie finden wir dieses Pokémon bloß, um es befragen zu können?
Ja, gemeinsam mit meinem Partner Rettan. Das ist heute unser erster Auftritt, daher bin ich ein bisschen nervös...
Das ist Magnetilos Kiste.
Ist sie das denn normalerweise?
Hoothoot!
Dieser Unfall eben hätte ganz schön ins Auge gehen können... Die Kameras der Yanma sind zwar klein, aber schwer genug, um wehzutun. Ein Glück, dass niemand getroffen wurde.
Geh mir aus dem Weg!
Der Anblick der zerstörten Geige tut wirklich im Herzen weh. Sie ist völlig im Eimer...
Mimigma hat sich schon wie verrückt auf seinen Auftritt gefreut. Vor lauter Aufregung konnte es sicher nicht stillsitzen und ist irgendwohin verschwunden.
Oh... Kein Grund, nervös zu sein. Vergiss einfach, dass ich eine Berühmtheit bin!
Echt? Also mir fällt kein anderes Pokémon ein, das mit seiner Zunge riechen kann...
Ja, das ist gerade noch mal gut gegangen.
Ich hätte nie gedacht, dass jemand meine Geige ausgetauscht haben könnte... Doch dem Klang nach zu urteilen, muss die Geige, die ich auf der Bühne verwendet habe,das Original gewesen sein.
Wirklich? Das müssen Sie mir genau erklären!
Auf Distanz zu gehen war offenbar genau der richtige Weg, um die Lage zu entspannen. Es gibt zu, in der Hitze des Gefechts etwas überreagiert zu haben.
Yanma.
Nein, es hat ganz den Anschein, als hätte jemand das von langer Hand geplant. Könnten Sie uns bitte dabei helfen, die Wahrheit ans Licht zu bringen?
Die Yanma fangen erst mit ihrer Arbeit an, wenn sie ein Zeichen von Hoothoot erhalten. Hoothoot hält sich aber im Regieraum auf... Vielleicht wurde die Kommunikation durch den Magnetilo-Zwischenfall vorhin gestört.
Oh, was ist denn das?
Keine Panik, die verlorene Zeit holst du locker wieder auf!
Lass uns das tun. Fangen wir am besten damit an, das andere Yanma zu befragen.
Tilo.
Mach ich, vielen Dank!
Darf ich mal einen Blick auf den Ablaufplan werfen?
Shnurgarst
Machen Sie sich keine Vorwürfe. Uns ist ja nichts passiert.
Ganz einfach... Plaudagei war in der Garderobe,nicht Sie. Dafür nutzten Sie diesen Trick...
Zsss...!
Shnurgarst und Plaudagei können einander nicht leiden. Die beiden werfen sich immer nur böse Blicke zu.
Dein Kurzfilm ist im Kasten, Pikachu!
Warum bereitest du allen solchen Ärger?
Das sag ich doch schon die ganze Zeit! Ich hab eben ein Auge für so was. Hehehe...
Zirrrr!
Äh... Okay...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_170
Ja... Es ist einfach so hereinspaziert und hat mich und Zirpeise finster angestarrt. Nachdem es ein paar Mal um uns stolziert ist, war es aber auch schon wieder weg.
Hier in der Garderobe ist es schon mal nicht. Ich nehme an, es ist getürmt...
Zssss!
Nein
Es kam jemand vorbei, um mich zu rufen. Ich antwortete, ohne die Tür zu öffnen.
Wie bitte? Ich will dir die Show stehlen, sagst du?
A-Aber nicht doch! Ich wollte Sie nur für Ihren Auftr--
Die Kamerafahrten für die Musikeinlagen sind ziemlich kompliziert. Aber für das Yanma-Kamerateam ist nichts zu schwer!
Ich wollte dich nicht erschrecken. Ich heiße Keith und bin Regieassistent hier. Meistens aber nur Laufbursche.
Unsere Nachrichtensendungen kann ich dir sehr ans Herz legen. Sie sind dafür bekannt, dass sie immer vor allen anderen über neue Ereignisse berichten.
Ach was, der Dank gebührt allein dir! Du warst es schließlich, der den Fall gelöst hat. Da hast du echt gute Arbeit geleistet.
Getürmt?! Oh nein, das ist gar nicht gut... Ich muss es so schnell wie möglich finden!
Dieses Plaudagei ist recht kurios.
Du konntest es also zuerst nicht leiden, weil es dich immer so grimmig angestarrt hat? Doch wie sich herausstellt, ist das angeboren und es kann gar nichts dafür? Aha...
Oh Mann, was ein Tag...
Plauda, plauda.
Die Situation im Studio
Yan, yan.
Gern, hier hast du ihn.
Dieser Raum wird für eine andere Sendung verwendet. Da darfst du leider nicht rein.
Oh, okay...
Laut der Warnung auf dem Deckel soll man die Kiste bis zum Drehbeginn nicht öffnen.
Hast du irgendwelche Fragen?
Das ist eine ziemlich große Kamera, mit der Sie da arbeiten.
Das Drehbuch
Hast du schon eine Spur?
Wir sollten sicherstellen gehen, dass Shnurgarst nicht im Gang herumstreunt.
Ich wurde gerade erst zu GNN versetzt. Wie's aussieht, bleibe ich auch eine Weile hier. Sag Bescheid, wenn du irgendwas brauchst!
Wie kann ich dir helfen?
Mimi, migma!
Oh? Äh... Ja, das... Das stimmt.
Du bist von einer Garderobe zur nächstengehuscht, um dem Personal zu entkommen? Ach so, dann hast du von den Ereignissen im Studio also gar nichts mitbekommen.
Vielen Dank! Ich bin schon sehr gespannt, wie ein Detektiv diese Sache angeht.
Ich habe noch nie ein Pikachu gesehen, das solch eine ausdrucksstarke Mimik hat.
Ich helfe Ihnen bei der Suche.
Ja! Die Pokémon, die in der Sendung auftreten, werden vorübergehend hier untergebracht. Die Tür muss immer abgeschlossen sein, damit keins türmt, wenn niemand hinsieht.
Dass hier Pokémon die Kameras bedienen, ist wirklich eine originelle Idee. Ich würde zu gern sehen, wie die Aufnahmen des Yanma-Kamerateams aussehen...
Ich muss ehrlich gesagt gar nicht wissen, wer oder was den Unfall verursacht hat. Das bringt meine Geige auch nicht zurück...
Was gibt's?
Regieassistenten helfen, wie der Name schon sagt, bei der Regie der Sendung aus.
Hm?
Sein Alibi
Vertraut es uns etwa nicht?
Ich bin froh, dass ihr dieses Missverständnis aufklären konntet.
Mimi...
Irgendjemand, der vor Ihnen hier war, hat also vergessen abzusperren?
Der Unfall
Was denn noch?
Roger und Mr. Graham
Der Unfall
Sorry, dass ich dich bei der Arbeit störe, aber... Hast du zufällig Shnurgarst gesehen?
Du hast es gefunden! Das ist ihr... niedliches Shnurgarst?
Tim, alles okay?!
Die Zuständigen für das Yanma-Kamerateam
Die Generalprobe
Das freut mich zu hören. Ich werde Sie nicht enttäuschen!
Dann ist es ausgebrochen.
Alles okay mit dir?!
Was für eine herzzerreißende Geschichte!
Karina...
Nach Karinas Auftritt hab ich mit Hiro und den anderen im Studio die Aufnahmen gecheckt.
Das wäre denkbar. Aber leider lässt sich das nicht mit absoluter Sicherheit sagen.
Wir sorgen dafür, dass die Aufnahmen zügig und reibungslos über die Bühne gehen. Na, hab ich dich neugierig gemacht?
Es hat ein kleines Geheimnis.
Was hat es wohl mit dieser Kiste auf sich?
Zirpeise kennt die Nachricht offenbar auch.
Ja! Cool, oder? Sie ist zwar schwer zu bedienen, aber dafür kann man tolle Aufnahmen mit ihr machen. Und das muss sie auch, um mit dem Yanma-Kamerateam mithalten zu können!
Mit der Zunge verschiedene Speisen am Geruch erkennen zu können, ist seiner Meinung nach unschlagbar.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST02_110
Es ist ja wohl nicht zu viel verlangt, die Tür aufzumachen, wenn man abgeholt wird...
Lass uns auch mit Mimigma sprechen. Es wurde in die Garderobe am Ende deslinken Gangs gebracht, oder?
Warum willst du denn wissen, was ich nach Karinas Auftritt gemacht habe?
Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass du mir so vertraust... Hmpf.
Der Unfall
Zsss...?
Wo willst du denn hin, Tim? Lass uns erst noch das Studio genauer anschauen.
Verflixt! Wo ist er nur hin?!
Plaudagei
Bitte beruhigen Sie sich, Mr. Graham.
Sie haben vor einem halben Jahr bei GNN angefangen, stimmt das?
Was gibt's?
NOMESSAGE_STU_PIKA_SWITCHER_110
Kann ich dir irgendwie helfen?
Genau. Vielleicht haben meine Kollegen auch einfach vergessen abzuschließen... Heute früh ging es hier ziemlich hektisch zu, da passiert so was schnell.
Der Unfall
Eine Dokumentation über deinen Leidensweg wäre bestimmt ein Riesenhit! Ich wüsste auch schon einen passenden Titel: „Meisterdetektiv Tim"! Fabelhaft, oder?
Ich verstehe sie zwar, aber hier ist eindeutig irgendetwas faul. Ein wahrer Detektiv lässt nicht locker, bis die Wahrheit ans Licht gebracht wurde!
Hiro!
Shnurgarst muss Magnetilo aus seiner Kiste gejagt haben, bevor wir hier aufgekreuzt sind.
Oh nein! Ist es wirklich schon so spät?
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_110
Wir führen gerade die üblichen Kameratests durch, aber es liegt offenbar ein Defekt vor. Die Aufnahmen aus dem Studio sind alle verrauscht.
Schade... Sag bitte Bescheid, falls du es doch irgendwo siehst, ja?
Hast du das gehört, Tim? Die Dame findet, ich habe eine „ausdrucksstarke Mimik"!
Was kann ich für dich tun?
Yan, yan. Yanma...
Nach der Aufführung von Zirpeise und Karina ging die Generalprobe nicht sofort weiter.
Rettan scheint ein sehr wohlerzogenes Pokémon zu sein.
Zum Glück haben die zwei endlich das Kriegsbeil begraben. Rettan kann ein echter Sturkopf sein, aber ich hoffe, sie werden trotzdem noch Freunde.
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
REC_WELCOME_PIKACHU_110
Auf dem Deckel steht ein Warnhinweis: „Magnetilos Kiste. Bitte nicht vor Beginn derDreharbeiten öffnen."
Shnurgarst
Wobei... Wo ich so darüber nachdenke... Es gab etwas, was an der Sache seltsam war...
Fluuuunk.
Wodurch wird sein Alibi widerlegt?
Das macht die Dreharbeiten sicher nicht leicht.
Als ich feststellte, dass sämtliche Aufnahmen, die uns vom Studio erreichten, Störsignale enthielten, wusste ich, dass da etwas nicht stimmen konnte. Es versteckt sich bestimmt irgendwo im Studio.
Yan, Yanma.
Wir müssen also herausfinden, was den Unfall wirklich verursacht hat. Ich schlage vor, wir befragen als Nächstes die Mitarbeiter der Sendung.
Bei seiner Größe sollte es für Shnurgarst ein Leichtes sein, sich hier Zutritt zu verschaffen, sofern nicht abgesperrt ist.
Das hat mit dem Unfall von vorhin zu tun. Wären Sie so nett, die Frage zu beantworten?
Hey! Streck mir gefälligst nicht die Zunge raus! Unverschämtheit...
Die beiden sind in den Regieraum gegangen, um das Videomaterial zu überprüfen.
Sein Zeitgefühl ist einfach phänomenal! Ohne seine Hilfe läuft hier nichts.
Ob das auch wirklich Mrs. Ellison war? Sie meinte doch, dass sie in ihrer eigenen Garderobe war. Und Max hat auch nicht erwähnt, dass sie ihn in seiner Garderobe besucht hätte.
Kennst du dieses Pokémon, Pikachu?
Ach, es ist nur etwas eingeschüchtert. Das hier ist schließlich alles neu für uns.
Pah! Was für eine Unverschämtheit! Erst denken, dann reden! Merken Sie sich das! Komm, Shnurgarst, das müssen wir uns nicht bieten lassen.
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_120
Karinas Geige
Zirpeise!
Untersuchst du den Unfall? Danke! Aber überanstreng dich nicht, in Ordnung?
Roger!
Maximum Music
Vielen Dank!
Ähm, also...
Du bist Magnetilo im Gang begegnet, ja? Weißt du zufällig, wohin es gegangen ist?
Verstanden! Bin gleich so weit!
Ja. Ein Freund hat mich vermittelt.
Bist du neu hier?
Und ich erst!
GNN
Ah! Schön, dich wiederzusehen! Das ist der junge Mann, von dem ichIhnen erzählt hatte.
Mimi.
Hiro an Regieraum! Kannst du mich hören? Überprüf doch bitte mal, ob mit den Aufnahmen von eben alles stimmt.
Ja, Zirpeise ist der gleichen Meinung.
„Geht klar!"
REC_WELCOME_TIM_160
Keine Reaktion.
Was meinst du?
Es war hier, um sich die Zeit zu vertreiben, und... Wie bitte?! Es hat dich vom Sessel geschubst, damit es sich selbst darauf ausstrecken kann?
Karina hat sie ihm mal vorgelesen. Sie lautet: „Meine allerliebste Karina: Auch wenn ich eines Tages nicht mehr bei dir sein kann, wird meine Liebe zu dir und deiner Musik niemals verblassen."
Zirpeise!
Warte, lass mich raten: Du willst bestimmt wissen, was dieses Flunkifer in der Sendung aufführen wird!
Es ist sehr wichtig, vor dem Dreh den Ablauf noch mal Schritt für Schritt durchzugehen.
Ich verstehe dich nur zu gut. Aber ein Detektiv muss sich immer um einen objektiven Blick auf den Sachverhalt bemühen. Dafür brauchen wir mehr Informationen...
Das Autogramm
Natürlich.
Hm, du hast also auch keine Ahnung... Wo könnte es nur stecken?
Was ist denn das für eine Sendung, in der Sie auftreten?
Wie es zu dem Unfall kam? Was fragst du mich das?! Ich kann es immer noch nicht fassen, dass Karinas Geige zu Bruch gegangen ist...
Aha, hier hätten wir die Anweisungen für Kamera 2: Ansicht von oben; Ansicht von rechts; herausfahren; verfolgen.
Hm? Was ist los?
Übrigens, hast du schon von den Gerüchten gehört?
Eine Sendung, in der Pokémon besondere Fähigkeiten vorführen. Meine Frau hat aus einer Laune heraus eine Bewerbung für uns abgeschickt. Aber wer hätte gedacht, dass wir auch wirklich ausgewählt werden!
Klare Sache, Pikachu!
Genau. Und Tim, könntest du bitte hier stehen?
Sie wurde von einem sehr berühmten Geigenbauer angefertigt. Sie war sicher zwei Millionen Dollar wert!
Ah, Karina! Hast du deine Geige hinter der Bühne abgegeben?
Shnurgarst
Die Arbeit
Genau das hatte ich gehört!
Tut mir leid... Ich verstehe leider nicht, was du sagst.
Oh, äh... Ja, natürlich...
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_120
Hey, das klingt fast wie unsere Detektivarbeit! Wir müssen auch alle Beweise und Aussagen noch mal sorgfältig durchgehen, bevor wir letztendlich den Fall lösen können.
Anscheinend...
Aber du bist allein zurück ins Studio gekommen, nicht wahr? Konntest du die beiden nicht finden?
Die Kiste in der Garderobe für Pokémon lässt mir keine Ruhe.
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen, damit wir herausfinden, wo Shnurgarst ist.
Garrrst!
Warum sind wir bei GNN?
Zsss...
Haben Sie vor Drehbeginn nicht noch mit einem Mitarbeiter im Regieraum gesprochen?
Dafür ist die Generalprobe ja da. Sobald du dich an die Situation gewöhnt hast, löst sich die Anspannung ganz von alleine.
Bitte schön! Deine Freunde werden sicher gelb vor Neid!
Was gibt's?
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_120
Ich kenne jetzt die Wahrheit über den Unfall.
Zsss.
Maximum Music
Was gibt's?
Sein Alibi
Freut mich. Ich heiße Tim.
Yanma! Yan, yan.
Tut mir leid, aber ich habe den Unfall nicht miterlebt, weil ich in der Garderobe war.
Shnurgarst hat übertrieben hohe Ansprüche am Set und ist immer mit allem unzufrieden? Manchmal versucht es aus Trotz sogar, mit seinem Schweif die Kameras umzuwerfen?
Wow, das ist ja toll! Was kann denn Ihr Rettan?
Die Nachricht in der Geige, hmm...
Doch, doch. Aber da sie ziemlich beschäftigt wirkten, rief ich ihnen einfach durch die verschlossene Tür zu, was sie wissen mussten.
Ich habe Neuigkeiten zum Unfall... Er war offenbar geplant.
Tim! Der Täter ist... Aaaah!
Ganz genau. Doch Mrs. Ellison ist da leider nicht ganz so einsichtig und lässt einfach nicht locker. Deshalb würde ich es ihr schon irgendwie zutrauen...
Was wollte es denn in den Garderoben?
Okay, danke.
Was, Shnurgarst soll schuld sein? Hm, da hast du nicht ganz unrecht. Immerhin hat es dir deinen Platz gemopst. Mrs. Ellison hat wohl einen großen Einfluss auf es... Ein unausstehliches Duo!
Hör sich das einer an... Der will doch nur Profit aus dem Leid anderer schlagen! 
Was? Wir sollen schuld daran sein, dass du wieder hier eingesperrt wurdest? Du hast uns doch im Gang aufgehalten, wo dich jeder hätte sehen können!
Hoothoot
Ja.
Eigenlob stinkt, Pikachu.
Magnetilo
Ah, ich hab von dir gehört. Was hältst du davon, Tim? Die fliegenden Yanma ermöglichen Aufnahmen aus jedem Winkel!
Warum musste das ausgerechnet in Anwesenheit des Präsidenten passieren? Ich befürchte, damit ist das Schicksal der Sendung besiegelt...
Das Yanma-Kamerateam
GNN
Stimmt es, was du da eben gesagt hast? Erzähl mir bitte die ganze Geschichte.
Ja. Ich heiße Karina.
Was gibt's?
Ja, bitte?
Das Yanma-Kamerateam
Durch das Yanma-Kamerateam eröffnen sich uns viele neue Möglichkeiten beim Filmen. Wenn du später die fertige Sendung siehst, merkst du sofort, was ich damit meine.
Sein Verdacht
Ja, aber das funktionierte ohne Probleme. Wir sollten der Sache besser nachgehen. Lass uns bei Hoothoot vorbeischauen.
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_110
Die Arbeit
Den Yanma ist bisher noch nie ein Fehler unterlaufen. Deswegen ist dieser Unfall auch so ein Schock für alle hier... Vielleicht haben ihnen die Kollegen, die für die Yanma zuständig sind, falsche Befehle erteilt?
Shnurgarst hat das Studio durch die rechte Tür verlassen, sagst du?
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_120
Mein Kollege und ich kümmern uns zusammen um das Yanma-Kamerateam. Normalerweise bekommen wir den Ablaufplan einige Tage vor dem Dreh.
Der Unfall
Was war an der Sache seltsam?
Hey, Mimigma. Bist du letztendlich hineingegangen oder nicht?
Wir müssen Hiro über Magnetilo informieren.
Shnurgarst? Hm... Jetzt, wo du es sagst... Ich habe es heute noch gar nicht gesehen. Normalerweise stolziert es immer bei den Garderoben herum.
Die Generalprobe
Mimi!
Das Yanma-Kamerateam
Du willst mehr über meine Geige wissen? Mein Großvater hat sie mir geschenkt, als ich noch ein kleines Mädchen war.
Mr. Graham
Tiiiilo!
NOMESSAGE_STU_DISCOVERY_COIL_130
Mimi, mimi!!
Nanu, dir kam auch etwas seltsam vor?
Vor dem nächsten Teil der Generalprobe sollte ich besser meine Aufnahmen überprüfen...
Sie wollten also beim Fernsehen arbeiten?
Plauda, plauda.
Ich habe von hier aus gesehen, was bei der Generalprobe passiert ist. Ein echtes Desaster.
Bleib stehen, Keith! Es gibt kein Entkommen!
Jemand kam und schlug laut gegen die Tür.Doch als ich durch das Milchglasfenster der Tür sah, war dort niemand. Merkwürdig...
Was sind denn das für Manieren!
GNN
Für kurze Zeit hatte ich die Befürchtung, dass wir unseren Zeitplan nicht einhalten könnten. Aber jetzt läuft doch alles genau nach Plan. Das haben wir nur dir zu verdanken!
Du hast Shnurgarst überhaupt nicht bemerkt? Na ja, das wundert mich nicht. Immerhin hat es ja tief und fest in der Kiste hier geschlafen.
Kein Problem.
Oh! Tim Goodman, der Detektiv, stimmt's? Sehr erfreut! Ich bin Ethan Graham.
Vielen Dank, Tim! Würdest du bitte Hiro im Regieraum Bescheid sagen, dass Magnetilo ausgebrochen ist? Sobald ich Mrs. Ellison ihr Shnurgarst gebracht habe, komme ich nach.
Ich bin Regieassistent und kümmere mich um die Yanma.
Die Videoaufnahme
Der Regieraum befindet sich auf der rechten Seite des Gebäudes, auf einem langen Gang. Dort, wo keine Aufzüge sind.
Natürlich.
Es ist ein wahrer Meister der Kalligrafie! Es hält den Pinsel mit seinem riesigen Kiefer fest. Das verleiht ihm ordentlich Schwung. Du wirst staunen, was für einzigartige Kunstwerke es mit dieser Technik erschafft!
Dort nimmt sich Karina nämlich ihre Geige.
Stimmt! Jetzt, wo du es sagst.
Hoothoot.
Wo willst du denn hin, Tim? Wir stecken doch mitten in der Generalprobe!
Mimigma ist doch aus seiner Garderobe ausgebüxt und hat die anderen Stars besucht. Wir sollten es noch mal befragen. Vielleicht finden wir ja etwas Neues heraus.
Schön für dich! Aber wir sollten jetzt wirklich gehen. Emilia und Meiko warten auf uns!
Shnurgarst hält sich wohl für einen Superstar, für den alle anderen Platz machen müssen...
Max und Mrs. Ellison scheinen sich über irgendwas zu unterhalten.
Ich glaube, es wollte nur nett sein. Auf seine Art eben.
Genau! Sei einfach du selbst, dann zeigt sich dein natürliches Lächeln auch schnell.
Pikachu, da!
NOMESSAGE_STU_PIKA_MIMIKKYU_110
Ähm... Ich weiß leider nicht, wer Sie sind...
Mimi...
Ach, anscheinend kam nicht nur ein Mensch, sondern auch ein Pokémon vorbei.
Mrs. Ellison war in der Garderobe
Die Sendung gibt es schon eine ganze Weile. In jeder Folge ist ein anderer Musiker zu Gast, um Interviews zu geben und aufzutreten.
Klingt beeindruckend!
Zirp.
Mimi!
Rettan
Diese besondere Drehtechnik findet man nur bei uns!
Na, du weißt schon... Man munkelt doch, dass der Sendung ein drastischer Personalwechsel bevorstehe.
Tim! Ist alles in Ordnung?
Es behauptet, dass es viel toller sei, mit der Attacke Superschall jeden noch so hartnäckigen Fleck aus der Schmutzwäsche zu bekommen.
Zsss...
Ja, danke... Bestimmt...
Das Dachgeschoss!
Gehen wir Pikachu holen.
Maximum Music ist eine berühmte Musiksendung auf GNN. Moderiert wird sie natürlich von meiner Wenigkeit, Max Warhol!
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_130
Aber das ist doch, als würde man Äpfel mit Birnen vergleichen!
Ah, jetzt zeigt er sein wahres Gesicht...
Mal sehen. Das Teil mit der Nachricht drauf sollte...
Das kann man so sagen. Es ist zwar jede Menge Arbeit, aber macht auch viel Spaß. Und spannend ist es obendrein, schließlich weiß man nie, was als Nächstes passiert!
Welcher Teil der Sendung wird als Nächstes geprobt?
Das können Sie laut sagen. Pikachu und mir geht es gut, aber um Karinas wertvolle Geige ist es wirklich schade...
Stimmt es, dass Sie Karina wiederholt gebeten haben, Ihnen ihre Geige zu überlassen?
Ich war die ganze Zeit hier und habe die Aufnahmen überwacht.
Ich bin schon gespannt, wen wir heute zu sehen bekommen werden!
Der nächste Teil der Generalprobe sollte gleich beginnen. Lass uns Hiro fragen gehen.
Ah.
Da ist vielleicht jemand drin. Stören wir lieber nicht.
Dein Pikachu will sich offenbar als Freiwilliger melden, Tim.
Personalwechsel?
Rettan
Seit der Einführung des Yanma-Kamerateams sind die Einschaltquoten wieder gestiegen. Aber leider lassen sie trotzdem immer noch zu wünschen übrig.
Pikachu
...dieses hier sein. Doch hier steht nichts, wie erwartet.
Ja, na und? Ist das etwa verboten? Du denkst doch wohl nicht, ich hätte etwas damit zu tun! Glaubst du wirklich, ich würde diese kostbare Geige zerstören, nur weil sie nicht mein ist?!
Was wohl als Nächstes ansteht? Hiro sollte Bescheid wissen, oder?
Hm, sie hätte in der Tat ein Motiv... Aber das reicht noch lange nicht aus, um sie schuldig zu sprechen.
Dabei hat er gerade noch herumgemeckert...
Ich wusste es! Dir ist sicher auch aufgefallen, dass Max mit dem Fuß aufgestampft hat. Damit signalisiert er Plaudagei, Mrs. Ellisons Stimme zu imitieren.
Der Fernsehauftritt
Los, gib's zu! Los, gib's zu!
Es hat sich ebenfalls entschuldigt. Damit sollte der Streit vom Tisch sein.
Hiros Traum ist es also, mit der Sendung ganze Familien zum Lachen zu bringen? Und du möchtest ihn dabei nach Kräften unterstützen, verstehe.
Ah, jetzt verstehe ich... Sie lassen Plaudagei durch Signale wissen, welche Stimme es nachahmen soll.
Die Arbeit
Ah, verstehe. Und bist du sonst jemandem begegnet?
Gibt es sonst niemanden, der mehr über die Geschehnisse außerhalb des Studios weiß? Hören wir uns ein bisschen um.
Ich auch!
Karina ist echt süß... Und talentiert, oh ja! Willst du sie mir nicht vorstellen?
Das ist aber nett von ihm! Hiro weiß das bestimmt sehr zu schätzen.
Es muss sehr klug sein.
Ha! Das werden wir noch sehen! Pionskora, halte sie in Schach!
Mr. Graham ist zwar der Präsident von GNN, aber er hat eine sehr kollegiale Art. Er ist sich nicht zu gut, um mit einfachen Angestellten wie mir zu plaudern.
Ja, absolut... Die Verantwortung für diesen Unfall liegt natürlich bei uns. Ich hoffe, wir können das irgendwie wiedergutmachen...
Die Yanma waren im Studio
Das Material der Geige hat sich also ungewöhnlich weich angefühlt? Hm. Offenbar konnte der Täter keine Geige aus dem identischen Material auftreiben.
Zsss!
Wie laufen die Aufnahmen, Hiro?
Die Bewegung war wohl etwas zu subtil.
Tut mir leid, darüber weiß ich nichts...
Geht klar! Ich bin schon unterwegs.
Max
Klingt nach einem netten Chef.
Wenn mich nicht alles täuscht, steckt darin ein Hinweis von Harry!
Hi! Dürfen wir durch oder musst du uns erst einem Sicherheitscheck unterziehen?
Plauda, plauda.
Schon, aber wir können sie hier nicht einfach so zurücklassen. Hast du irgendeine zündende Idee, wie wir den Streit schlichten könnten?
Ja, an diesem Unfall ist definitiv etwas faul. Mein Partner und ich untersuchen das gerade.
Nein, ich hab es noch nie zuvor gesehen. Es sagt, es heiße Mimigma und sei ein Pokémon-Star, der in der Sendung im Anschluss an Maximum Music auftreten soll.
Danach bringen wir den Yanma die einzelnen Kamerafahrten anhand dieses Plans bei. Aber sooft ich mir den Plan auch ansehe, ich kann einfach keinen Fehler darin finden.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_110
Du bist uns eine große Hilfe! Danke!
Freut mich.
Hoothoot.
Hat danach außer Emilia und Karina noch jemand das Studio verlassen?
Hey, ich bin so weit! Was dauert das denn so lange?
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_410
Hm... Zuerst diese Pose... Und dann so... Aber irgendwas fehlt noch, um meinen Charme perfekt rüberzubringen...
Das Drehbuch
Max...
GNN
Du wolltest den Stars der Sendung zeigen, was du kannst, um entdeckt zu werden? Eins muss man dir lassen, Mimigma... Du lässt dich nicht schnell entmutigen.
Sein Alibi
Ich kann es nicht glauben...
Karina, ich muss dir etwas Wichtiges sagen.
Hihihi.
Um uns brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Uns geht's gut!
Um ehrlich zu sein, habe ich schon ein paar Geschichten über Mimigma gehört. Aber es ist noch viel eigensinniger, als ich dachte.
Talent des anderen anerkennen
Ja, kein Grund zur Sorge.
Die Szene, in der ein Pokémon Karina ihre Geige überreicht. Keith ist schon vor einer Weile losgezogen, um das besagte Pokémon abzuholen, aber... Er ist noch nicht zurückgekehrt. Dabei hab ich ihm extra gesagt, dass er sich beeilen soll...
Wo willst du denn hin, Tim? Lass uns erst noch das Studio genauer anschauen.
Aber... Das ist nicht der Ablaufplan, den ich dem Team gegeben habe!
Wow. Tatendrang sieht anders aus...
T-Tut mir leid!
Das Yanma-Kamerateam erhält seine Befehle von den neuen Regieassistenten.
Shnurgarst
Folge den Anweisungen auf dem Bildschirm, um das Yanma-Kamerateam zu steuern. Wie du dein Pikachu filmst, ist allein dir überlassen. Du bist der Regisseur!
Tim! Oh nein!
Dann wissen wir jetzt, wo wir nach ihm suchen müssen! Wenn wir dort sind, können wir auch gleich die Leute in den Garderoben befragen.
Um das Studio zu besichtigen
Lass uns mit den Yanma sprechen.
Zsssss!
Warte, Tim. Wir sollten noch weiter im Studio ermitteln.
Wir sollten Hiro darüber informieren, dass Magnetilo hier irgendwo frei herumschwebt. Auf zum Regieraum!
Gehen wir!
Ein bisschen mehr Begeisterung hätte ich jetzt schon erwartet...
Geh mir aus dem Weg!
Was willst du?
Bark, bark!
Ich glaube, ich habe es vorhin auf dem Gang gesehen... Den Aufzug hat es sicher nicht verwendet, daher sollte es noch auf diesem Stock sein.
Das Assistenz-Pokémon schafft es nicht? Was soll das heißen?!
Hoothoot.
Plauda!
Überlass Pikachu ruhig kurz mir. Bereite du dich solange im Regieraum vor. Emilia, zeigst du ihm bitte den Weg?
Was für ein gigantisches Gebäude! Dem Sender muss es ja richtig gut gehen. Dabei hatte GNN doch vor ein paar Jahren noch ziemliche Geldprobleme...
Oder zumindest nach einem wortgewandten Chef.
Okay... Worum geht es denn, Tim?
Perfekt, danke. Sobald Keith zurück ist, können wir mit dem nächsten Teil der Generalprobe loslegen.
Was?! Du kennst das berühmte Duo Max und Plaudagei nicht?!
Tim, pass auf seinen Giftstachel auf!
Die einzige Person weit und breit, die dieser Geige würdig gewesen wäre, bin ich! Sie war dazu bestimmt, mir zu gehören! MIR!
Das Yanma-Kamerateam war meine Idee. Ich wollte damit dynamischere Kamerafahrten ermöglichen. Und das ist mir auch gelungen!
Kannst du sehen, wenn ich dir Zeichen gebe?
Yan, Yanma.
Tiiilo!
Roger
Wäre es denkbar, dass der Regisseur Ihnen die falschen Anweisungen gegeben hat?
Uff... Was man auch sagt, es ist immer falsch.
Karina, bei dieser Geige handelt es sich um eine Fälschung. Der Täter hat den Unfall bewusst inszeniert, damit niemand den Diebstahl bemerkt.
Hiro! Wir haben ein Problem!
Oh nein... Das ist eine Katastrophe...
Damit kommt Keith auf keinen Fall davon!
Tim, probier bitte ein paar Signale aus. Mal sehen, was dabei herauskommt.
Um berühmt zu werden
Yan, yan, yan.
Die Generalprobe hat endlich begonnen. Viel Erfolg!
Wenn das so weitergeht, wird am Ende noch Magnetilo vor dir berühmt?
Noch nie gehört... Sorry!
Max' Alibi
Das hatte ich mir schon gedacht...
Dieses Zimmer ist für Gäste reserviert. Geh bitte nicht hinein, okay?
Zirrrp, zirrrp.
Mimigma war im Gang
Gern geschehen! Es freut mich, dass ich behilflich sein konnte.
Wir sollten mit allen Mitarbeitern desStudios sprechen.
Keith
Der Unfall von eben war gar kein Unfall. Jemand hat ihn absichtlich verursacht.
Du hast dich so schnell wie möglich aus dem Staub gemacht? Tja, statt Antworten haben wir jetzt noch mehr Fragen...
Ach so?
Hm? Und was wollte es dann von dir?
Was habt ihr beide nach eurem ersten Auftritt bei der Generalprobe gemacht?
Da die Aufnahmen schon ein Jahr alt sind, dauert es sicher etwas, sie zu finden. Schau dich in der Zwischenzeit ruhig im Studio um!
Mr. Graham und Roger waren ebenfalls hier, nicht wahr?
Was?! Aber wie...?
Was waren das für Geschichten?
Oh, verstehe... Roger schaut öfter mal im Studio vorbei, aber der Präsident war noch nie hier. Manche befürchten, er sei hier, um zu entscheiden, wer von uns gefeuert wird...
Das ist also der Hauptsitz von GNN...
Willkommen bei GNN! Was kann ich für Sie tun?
Wo willst du denn hin, Tim? Lass uns erst noch das Studio genauer anschauen.
Ja
Gerne!
Wow, das klang genau wie Mrs. Ellison!
Shnur, shnur.
Wir dürfen einfach so durch? Das ist echt nett. Danke, Kumpel!
Behauptest du etwa, einer von unssei der Täter?
Shnurgarst ist schon wieder verschwunden? Ach, dieses launische Ding! Wenn du mich fragst, sollte Mrs. Ellison besser auf ihr Partner-Pokémon aufpassen.
Danke, das werde ich.
Klingt wie ein verzogenes Kind.
Oh, vergessen!
Yan, yan, yan.
Hallo, Tim. Machst du Fortschritte mit den Ermittlungen?
Das angedrohte Hausverbot scheint es wohl zur Vernunft gebracht zu haben.
Argh...
Z-Z-Zwei Millionen Dollar?!
Es ist noch ein Anfänger im Showbusiness, aber es will offenbar ganz groß rauskommen. Wo eine Kamera ist, ist Mimigma nicht weit.
Plauda?
GNN erfreut sich immer größerer Beliebtheit. Das haben wir vor allem Roger zu verdanken!
Puh, da bin ich aber erleichtert... Pikachu scheint auch unverletzt zu sein.
Ich freu mich schon darauf!
Noch nie gehört... Sorry! Noch nie gehört... Sorry!
Das klingt so, als hätte sich einiges an Frust angestaut...
Merkwürdig. Wo er wohl stecken mag...
Mit anderen Worten handelt es sich bei dieser Geige...
Bark, bark.
Auf Abstand gehen
Shnurgarst hätten wir gefunden. Doch was hat es hier verloren?
Interessant...
Keiths Alibi
REC_PERPOSE_SEL_030
Tiloooo!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_MEIKO_310
Tim! Geht's dir gut? Tim!
Die Aussagen der beiden werfen neues Licht auf den Tathergang.
Es sagt, dieser Raum hier sei viel wärmer und gemütlicher als der, in dem es vorher war.
Wir sollten erst mal zu Roger zurückgehen.
Ich geh mal davon aus, dass es Angst hatte, ich würde ihm die Show stehlen. Immerhin sehen wir uns ja schon irgendwie ähnlich.
Hey, ihr zwei! Warum starrt ihr euch so an?
Sieht so aus, als hättest du keine Zeit für weitere Besichtigungen... Tut mir wirklich leid, dass du in diese Sache verwickelt wurdest.
Oh, Tim! Tut mir leid, aber kannst du später noch mal kommen? Ich stecke gerade mitten in ein paar sehr wichtigen Checks...
Ich arbeite erst seit Kurzem mit dem Yanma-Kamerateam zusammen. Aber die Yanma lieben ihre Arbeit fürs Fernsehen genauso sehr wie ich. Das hat uns im Nullkommanichts zu einem Team zusammengeschweißt!
Wirklich?
Magnetilo?
Es hat einen unglaublich ausgeprägten Geruchssinn. Es kann die verschiedensten Lebensmittel an ihrem Geruch unterscheiden!
Verstehe, solche Gerüchte gehen hier also um...
Die Show bedeutet Ihnen wirklich viel, nicht wahr?
Das nennt man wohl einen guten Riecher.
Fass diese Kiste bitte nicht an. Da drin steckt ein Magnetilo.
Verflixt noch mal!
Wir sind auf der Suche nach Shnurgarst. Hast du es vielleicht irgendwo gesehen?
Was für ein riesiges Gebäude!
Kämpfen
Flunk.
Bestimmt hat ihn Mrs. Ellison wieder für irgendwas eingespannt.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_120
Wo willst du denn hin, Tim? Wir stecken doch mitten in der Generalprobe!
GNN
Huch! Schnell, Tim, wechsel das Thema!
Der Eingang zum Studio ist gleich da hinten, wo Meiko steht.
Yan, yan, yan!
Der Unfall
Vermassel mir das nicht, Tim! Wehe, du filmst mich nicht von meiner Schokoladenseite!
Da kann es ganz unbesorgt sein, wir wollen schließlich nicht ins Fernse--
Das Yanma-Kamerateam auszuprobieren, hat echt Spaß gemacht. Danke noch mal!
Yan, Yanma.
Den Plan muss jemand bearbeitet haben, nachdem ich ihn dem Team übergeben hatte. Danke, dass du mich davon in Kenntnis gesetzt hast, Tim!
Wow, die Menge jubelt richtig! Zumindest auf Band...
Ja, die beiden kennen sich sehr gut mit der Bearbeitung von Videomaterial aus. Wir haben zu dritt Meinungen ausgetauscht.
Du würdest nie zulassen, dass sich jemand Wildfremdes wie ich deiner Karina nähert? Äh... Für wen hältst du dich eigentlich? Für ihren Vater? Man kann's auch übertreiben mit der Fürsorge.
Führst du oft Selbstgespräche?
Er ist der Präsident von GNN.
Wo rennst du denn hin? Zum Studio geht's hier lang!
Was? Magnetilo ist entwischt?!
Warten wir ab, was Hiro entscheidet.
Vielleicht regulieren sie die Raumtemperatur, damit sich jedes Pokémon hier wohlfühlt...
Der Unfall
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Plaudagei scheint wirklich gut Stimmen imitieren zu können.
Magnetilos starke elektromagnetische Wellenlösen Störungen bei elektrischen Geräten aus.
Du freust dich, dass die Generalprobe endlich angefangen hat? Mir geht's ebenso.
Ja, langsam, aber sicher komme ich dem Täter näher.
Wenn Shnurgarst wirklich ständig ausbüxt, kann ich das auch sehr gut nachvollziehen.
Na, wie gefällt dir das Gebäude? Es ist ziemlich groß, was? Ich war ganz schön beeindruckt an meinem ersten Tag hier.
Es will also unbedingt ins Fernsehen...
Mir ist zu Ohren gekommen, dass du meinem Personal eine große Hilfe gewesen bist!
Bis später, Tim.
Genau... Das heißt, Magnetilo ist...
Oha! Du hast mich durchschaut... Ich bin beeindruckt, junger Mann!
Wir wollten doch zum Regieraum, Tim.
Das Studio
Moment! Wir sollten erst noch das Studio etwas genauer durchforsten.
Plauda.
Streu ruhig Salz in die Wunde, Plaudagei...
Das ist ein riesiges Problem... Was soll ich nur tun?
A-Aber wo ist dann... meine Geige?
Ja, sie liegt mir sehr am Herzen. Aber ich bin mit einigen Entscheidungen, die Roger als Produzent trifft, nicht einverstanden. Vielleicht wird es Zeit für mich loszulassen und woanders einen Neuanfang zu wagen.
Die Arbeit
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_110
Der Unfall
Mit so viel Geld könnte ich gemütlich bis ans Ende meiner Tage leben...
Ich fände das wahrscheinlich eher beunruhigend als spannend...
Die Garderoben
Würde mich jemand unerwartet so anbrüllen, bekäme ich den Schreck meines Lebens... Selbst, wenn es in Wirklichkeit nur Plaudagei wäre!
Für dich sehen zwar alle Menschen gleich aus, aber außer den beiden ist niemand gegangen?
Wer hätte gedacht, dass ausgerechnet Keith der Täter ist...
Ohne einen gewissen Nervenkitzel wäre das Leben doch total eintönig! Eines Tages wirst du mich sicher verstehen.
Oh ja! Du bist bestimmt völlig von den Socken. Plaudagei ist ein wahres Naturtalent! Wir zwei geben das perfekte Team ab. Nicht wahr, Plaudagei?
Nur wenige Pokémon haben solch einen stark ausgeprägten Ehrgeiz. Wer weiß, vielleicht wird ja wirklich noch ein ganz großer Star aus ihm!
Das war ja meine Stimme!
Ich will gar nicht darüber nachdenken... Was für ein Fiasko. Wer weiß, wie viel wir für diese dumme Geige hinblättern müssen!
Das Pokémon
„Die Wahrheit"?Wir sind alle befreundet! Was sollen diese Unterstellungen?
Wenn er hinter die Bühne geschlichen wäre, hätten Mr. Graham und Roger das bemerkt. Ich glaube nicht, dass er der Täter ist.
Hm, lass mich mal überlegen... Ja, in der Nähe des Studios lief ich plötzlich Keith in die Arme.
Yan, Yanma.
Hallo, Hiro... Ist Tim schon bei dir?
Hiro wirkt völlig verzweifelt...
Das Autogramm
Oh, du spielst immer noch Detektiv?
Haben Sie Shnurgarst gefunden?
Geh mir aus dem Weg!
Alle Magnetilo senden äußerst starke elektromagnetische Wellen aus. In vielen Fernsehsendern herrscht deshalb sogar ein strenges Magnetilo-Verbot.
Ich habe zwar keine Beweise, aber ich vermute, dass Keith der Täter ist. Er kennt den Ablaufplan, weil er für das Yanma-Kamerateam mitverantwortlich ist. Es wäre ein Kinderspiel für ihn, den Ablaufplan umzuschreiben.
Dass hier Pokémon die Kameras bedienen, ist wirklich eine originelle Idee.
Du würdest auch gerne so schön musizieren können wie Zirpeise? Ich ebenfalls! Das macht bestimmt jede Menge Spaß.
Zeigt mich ja von meiner Schokoladenseite! Das schönste Pikachu aller Zeiten!
Pikachu!
Was für ein Schlamassel... Alle haben ein Alibi! Das kann nur eins bedeuten. Der Täter hat...
Shnurgarst
Darum muss es also in dieser Kiste bleiben...
Roger ist ein erstklassiger Produzent. Er wird es noch weit bringen, da bin ich mir sicher.
Das Assistenz-Pokémon
Nein
Verstehe. Was haben Sie hier hinten denn zu tun?
Alles halb so wild. Ich freu mich, wenn ich helfen kann.
Pikachu, beruhig dich!
Halt den Schnabel, Plaudagei!
Gehen wir zum Empfang und lassen Emilia rufen.
Waaaah!
Zsss.
Und mittlerweile bist du also professionelle Violinistin?
Es sagt, die Kamerafahrten einzustudieren sei harte Arbeit, aber dafür wird es immer gelobt. Deshalb legt es sich auch doppelt ins Zeug.
Wahrscheinlich beim Täter. Aber behalt das alles bitte für dich! Der Täter darf auf keinen Fall merken, dass wir ihm auf der Spur sind!
Es tut mir unendlich leid! Ich hab mich mit dem Datum vertan.
Willkommen in der medialen Zauberwelt! Oh, es geht los!
Ja.
Aber Keith schien mir so stolz auf das Yanma-Kamerateam zu sein...
Yanma.
Keith besitzt also ebenfalls einen Ablaufplan? Finden wir heraus, was er zu sagen hat.
Ja, ja... Bis gleich!
Berührt dich diese Musik gar nicht? Dein Herz muss ja aus Stein sein...
Oh, was für ein ungewöhnliches Pikachu! Macht ihr auch beim Wettbewerb mit?
Warte, Tim. Wir sollten noch weiter im Studio ermitteln.
Ich vermute, dass es sich irgendwo im Studio aufhält. Das wird auch der Grund für die verrauschten Aufnahmen sein.
Auf diesem Stock befindet sich Studio 1. Pass bitte auf, dass du nicht versehentlich eine der Garderoben für die Gäste betrittst.
Was hat der Täter getan?
Was für eine geniale Idee!
Und der Kleine ist dein Assistent, ja? Mit der Mütze wirkt er richtig professionell!
Kaum lässt man ihn mal einen Moment aus den Augen... Ich gehe Pikachu suchen.
Keith ist ein Mann mit vielen Geheimnissen. Er stieß vor einem halben Jahr über ein Empfehlungsschreiben zu GNN, aber... Niemand weiß, was er vorher getan hat oder warum er hier arbeiten wollte. Er selbst vermeidet es, über diese Themen zu reden.
Mimigma scheint auch an diesem Wettbewerb teilzunehmen...
Yan, yan, yan!
Zsssss!
Äh... Detektiv „spielen"...?
Während der Generalprobe habe ich mich im Studio aufgehalten. Schließlich muss ich immer das Yanma-Kamerateam im Auge behalten.
Ja, als Regionalsender ist es anscheinend nicht einfach, sich zu behaupten. GNN hat sich wohl einiges einfallen lassen, um aus den roten Zahlen herauszukommen.
Das freut mich zu hören! Vielen Dank! Sag Bescheid, wenn ich helfen kann.
Dieses Rettan nimmt wohl auch am Wettbewerb teil.
Mir geht's blendend! Du weißt ja, Unkraut vergeht nicht.
Hey, lass das!
Ja, geht schon. Aber...
Plauda.
Plauda?
Er hat uns alle an der Nase herumgeführt! Vielleicht wusste er auch, was Max vorhatte, und wollte dich auf diesem Weg loswerden.
Keith hat uns die ganze Zeit über zum Narren gehalten... Dieser Typ wandert ins Gefängnis!
Warum er bei GNN arbeitet
Das ist mein Partner-Pokémon Zirpeise.
Von Roger hört man wirklich nur Gutes.
Es ist ein wenig verstimmt. Tut mir leid.
Mach ich, danke.
Verstehe. Wenn er nicht darüber sprechen möchte, wird das sicher Gründe haben...
Er muss sehr talentiert sein, wenn selbst der Präsident von GNN so beeindruckt ist.
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Die Generalprobe
Der Produzent hat mich damit beauftragt, alle Aufnahmen zu überwachen.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_315
Zirrrp...
Ah, verstehe. Aber dafür müssten Sie doch eigentlich selbst im Studio sein, oder?
Oh... Meine kostbare Geige!
Sie taten nur so, als wären Sie in der Garderobe. Stattdessen tauschten Sie hinter der Bühne die Geige gegen eine Fälschung.
Hmpf. Eigentlich ist ja Tim der Assistent!
Gibt es irgendwelche Probleme?
Dann sollten wir uns aufteilen und das Studio nach ihm absuchen. Hilfst du uns dabei, Tim?
Du meinst also, es könnte in der Garderobe des Gastes direkt nebenan sein?
Plaudagei war in der Garderobe
Verraten Sie mir, wo Sie sich zum Zeitpunkt des Unfalls aufgehalten haben? Wenn ich mich nicht irre, haben Sie kurz davor das Studio verlassen.
Das Original des Ablaufplans befindet sich im Regieraum.
Das hört man gerne. Für deinen ersten Versuch warst du sogar richtig gut!
Yan, yan.
Ja, meine Kamera spinnt heute irgendwie...
Die Yanma sind zusammengestoßen, weil sie falsche Anweisungen bekommen haben... Aber welchen Nutzen hat der Täter daraus gezogen?
Sehr schön! Und? Wie war ich?
Lass uns alle Informationen, die wir haben, zusammenfügen. Zuerst müssen wir den Zeitpunkt bestimmen, an dem die Geigen vertauscht wurden. Schau mal in deinen Notizen zu den Ermittlungen nach!
Um die Videoaufnahme zu überprüfen
Das war Rogers Einfall.
Was? Ihr kämpft ja immer noch!
Hoffentlich findest du Magnetilo schnell... Wir zählen auf dich!
Ja, aber ich stehe noch ganz am Anfang meiner Karriere...
Im Moment überprüfe ich das Equipment. Eine meiner Aufgaben besteht darin, technische Probleme zu verhindern.
Meiko lässt ganz schön auf sich warten... Tut mir leid, dass es so lange dauert.
Ja, ja... Es wissen jetzt alle, wie feinfühlig du bist, du kannst aufhören!
Schau dich ruhig im Studio um, bis Meiko zurück ist. Hier gibt es viel zu entdecken!
Es lässt sich leider nicht leugnen, dass wir für den Schaden verantwortlich sind...
Hast du eine Frage?
Ich will es nicht vollkommen ausschließen, aber so etwas ist bisher noch nie passiert.
Lass uns alle Erkenntnisse in unseren Notizenzu den Ermittlungen zusammentragen.
Aaah, diese Kopfschmerzen... Wir brauchen ein Ersatz-Pokémon, irgendeins...
Lass uns Karina befragen. Wenn ich mich nicht irre, war ihre Garderobe rechts neben dem Studio.
Ja, das ist die Garderobe für Pokémon. Warte am besten hier auf deinen Auftritt.
Würdest du ihm bitte eine Kostprobe des Yanma-Kamerateams geben? Nur ganz kurz!
Guten Abend, sehr verehrte Damen und Herren, und herzlich willkommen zu Maximum Music! Wie immer präsentiert von mir, Max, uuuuuund...
Natürlich, gar kein Problem.
Mimi...
Na, ist Shnurgarst wieder aufgetaucht?
Das klingt nach einem sehr gesunden Arbeitsverhältnis.
Mimi.
Tim, hallo!
Kann ich dir irgendwie helfen?
Was beschäftigt dich?
Du bist mit Mrs. Ellison zurück zur Garderobe gegangen, um ein Nickerchen zu halten? Und sie hat dich gebürstet, damit dein Fell wieder in perfekter Verfassung ist... Ich seh keinen Unterschied zu vorher.
Ich bin direkt vom Studio zu Mrs. Ellisons Garderobe gegangen. Als ich anklopfte und sagte, dass wir so weit seien, rief sie durch die verschlossene Tür: „Danke, ich komme gleich!"
Endlich hat die Generalprobe begonnen! Max ist zum Glück auch wieder ganz der Alte.
...um eine Fälschung! Dem Täter ging es einzig darum, Karinas Geige zu stehlen.
W-Was sagst du da?!
Vielleicht hegt er ja irgendeine Art Groll gegen Karina? Das würde erklären, warum er ihre Geige zerstört hat.
Natürlich!
Waah!
Nicht so voreilig. Lassen wir Tim erst mal sprechen.
Das ist furchtbar.
Sein Partner
Hm, eine Art Groll, sagst du...
„Wir"?! Mich hältst du da bitte schön raus! An diesem Debakel ist das Personal schuld! Ich hab's dir ja gesagt. Diese Bande von Unfähigen gehört gefeuert. Aber du wolltest ja nicht auf mich hören!
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_120
Wie meinen Sie das? Hat mit Max irgendwas nicht gestimmt?
Pika! Pika, pika pikaaaa.
Die sollten wir uns unbedingt vorknöpfen!
Leider noch nicht.
Wir wollten doch zum Regieraum, Tim.
Max!
Das Yanma-Kamerateam ist einfach phänomenal, findest du nicht auch?
Nein. Ich muss alle Aufnahmen überprüfen und wählen, welche in der Sendung landen. Das kann ich nur von hier aus.
Argh...
Terri.
Dir hat wie immer niemand Beachtung geschenkt? Armes Ding...
Was sagst du? Magnetilos Attacken sind unspektakulär und bewirken nichts?
Plaudageis Signale
Da drin steckt also ein Magnetilo...?
Einander ignorieren
...
Tag! Du bist voller Eifer bei der Arbeit, was? Nur weiter so!
Flunk, flunk.
Ja... Wir sollten versuchen, ihm zu helfen.
Das ist kein „Spiel", sondern eine ernste Angelegenheit!
Der Täter muss folglich auch den Ablaufplan für das Yanma-Kamerateam geändert haben, um mit dem Unfall davon abzulenken, dass die Geigen vertauscht wurden.
Nein, leider nicht. Und ich habe keine Ahnung, wo ich noch suchen soll...
Diese Karina hat mehr Selbstbewusstsein, als man auf den ersten Blick vermuten würde. Wenn sie auf ihrer Geige spielt, ist sie wie ausgewechselt.
Sein Verhalten
Nein, ich suche nach einem Pokémon. Dürfte ich Ihnen ein paar Fragen dazu stellen?
Wie bitte? Suchst du etwa Streit?! Grrr!
Du warst super! Alle waren begeistert!
Toller Kurzfilm, den du da gedreht hast! Pikachu sah richtig cool aus vor der Kamera.
Aber hallo! Meine Geduld kennt auch ihre Grenzen. Was sie nur so lange treibt...
Das ist Magnetilos Kiste.
Yanma, Yanma!
Oh Mann... Warum musste sich das Ganze ausgerechnet vor dem Präsidenten abspielen... Was soll jetzt nur aus der Sendung werden?
Tim! Ich verlass mich darauf, dass du mich von meiner besten Seite filmst!
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Es sagt, es lasse keine Bösewichte hinein. Dafür steht es mit seinem Namen.
Findest du? Aber es kann doch mit seiner Attacke Superschall Schmutzwäsche säubern! Darüber würde sich meine Mom bestimmt sehr freuen.
Nachdem du Shnurgarst gefunden hattest, bin ich sofort nach unten gegangen. Dort sollte ich das Assistenz-Pokémon abholen.
Das Original des Ablaufplans sollte nochirgendwo im Regieraum liegen.Du kannst gerne einen Blick darauf werfen.
Was für ein Chaos...
Als Regisseur hat man's echt nicht leicht... Lass uns mal mit den anderen Leuten reden.
Wo hat sich dieser Trotzkopf nur wieder verkrochen? Es ist immer das Gleiche mit Shnurgarst... Aber das macht es leider nicht leichter.
Keine Sorge, dein Moment im Rampenlicht kommt bestimmt!
Und ohne Keiths Fehler wären nicht wir in den Unfall verwickelt worden, sondern Karina. Es lässt sich also nicht ausschließen, dass es jemand ganz bewusst auf sie abgesehen hatte.
Pikachus Schauspielkünste
Yan, yan.
Hoothoot misst also die Zeit für Sie?
Die Aufführung von Zirpeise hat dich völlig umgehauen? Mich ehrlich gesagt auch. Wenn ich meine Arme aneinanderreibe, klingt das nicht ganz so melodiös...
Das wusste ich nicht. Aber erstaunlich, dass sie in so kurzer Zeit das Blatt zu ihren Gunsten wenden konnten.
Los, gib's zu! Los, gib's zu!
Genau! An Willensstärke und Motivation scheint es dir ja nicht zu fehlen. Weiter so!
Was geht hier nur vor sich...?
Immer noch kein Zeichen von Shnurgarst...
Mimig!
Vielleicht sind die Pokémon gereizt, weil sich der Dreh der vorangehenden Sendung verzögert hat.
Emilia wird dir den Regieraum zeigen.
Dass alle den Unfall heil überstanden haben, grenzt an ein Wunder...
Hören wir uns an, was Karina zu erzählen hat.
Mich?
Magnetilo
Du hast nicht vor, gegen Mimigma zu verlieren? Na dann, viel Erfolg! Ich mag Pokémon, die über eine gesunde Portion an Ehrgeiz verfügen.
I-Ich bitte vielmals um Entschuldigung! Das Yanma-Kamerateam hat sich noch nie zuvor so einen Schnitzer geleistet...
Ja?
Zum Glück haben sich die beiden wieder vertragen... Puh!
Ja, bitte?
Der Unfall
Hallo!
Dieses harmonische Zusammenspiel von Karina und Zirpeise... Ich bin hin und weg!
Ich bearbeite hier die Aufnahmen, die letztendlich gesendet werden sollen. Schau, hier kann ich ganz einfach zwischen den verschiedenen Kameras wechseln.
Pikachu, wir haben keine Zeit für solche Spielchen! Ich gehe Keith suchen.
Da ist vielleicht jemand drin. Stören wir lieber nicht.
Hoffentlich hab ich da nicht noch Öl ins Feuer gegossen...
GNN
Meinen Sie, dass Sie mit den Aufnahmen fortfahren können?
Shnurgarst
Auf Terribark ist eben Verlass!
Verstärkung?! UHaFnir, wir verschwinden!
Somit wissen wir nun, wann die Geigen ausgetauscht wurden.
Danke, Hiro. Verschwenden wir keine Zeit. Der Täter ist...
Es ist wohl doch nicht die Spaßbremse, für die ich es anfangs gehalten hab.
Zsss...
Zsss.
Der Ablaufplan
Hey, wir spielen doch nicht!
Der Täter hat uns mithilfe eines Tricks glauben lassen, er sei irgendwo anders. Eigentlich hielt er sich aber hinter der Bühne auf...
Die Situation im Studio
Wir sind echt vom Pech verfolgt...
Meine Kamera scheint irgendeinen Defekt zu haben...
Hm? Was gibt's?
Klar, kein Problem!
Ja, so geht es mir auch gerade. Alleine würde ich mich wahrscheinlich sofort verlaufen.
Na ja, das war zu erwarten. Ich hab eben einfach Talent. Wieso frag ich überhaupt!
Hm, mal sehen, was die beiden dazu sagen... Ah, sie streiten sich darüber, wessen besonderes Talent wohl besser ankommt.
Hiro an Regieraum! Waren die Aufnahmen von eben in Ordnung?
Da ist Keith!
Du bist aber ein knuffiges Pikachu!
GNN
Bist du bereit für unsere Studiotour?
Aber nein! Das ist natürlich Plaudagei! Heute haben wir--
Für mich seid ihr mit euren Talenten beide gleichermaßen beeindruckend. Wie wär's, wenn ihr einfach das Talent des anderen anerkennt und Frieden schließt?
Aber von wem?!
Ich schätze, sie haben wohl die richtigen Leute eingestellt.
Nur zu. Du weißt, wer der Täter ist, oder?
Rettan
Hm? Dir ist es hier drin zu kalt?
Wo Magnetilo steckt
Hey, Tim. Ich schlage vor, wir reden noch mal mit Emilia.
Um ein Haar wäre er mit seiner miesen Tour auch durchgekommen... Doch dem machen wir einen Strich durch die Rechnung!
Yanma?!
Tim?
Ich fasse es nicht. Du weißt wirklich nicht, wer wir sind, wie?
Hast du mein liebes Shnurgarst endlich gefunden?!
Gib Plaudagei ein Signal.
Ich auch!
N-Nein, leider noch nicht...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_110
Ich denke, die Chancen stehen fifty-fifty. Eine Ersatzgeige wird bereits organisiert. Die arme Karina wird sich leider damit abfinden müssen.
Danke, Hiro. Das weiß ich zu schätzen.
Hoothoots Zeichen
Das wäre zwar bestimmt auch spannend, aber dafür haben wir leider keine Zeit. Denk noch mal genau nach... Was ist der Grund für unseren Besuch hier?
Im Studio haben wir jetzt so ziemlich alles gesehen.
Manche Pokémon haben einfach viel zu viel Stolz. Die beiden sind wohl an einem Punkt angelangt, wo niemand klein beigeben will.
Emilia und Meiko werden uns im Studio herumführen, oder?
Verraten Sie mir, was für Signale Sie sonst noch benutzen?
Flunk, Flunkifer!
Es meint, dass es anfangs nicht wusste, wie Magnetilo so tickt. Mittlerweile kommen die beiden aber überraschend gut miteinander aus.
Leichter gesagt, als getan. Hier sieht es irgendwie überall gleich aus.
Shnurgarst
Hey, lass mich jetzt nicht hängen!
Diese Geige hätte mir gehören sollen! Wie konnte das nur passieren?!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_PIKACHU_515
Ja. Der Täter passte genau den Augenblick ab, als Karina ihre Geige aus den Augen ließ.
Aber Meiko ist immer noch nicht zurück.
Erinnere dich zurück an den Unfall. Warum sollte ich bei den Aufnahmen einspringen?
Nach Emilia und Meiko fragen
Hehe... Du bist sicher wahnsinnig stolz auf das Autogramm, oder?
Keine Sorge, ich führe dich nachher gern noch etwas herum. Aber zuerst sollten wir bei Roger vorbeischauen.
Er ist nicht so bekannt, wie er denkt.
Stimmt. Aber direkt gegenüber von den Aufzügen hängt ein Raumplan. Der hilft uns bestimmt weiter, wenn wir die Orientierung verlieren sollten.
Mr. Graham... Wenn ich kurz etwas einwenden dürf--
Yan, yan.
Nein, sonst ginge ja die ganze Magie flöten! Findest du nicht auch?
In den Garderoben bereiten sich gerade unsere heutigen Gäste auf ihren Auftritt vor. Halte dich daher bitte von den Garderoben fern, damit sie nicht gestört werden.
Ich wusste gar nicht, dass du so sehr auf Ruhm aus bist... Daran habe ich zwar nichts auszusetzen, aber im Moment haben wir andere Prioritäten.
Du schon wieder? Ich verliere langsam die Geduld mit dir... Was willst du diesmal?!
Hey, ihr zwei! Ich weiß, dass ihr verzweifelt darum kämpft, recht zu haben. Aber...
Hinter der Tür auf der rechten Seite des Studios befindet sich ein langer Gang. Der Regieraum liegt am Ende dieses Gangs.
Hey.
Du kennst unseren Arbeitsablauf, Tim. Zuerst brauchen wir mehr Informationen. Hören wir uns ein bisschen um, was für ein Pokémon dieses Shnurgarst überhaupt ist.
Garrrst...
Gute Idee. Wir haben dieses Shnurgarst schließlich noch nie gesehen.
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_130
Also was du eben gespielt hast, klang wunderschön. Ich freue mich schon auf deinen Auftritt!
Shnurgarst
Hey! Ich hab's! Tim, könnte uns dein Pikachu aushelfen?
Tim, könntest du dein Pikachu bitte dazu bringen, etwas leiser zu sein?
Pass auf, hier drüben.
Lass ihn nicht entwischen, Tim! Ihm nach!
Das versuche ich gerade herauszufinden. Aber dafür muss ich wissen, wo sich alle zum Zeitpunkt des Unfalls aufgehalten haben. Dazu gehören leider auch Sie...
Talent hin oder her, wisst ihr, was für Sorgen sich eure Partner wegen des Streits machen? Solange ihr euren Stolz über eure Partner stellt, habt ihr noch sehr viel zu lernen!
Was? Du hast wohl noch einiges zu lernen... Versuch's noch mal.
Stimmt, hier zieht's wirklich ein bisschen. Für Rettan offenbar keine ideale Umgebung.
Wie kommt es denn darauf?
Um Shnurgarst werde ich mich kümmern. Geh du bitte Hiro über Magnetilo informieren.
Pikachu ist immer so gut drauf... Das ist wirklich bewundernswert.
Danke!
Aber gut, ich ziehe mich dann mal wieder in meine Garderobe zurück.
Huch?!
Laut der Warnung auf dem Deckel soll man die Kiste vor dem Drehbeginn nicht öffnen.
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_150
Er hat Doppelteam eingesetzt
Pikachus Posen
Wer den Ruf des Senders besudelt und ihn Geld kostet, hat hier nichts zu suchen!
Hey, Tim. Ich glaube nicht, dass wir hier einfach so reinspazieren dürfen.
Stopp. Die Vorstellung der Gäste überlassen Sie uns. Vielen Dank! Ich bin Olga Ellison und das hier ist...
Was?!
Da drin steckt also ein Magnetilo...?
„Ja, alles im grünen Bereich."
Die Kameraprobleme
Mr. Graham
Sie, Max! Sie sind der Täter.
Ja. Das ist eins dieser Pokémon, die sich immer über die Temperatur beschweren. Wenn es ihnen nicht zu kalt ist, ist es ihnen zu heiß...
Magnetilo
Du solltest erst mal dein Pikachu holen. Wir warten hier solange.
Nach dem Unfall half ich Zirpeise ja dabei, die Bruchstücke der Geige aufzusammeln. Jetzt versuch ich mich zu erinnern, ob auf einem der Teile etwas geschrieben stand...
Ich glaube, jeder von euch braucht jetzt erst mal ein bisschen Zeit für sich. Warum geht ihr euch nicht für eine Weile einfach aus dem Weg?
Ich hab den Unfall selbst nicht mitbekommen. Ich war zu sehr ins Drehbuch vertieft.
Hast du nach der Aufführung von Zirpeise und Karina etwas Auffälliges bemerkt? Ist zum Beispiel jemand heimlich aus dem Studio oder hinter die Bühne geschlichen?
Ich hatte keine Wahl! Mit meiner Beliebtheit ging's bergab... Die Zukunft der Sendung war unsicher... Meine Entlassung war nur eine Frage der Zeit. All meine Schulden...!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_210
Ja!
Ich suche auch mit! Je schneller wir Shnurgarst finden, desto besser.
Du hast nun noch mehr Konkurrenz, wie?
Lass uns zuallererst mit Karina reden. Jede Ermittlung fängt immer beim Opfer an. Das gehört zu den Grundlagen der Detektivarbeit!
Hey, darf ich kurz stören? Ich würde dich gern etwas fragen.
Oh, Tatsache! Auf dem Bildschirm ist jetzt eine andere Kameraeinstellung zu sehen. Handelt es sich dabei um dieselbe Szene wie zuvor, nur aus einer anderen Perspektive?
Emilia hat Mrs. Ellison also nicht mit eigenen Augen gesehen. Irgendetwas sagt mir, dass uns dieser Fakt zur Lösung des Rätsels führen wird...
Die Generalprobe
Zirp, zirp!
Meiko! Emilia!
Danke... Es ist bloß, dass...
Du hast einen viel besseren Humor als Max? Wow... Heftige Kritik!
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_120
Was für ein Drehbuch?
Plauda?
Gibt es irgendein Problem?
Alles in Ordnung?
Shnurgarst ist Mrs. Ellisons Partner-Pokémon. Aber nicht nur das... Es ist ihr Ein und Alles!
Max' Alibi
Hoothoot...
Die Yanma nehmen ihre Arbeit sehr ernst? Ihnen würde niemals ein Fehler unterlaufen?
Ich würde eher sagen, schade ums Papier...
Zsss...!
Hm, wo bleibt sie nur... Schauen wir in der Zwischenzeit doch mal, was Roger so treibt.
Du bist hier, um dir ein Videoanzusehen, richtig?
Karinas Alibi
Keith hatte sich mit dem Datum vertan, wodurch es kein Assistenz-Pokémon gab... Oh...! Jetzt verstehe ich!
Ein wahrer Musiker hat sein Publikum in jeder Situation im Griff, sagst du? Du klingst wirklich wie ein echter Profi!
Das kann ich ihm doch nicht ins Gesicht sagen!
Der gefälschte Ablaufplan
Danke! Dann können wir gleich zum nächsten Segment übergehen. Tim, bist du bereit?
Vielleicht ist es dir bloß nicht aufgefallen? Wir können ja noch mal nachsehen gehen.
Du warst in der Garderobe und hast den Unfall gar nicht mitbekommen?
Was habt ihr gemacht, nachdem euer erster Einsatz bei der Generalprobe vorbei war?
Zirp, ziiirp.
Ach, Pikachu... Wärst du doch nur ein bisschen bescheidener.
Ist Ihnen irgendwas Seltsames an dem Unfall aufgefallen?
Danke! Pikachu wird sich sicher freuen, das zu hören.
Yan, yan.
Ah, stimmt! Das Video! Ich geh es schnell holen!
Da steht der Ablaufplan der Sendung drin. Willst du mal reinschauen?
Flunk!
Bitte lass den Kopf nicht hängen! Deine Stimme klingt so traurig, dass mir selbst schon fast die Tränen kommen...
Wie? Mein Pikachu?
Vielleicht hilft es ja, wenn ihr in einem Pokémon-Kampf euren Gefühlen freien Lauf lassen könnt?
Hoothoot!
Ja
Vielen Dank! Ich hoffe, das ist kein Problem.
Was gibt's?
Du da!
Mit Emilia?
Der Regieraum befindet sich auf der rechten Seite des Gebäudes, auf einem langen Gang. Dort, wo keine Aufzüge sind.
Mimigma?!
Garrrst...
Pikachu
Sein Alibi
Zirp, zirp...
Vielleicht finden wir bei den Befragungen ja einen Hinweis auf seinen Aufenthaltsort.
Erst die Abänderung des Ablaufplans und nun das... Der Täter muss sich sehr gut mir der Sendung auskennen, kein Zweifel!
Sie da! Sie gehören doch zum Personal. Haben Sie mein süßes Shnurgarst gesehen?
Wenn du so weit bist, sollten wir langsam wieder zurück ins Studio gehen.
Mithilfe eines Tricks?
Ganz ruhig, Pikachu. Du brauchst nicht gleich unhöflich zu werden.
„Hyperaktiv" trifft es etwas besser...
Zssss!
Nein
Mit der Zunge verschiedene Speisen am Geruch erkennen zu können, ist seiner Meinung nach unschlagbar.
Shnurgarst
Das ist Max' Garderobe. Geh bitte nicht hinein.
Das ist die Kiste, in der Shnurgarst geschlafen hat.
Shnurgarst
Die Generalprobe
Niemand? Schade... Aber daran lässt sich wohl nicht rütteln, nachdem du das ganze Studio im Blick hattest.
War das gerade ein Kompliment für meine Regiearbeit? Wenn ja, dann vielen Dank!
Waaas?! Willst du mich auf den Arm nehmen?! Was sollte ich denn davon haben, jemandes Geige zu demolieren?!
Die Frau deines Partners will unbedingt einen Star aus dir machen? Verstehe, dann seid ihr zwei also nur hier, um ihr eine Freude zu bereiten.
Hoothoot.
Magnetilos elektromagnetische Wellen können all unser Equipment lahmlegen... Wir müssen es so schnell wie möglich finden!
Oh nein... Nicht die schon wieder.
Shnurgarst
Mal sehen... Was war gleich die erste Szene, die geprobt werden muss... Huch? Wer bist du denn?
Rein gar nichts... ...wenn die Geige wirklich kaputt wäre. Was sie nicht ist. Denn das war eine Fälschung.
Das Drehbuch habe ich geschrieben. Schau, hier siehst du Schritt für Schritt den genauen Ablauf der Dreharbeiten.
Hahaha! Na, wie gefällt dir mein Autogramm?
Jetzt, wo du's sagst... Die Kamerafahrten der Yanma waren etwas ungewöhnlich.
Ja, das war vielleicht eine Überraschung!
Hm? Was ist mit Rettan und Magnetilo?
Du findest es komisch, dass ein Pikachu wie ich aufrecht auf zwei Beinen geht? Du stehst doch selbst nur auf einem Bein! Das ist noch viel komischer!
Mr. Graham ist kaum wiederzuerkennen...
Siehst du?!
Dieses Mimigma ist ganz schön aufbrausend.
Ähm... Nein. Tut mir leid.
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Tiiiilo.
Zsssss!
Ich bin heilfroh, dass den Yanma nichts passiert ist! Aber das fällt natürlich alles auf mich zurück... Was soll ich nur tun?
Der Bildschirm ist plötzlich schwarz geworden. Keine Ahnung, wo das Problem liegt...
Der gefälschte Ablaufplan
Das Yanma-Kamerateam
Euer Auftritt hat mich völlig verzaubert. Bravo!
REC_PERPOSE_PIKACHU_410
Du suchst nach Shnurgarst? Hier hab ich es leider nicht gesehen.
Mr. Graham
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_110
Tim! Ist alles in Ordnung?
Plauda, plauda.
Nanu? Was machst du denn hier, Mimigma? Solltest du nicht in der Garderobe warten, bis du an der Reihe bist?!
Der Unfall
Nachdem ich Mrs. Ellison Bescheid gegeben hatte, ging ich zu Max' Garderobe, klopfte an und teilte ihm mit, dass wir bereit seien, woraufhin er durch die verschlossene Tür rief: „Verstanden! Bin gleich so weit!"
Das Yanma-Kamerateam war Rogers Idee und wird exklusiv von GNN verwendet. Seit ihrer Einführung kommt diese Technik bei uns in sehr vielen Sendungen zum Einsatz.
Es muss sich verlaufen haben. Mein armes, kleines Baby. Ich bin außer mir vor Sorge!
Keine Sorge, Roger. Sie tun uns hier schließlich einen großen Gefallen.
Was? Hier kamen Pokémon vorbei, die du nicht kanntest? Hm, ich schätze, die nehmen an demselben Wettbewerb teil wie du.
Ja.
Shnurgarst ist verschwunden, sagst du? Oh nein... Wurde es am Ende etwa entführt?!
Auf dem Weg zurück traf ich dann erneut auf Keith. Er stand neben dem Eingang zum Studio und wirkte ziemlich niedergeschlagen.
Gehen wir.
Zirp, zirp...
Plauda, plauda.
Wir waren die ganze Zeit über hier.
Und was ist dann passiert?
Ja, wir haben von hier aus das Geschehen im Studio mitverfolgt.
Ja. Mein Job ist es, alle Kameraeinstellungen zu überprüfen und die beste auszusuchen.
Eine Fälschung? Du hast eine lebhafte Fantasie! Was verleitet dich zu dieser Annahme?
Nein, überhaupt nicht! Dank dir konnten wir ein paarExklusivmeldungen bringen. Jetzt revanchieren wir uns.
GNN nimmt den größten Teil dieses Gebäudes ein.
Ach, der Mensch, der euch immer die Anweisungen gibt, ist verschwunden? Kommt ihr im Notfall auch alleine zurecht?
Äh... Hältst du das wirklich für eine gute Idee? Damit ist doch keinem geholfen...
Yan, yan, yan.
Tiiiilo!
Ich sehe schon, wer da die Hosen anhat...
Selbstverständlich! Komm, Pikachu.
Wie du dich hinstellst, ist doch total egal...
Hierbei handelt es sich um eine Fälschung. Bleibt zu hoffen, dass Karinas Geige unbeschädigt ist.
Wir wollten doch zum Regieraum, Tim.
Ah, das musst du kennen!Unser Intro!
Volltreffer!
Was meinen Sie damit?
Als Karinas Geigenspiel vorüber war, begann ich, die Aufnahmen der Kameras zu checken, und unterhielt mich etwas mit dem Team. Könnte ich doch nur die Zeit zurückdrehen...
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_140
Es würde mich nicht wundern, wenn bald alle anderen Sender diese Technik nachmachen. Sie liefert wirklich unglaublich dynamische Aufnahmen.
In der Tat! Schade, dass wir es nicht befragen konnten... Aber als Pokémon-Star weiß es vielleicht etwas über Shnurgarst.
Es sagt, es habe mit dem anderen Yanma schon unzählige Aufnahmen gemacht. Die Generalprobe ist deshalb ein Kinderspiel für die beiden.
Nicht so schnell! Das Studio ist viel zu groß, da sollten wir nicht blindlings drauflossuchen.
Wie geht es Karina?
Das Pokémon kam und kam nicht, also rief ich seine Agentur an. Dadurch erfuhr ich, dass ich das Pokémon für ein falsches Datum gebucht hatte. Also bin ich schnell zurück ins Studio geflitzt, um Hiro Bescheid zu sagen.
Zssss...
I-Ich, äh...
Sag's ihm, Tim!
Hoothoot.
Das war doch Mrs. Ellisons Stimme!
Ähm, echt nett! Diese Karikatur von Plaudagei trägt eindeutig Ihren Namen...
Die Nachricht auf der Innenseite der Geige...
Hi, Hiro!
Zirp, zirp, ziiirp!
Oh, Max... Da irrst du dich. Du wärst weiter unser Moderator geblieben...
Rettan und Magnetilo
Wir wollten doch ins Studio, oder? Die Tür neben Meiko ist offenbar der Eingang.
Sie ist ziemlich niedergeschlagen. Ich glaube, wir sollten sie erst mal in Ruhe lassen.
Der Regieraum liegt am Ende dieses Gangs. Direkt gegenüber von der weißen Tafel.
Lass dich nicht von ihr einschüchtern, Tim. Ein wahrer Detektiv fürchtet sich vor nichts. Also los, befrag sie!
Der Unfall
Das war wunderschön, Karina.
Für den Anfang war das gar nicht mal so übel. Karina hat noch etwas Zeit, um aufzutauen, bevor die echten Aufnahmen beginnen.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_DIRECTOR_105
Hoothoot scheint eine sehr hohe Meinung von den Yanma zu haben.
Hm, da hast du recht... Wie packen wir das am besten an?
Flunki!
Plaudagei imitiert Stimmen wirklich perfekt! Die Tonlage, das Tempo... Alles stimmt!
Hey! Alles in Ordnung?
Hätten Sie kurz Zeit für mich? Es gibt da etwas, das ich Ihnen gerne zeigen würde. Es hat mit dem Unfall zu tun.
NOMESSAGE_REC_GOTO23F_PIKACHU_110
Ich werde Hiro über alles in Kenntnis setzen.
Sie haben das Studio nach dem ersten Teil der Generalprobe verlassen, nicht wahr?
Gut, dass ihr das einseht. Eure Talente könnt ihr immer noch auf der Bühne vergleichen.
Dein Assistent scheint schauspielerisches Talent zu haben. Und deine Anweisungen waren auch nicht übel. Wenn man dir so zusieht, könnte man fast meinen, du würdest die Sprache der Pokémon verstehen!
Mimi.
Die Geige
Gaaaaar.
Als ich sie vom Regieraum aus gesteuert habe, waren die Yanma leider nicht im Bild. Deshalb freu ich mich schon, die beiden in Aktion sehen zu können.
Shnurgarst ist leicht an seinen riesigen violetten Ohren zu erkennen. Sie sind bestimmt so groß wie mein Gesicht!
Flunk.
Was?! Aber, aber... nach allem, was...
Hm... Was sollen wir tun, Pikachu?
Im rechten Teil des Studios sehe ich Yanma, die Kameras bedienen.
Ganz genau! GNN hat Aufnahmen vom Vorfall im Fine Park, die wir uns ansehen wollen. Mit etwas Glück finden wir dabei ein paar Hinweise auf R!
Also muss es sich dabei um jemanden handeln, der hier arbeitet.
Yanma, yaaan.
Mimi?
Auf jeden Fall! Sehr wichtig ist dabei aber, ein gutes Verhältnis zu den Yanma aufzubauen. Ohne eine feste Vertrauensbasis scheitert diese Technik sofort.
Wir lassen ihn besser in Ruhe, bis wir den Fall gelöst haben.
Hi! Du wartest hier auf deinen Auftritt?
Kein Wunder... Sie musste schließlich mit ansehen, wie ihre Geige, ihr Ein und Alles, zu Bruch ging...
Plauda.
...
Wie kommen Sie denn auf die Idee?! Ziehen wir lieber keine voreiligen Schlüsse.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_310
Ihr braucht ihn nicht wirklich, weil ihr sowieso alle Kamerafahrten in- und auswendig kennt? Ich sehe schon, ihr habt alles unter Kontrolle.
Und... Schnitt!
Alles klar, es kann losgehen! Sag Hoothoot, es soll sich für das Zeichen bereit machen!
...mein Liebling Shnurgarst!
Im Ernst?!
Wir haben die Bewegungen der Yanma mit den Anweisungen in diesem Plan verglichen. Aber irgendwas hat nicht gestimmt...
Teilen wir uns auf, damit die Suche schneller geht.
Hm... Ob der Unfall vielleicht durch einen Fehler im Drehbuch verursacht wurde?
Einfach fantastisch! Du warst einmalig, Karina!
Ich stehe nur ungern im Rampenlicht. Die Geige zu spielen, sollte kein Problem sein... Aber ich habe etwas Angst vor dem Interview.
Da könntest du recht haben. Am besten reden wir später noch mal mit ihm.
Er war unterwegs, um Hiro zu beichten, dass er den Termin für das Assistenz-Pokémon durcheinandergebracht hatte.
Oh Mann... Mimigma ist schon wieder verschwunden!
Aber du bist nicht allein da draußen, Karina. Zirpeise steht dir zur Seite. Du schaffst das!
Und das war nicht das einzige Mal, dass Keith sich verdächtig verhalten hat. Weißt du, was ich meine?
Ihre Ausgabe des Ablaufplans enthält die Anweisungen für beide Kameras, nicht wahr?
Ja, uns ist nichts passiert.
Yanma.
Ja. Dann mal los. Fragen wir zunächst an der Rezeption nach Emilia und Meiko.
Keith
Hast du eine Ahnung, wodurch der Unfall verursacht wurde?
Es bedauert, dass ihm nicht rechtzeitig auffiel, dass mit den Yanma was nicht stimmt. Damit wäre Karina all dieser Kummer erspart geblieben.
Wo willst du denn hin?! Wir müssen Keith einholen!
Keith
Die Nachricht in der Geige
Was war an Keiths Verhalten verdächtig?
Ja. Wir müssen ihm nur im Voraus die Dauer der Sendung oder einer Reportage mitteilen. Dann weist es uns rechtzeitig darauf hin, wenn wir keine Zeit mehr haben.
Die ausgetauschte Geige
Gut, dann fangen wir mal an! Yanma, bewegt die Kameras bitte wie bei einem echten Dreh.
Ganz genau. Wie wär's mit einer Studiotour, bis Meiko zurück ist?
Mit den Fingern schnippen
Rettan und Magnetilo
Es hilft alles nichts. Wir müssen die Probeaufnahmen fürs Erste abbrechen. Keith, würdest du Karina bitte zurück zu ihrer Garderobe geleiten?
Das ist überhaupt nicht egal!
Klingt, als könne man sich auf Hoothoot verlassen.
Natürlich. Karina, hier entlang...
...
Ich kann einfach nicht glauben, dass Keith hinter dem Vorfall gesteckt hat...
Wow, da ist aber jemand müde! Können wir dir ein paar Fragen stellen, Shnurgarst?
Und so nahm das Unglück seinen Lauf...
Pfeifen
Hm? Das ist ja seltsam. Das Bild ist völlig verrauscht...
Während der Generalprobe bist du doch von Garderobe zu Garderobe spaziert, oder? Kannst du mir mehr darüber erzählen, was du dabei gesehen hast?
Ich will es nicht völlig ausschließen... Aber es enthält ehrlich gesagt kaum Anweisungen für das Yanma-Kamerateam.
Aber es ist doch nicht seine Schuld, dass die Geige zu Bruch gegangen ist. Kopf hoch, Zirpeise!
Ganz genau. Emilia hat das Alibi des Täters bestätigt, sie kann uns sicher weiterhelfen. Auf zu Emilia!
Verflixt und zugenäht! Ich stand genau hier...und konnte nichts tun!
Es behauptet, dass es viel toller sei, mit der Attacke Superschall jeden noch so hartnäckigen Fleck aus der Schmutzwäsche zu bekommen.
Oh, wow! Hoffentlich verlaufe ich mich nicht...
Zirp, zirp!
Er scheint Musik zu mögen und wäre eine tolle Besetzung.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_120
Ja, Pikachu und mir geht es gut.
Ja. Das hier ist das Original, das Hiro entworfen hat. Sobald alle Beteiligten eine Kopie haben, wird das Original immer hier aufbewahrt.
Tut mir wirklich leid, dass du da hineingezogen wurdest... Aber zum Glück ist dir zumindest nichts passiert.
Hm... Vom Regieraum aus die Geige auszutauschen, wäre nahezu unmöglich. Damit können wir die Anwesenden wohl fürs Erste ausschließen.
Moment, Tim. Da irrst du dich aber.
Danke...
Streck mir nicht dauernd die Zunge raus! Das macht mich ganz nervös.
Hast du hier irgendwo mein niedliches Shnurgarst gesehen?
Ja, ich bin in meine Garderobe gegangen, um noch mal das Drehbuch durchzugehen.
Keith hält sich derzeit nicht im Studio auf, sonst wäre er auf einer der Kameras zu sehen. Er muss also irgendwo außerhalb des Studios sein. Sei bitte vorsichtig!
Ich könnte schwören, dass ich den Typ, der daam Set sitzt, schon mal wo gesehen habe.
Ja, wie es aussieht, haben die beiden das Kriegsbeil begraben. Falls sie sich dennoch mal wieder in die Wolle kriegen sollten, geh bitte dazwischen.
Das ist meine erste Hauptrolle! Dieses denkwürdige Ereignis will perfekt aufgezeichnet sein!
Irgendjemand hat dem Yanma-Kamerateam also falsche Anweisungen gegeben? War das der Grund für den Unfall?
Sehr gut. Die Yanma scheinen zum Glück auch nicht verletzt zu sein.
Fluuunk.
Äh...
Mrs. Ellison ist sicher sehr besorgt um ihr Shnurgarst. Ich zähle auf dich, Tim!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_150
Zsss.
Der Arme ist völlig fertig mit den Nerven...
Vorsicht, der Schein trügt...
Mimigma.
Wo willst du hin, Tim? Wir müssen Hiro noch über Magnetilo Bescheid geben!
Zirp, zirp, zirp...
Yanma, Yanma!
Auf zu Roger! 22. Stock, richtig?
Zirpeise stimmt dir voll und ganz zu, Tim.
Aber das ist doch, als würde man Äpfel mit Birnen vergleichen!
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_110
Hey, bist du verletzt?
Wie kommst du mit der Überprüfung der Alibis voran?
Kann ich dir helfen?
Flunkifer
Was ist?!
Schön, dich wiederzusehen! Ich hoffe, wir können dir weiterhelfen.
Zirrrp.
Damit wäre der Fall gelöst. Jetzt können wir uns wieder unserem eigentlichen Problem zuwenden.
Das Yanma-Kamerateam
Untersuchen wir die Geige. Sie liegt gleich neben Karina.
Schon, aber wir können sie hier nicht einfach so zurücklassen. Hast du irgendeine zündende Idee, wie wir den Streit schlichten könnten?
Danke, dass ihr euch die Zeit nehmt.
Ja
Hallo, Karina!
Woher kommt diese Musik? Von hier? Hmm... Aaah!
Hoothoot?
Tilooooo!
Ist Sie zu diesem Zeitpunkt jemand in der Garderobe besuchen gekommen?
Was bei Mrs. Ellisons Garderobe geschah
Mach's gut, Herr Detektiv! Sei das nächste Mal nicht so streng mit mir!
Du willst uns bei der Suche nach dem Täter helfen, sagst du? Danke, das wissen wir sehr zu schätzen. Gemeinsam sind wir stark!
Wir könnten doch die Yanma um Hilfe bitten! Schließlich wissen wir, dass Magnetilo ihre Aufnahmen stört, wenn es in der Nähe ist.
Haha, du freust dich ja richtig auf deine Arbeit! Aber ich kann's auch kaum erwarten, dass die Dreharbeiten beginnen.
Er hat Magnetilo freigelassen
Daneben. Aber egal, Hilfe ist im Anflug!
Vielen Dank.
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_VIOLINIST_180
Genau.
Mimigma?
Hier geht's zum Studio. Hinein mit dir, schau dich ruhig um!
Max und Plaudagei! Max und Plaudagei! Wir sind die Coolsten... Los, gib's zu!
Ich glaube nicht, dass Hiro oder die anderen Leute im Studio die Geige gestohlen haben.
Ihr habt euch beide in die Garderobe zurückgezogen? Ja, ich kann mich erinnern, dass das euer Plan war. Was sagst du da? Du warst heute besonders gut drauf, weil Max versprochen hatte, dir deine Leckerlis früher als sonst zu geben? Das ist wirklich... schön für dich...
Hinweise auf den Täter
Ja, dein Ruf und Karinas Geigenspiel harmonisieren wirklich hervorragend.
Zirpeise hat mir eben beim Stimmen der Geige geholfen.
Jetzt, wo wir Magnetilo gefunden haben, sollten die Kameras wieder funktionieren.
Hast du Shnurgarst gefunden?
Das wäre super, danke!
Das sollten wir als Nächstes herausfinden.
Nach meinem Auftritt bin ich hinter die Bühne gegangen, um dort meine Geige abzulegen.
Diese Olga Ellison macht allen hier am Set das Leben schwer. Ich bin mir sicher, dass einige meiner Kollegen zumindest über Rache nachgedacht haben... Aber um ehrlich zu sein, fällt mir niemand ein, der so was auch wirklich durchziehen würde.
3... 2... 1...
Du möchtest die Einzelteile ihrer Geige mitnehmen? Ich helfe dir beim Aufsammeln.
Den Kragen richten
Was bei Max' Garderobe geschah
Was soll das, Pikachu?!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_210
Yan, Yanma.
Im Leben verläuft halt nicht immer alles nach Plan, nicht wahr?
Was? Ich soll dir nicht in die Quere kommen? Jetzt mach mal halblang und guck mich nicht so grimmig an! Da kriegt man ja Angst...
Das Studio
Rettan
Wir sollten die Zeugenaussagen von Karina und Zirpeise einholen.
Immer mit der Ruhe! Wenn du überhitzt, legst du noch den ganzen Laden hier lahm!
Zssss!
Ich frage mich, was den Unfall verursacht hat. Jetzt liegt es an Hiro, ob der Dreh verschoben wird. Keine leichte Entscheidung...
Mrs. Ellison
Der Täter hat sie bestimmt an einem sicheren Ort versteckt. Bringen wir sie Karina zurück!
Was hat Ihrer Meinung nach den Unfall verursacht?
Nichts wie weg, Plaudagei! Man hat uns mal wieder die Show gestohlen!
Hey, weg da! Du stehst mir voll im Bild. Ich stelle gerade die Kameras ein.
Nein
Er hat einen Geheimweg verwendet
Es tut mir sehr leid, Max. Aber ich muss leider die Polizei verständigen.
Zirp.
Na, wie geht's, Emilia? Ist der junge Hüpfer hier etwa dein Liebster?
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_PERAP_120
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_110
Wie es Hiro geht? Der Unfall war ein Schock für ihn, aber er versucht, sich zusammenzureißen. Dein Partner hat ein hohes Verantwortungsbewusstsein!
Dann sollten wir Hiro vielleicht in die ganze Sache einweihen. Wenn es sich beim Täter um einen Mitarbeiter der Sendung handelt, weiß er vielleicht mehr.
Er hat Tim gesagt, wo er stehen soll
Klar doch, kein Problem! Hör mal, könnten wir ganz kurz im Studio vorbeischauen?
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_120
Gute Idee!
Was für eine wunderschöne Melodie!
Wenn du in der Sendung auch so eine Darbietung gibst, bin ich wunschlos glücklich. So, jetzt wird es langsam Zeit, Max und Mrs. Ellison zurückzurufen.
Los, gib's zu! Los, gib's zu!
Mrs. Ellisons Alibi
Was?!
Was bei den anderen Garderoben geschah
Tiiilo!
Jedenfalls solltet ihr zwei euch jetzt versöhnen, klar?
So hast du das noch nie gesehen? Tja, das dachte ich mir schon. Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen. Merk dir das für die Zukunft.
Perfektes Timing, UHaFnir. Feg sie weg!
Ja, es ist wirklich begabt! Bei uns kommt nichts vom Band. Echtes Talent eben!
Zsss.
Es gibt keinen Täter
Hm... Die Geigen wurden also ausgetauscht, als...
Verflixt. Die Lage scheint sich zugespitzt zu haben...
Hiros Alibi
Gehen wir zurück ins Studio.
Das Yanma-Kamerateam
Shnurgarst zeigt neuen Pokémon-Talenten offenbar gern, wer hier der Boss ist. Und in seinen Augen ist das natürlich niemand anderes als es selbst.
Mimi!
Hm? Was gibt's?
D-Das nenne ich Selbstbewusstsein... Shnurgarst hat wohl ganz schön Charakter!
Auf den Bruchstücken der Geige war nirgends eine Botschaft eingraviert. Laut Karina hinterließ ihr Großvater aber eine Nachricht auf der Geige. Die kaputte Geige kann also nicht ihre sein!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_160
Der Unfall
In diesem Studio wird heute eine Musiksendung aufgenommen. Die Generalprobe sollte jeden Augenblick losgehen.
Shnurgarst
Ich zähle auf dich!
Er hat sich ein falsches Alibi verschafft
Ich bin froh, dass ihr euch wieder vertragt. Viel Glück für deinen Auftritt!
Du übertreibst mal wieder maßlos...
Ach, Shnurgarst ist verschwunden? Soll das heißen, du suchst nach ihm?
Hier hängt ein Raumplan.
Diese Geige war sicher ein Vermögen wert...
Shnurrr.
Pah, was für ein Trottel! Letzten Endes hat IHM Vertrauen in sein Können gefehlt...
Mimi, migma.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_220
Das Yanma-Kamerateam
Stimmt, Hiro hatte dich darum gebeten. Hielten sich dort noch andere Personen auf?
Lass uns später noch mal zurückkommen. Vielleicht haben sie sich bis dahin beruhigt.
„Hoothoot!"
Denk doch mal nach! Eine große Fangemeinde kann nur gut fürs Business sein! Wer weiß, vielleicht flattern uns dadurch auch Hinweise auf Harry zu!
Suchst du auch nach Shnurgarst, Tim?
Das Studio befindet sich also in der Mitte und die Garderoben sind seitlich davon. Mach am besten eine Skizze in deinem Notizbuch.
Pikachu, Schluss jetzt!
Zsss.
Und dann bist du ins Studio zurückgekehrt, ja?
Der Unfall
A-Aber... Wer würde denn so etwas tun? Und vor allem warum?
Du bist Magnetilo eben auf dem Gang begegnet, sagst du?
Dürfte ich vielleicht noch mal die Kontrolle über das Yanma-Kamerateam übernehmen? Sie könnten uns bei der Suche nach Magnetilo eine große Hilfe sein.
Ja?
Bestimme anhand unserer Notizen zu denErmittlungen den Zeitpunkt, an dem die Geigen ausgetauscht wurden.
So etwas kann es?
Aha... Heißt das, dieses Magnetilo tritt auch in der nächsten Sendung auf?
Rettan und Magnetilo
Yan, Yanma!
Auf jedem Stockwerk hängt gegenüber von den Aufzügen ein Raumplan. Wenn du dich wirklich verlaufen solltest, dann such also einfach nach den Aufzügen!
Jetzt mach hier nicht so einen Radau! Tim, kann dein Pikachu nicht eine Attacke einsetzen, durch die Mimigma beruhigt wird?
Garrrst?
Eine Botschaft? Das ist mir nie aufgefallen.
Unser angehender Pokémon-Star! Ich war nur kurz abgelenkt, und schon war es weg! Etwas Zeit haben wir zwar noch bis zu den Aufnahmen, aber wir müssen es bald finden...
Wo Magnetilo steckt
Gut mitgedacht! Aber vergiss nicht, ihm zu sagen, dass er die Info für sich behalten soll.
Hm... Das weiß ich leider nicht mehr. Wäre ich doch nur aufmerksamer gewesen...
Sehr schön gemacht, mein liebes Shnurgarst! Was meinst du, wollen wir beginnen?
Ha, ich glaube, ich habe den Trick verstanden!
Zirrrp, zirp!!
Mal sehen... Hier stehen die Anweisungen für Kamera 1: Ansicht von oben; herausfahren; Ansicht von rechts; Nahaufnahme.
Was hast du, Zirpeise?
Der Ablaufplan
Hach... Deine Musik ist... wunderschön!
Rettan und Magnetilo
Ähm, na ja...
So was ist hier noch nie zuvor passiert.
Mwahahaha!!!
Was redest du denn da? Menschen können doch keine Pokémon-Attacken einsetzen!
Vielen Dank!
Mag sein, aber die Situation ist mir trotzdem sehr unangenehm...
Ja. Er meinte, er wäre mit dieser Musiksendung beschäftigt.
Davon weißt du nichts, weil du die ganze Zeit hier in der Garderobe warst? Dir ist nur aufgefallen, dass sich Mrs. Ellison seit vorhin irgendwie seltsam benimmt?
Es war so furchtbar... Etliche Menschen und Pokémon wurden dabei verletzt. Aber... Um ehrlich zu sein, trifft auch mich eine gewisse Schuld. Schließlich war ich es, die falsche Informationen in Umlauf gebracht hat, ohne sie vorher auf ihre Richtigkeit überprüft zu haben...
Puh, heute hatte Mrs. Ellison mal wieder besonders üble Laune. Ich wünschte, sie würde sich hier im Studio ein bisschen professioneller benehmen.
Ich hab's! Bevor du deine Zeit hier völlig verschwendest... Hättest du Lust, mal das Yanma-Kamerateam zu steuern?
Guten Tag! Ich bin nur zu Besuch hier und schaue mich etwas im Studio um. Darf ich fragen, was Ihr Job hier ist?
REC_GOTO23F_SYSTEM_110
Na ja, man sagt doch, dass Pokémon ihrem Partner oft sehr ähnlich seien. Olga Ellison ist ja auch nicht gerade... pflegeleicht.
Sind Sie auf dem Weg zurück ins Studio irgendjemandem begegnet?
Wo ist es bloß hin...?
Ist alles in Ordnung?
Diese Melodie geht echt ans Herz.
Schau mich nicht so misstrauisch an! Ich bin doch nur ein Fan von Karina... Lass uns Freunde sein, Kumpel!
Ja, dem kann ich nur zustimmen.
„Äh..."?! Mehr fällt Ihnen nicht ein?! Los, suchen Sie es, aber zackig!
Sag mal... Arbeitest du an der Sendung Maximum Music? Bist du hier, um mir zu sagen, dass die Generalprobe gleich anfängt?
Emilia...
Shnurgarst
Ist das Ihr Ernst? Wenn Sie wirklich nichts dagegen haben, dann sehr gerne!
Was? Bist du etwa wütend, weil ich zu Karinas Assistenten ernannt wurde und du nicht?
Oh, hallo! So sieht man sich wieder.
Das hat uns jetzt gerade noch gefehlt...
Nein, leider nicht... Wurde es etwa immer noch nicht gefunden?
Klingt, als hätten wir es mit einem ziemlich großen Pokémon zu tun.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_130
Der Unfall
Na ja, wir wissen noch nicht wirklich, was mit Mrs. Ellison und Max los war. Das lässt mir irgendwie keine Ruhe...
Oh, gehört dieses Pikachu etwa zu dir? Entschuldige, aber es ist einfach so knuffig!
Was für ein gigantisches Gebäude! Dem Sender muss es ja richtig gut gehen. Dabei hatte GNN doch vor ein paar Jahren noch ziemliche Geldprobleme...
Yan, Yanma...
Über was für ein besonderes Talent dieses Pokémon wohl verfügt? So oder so bezweifle ich allerdings, dass es meinem Flunkifer das Wasser reichen kann.
Und das nur, weil ich ihnen geraten habe, einander zu ignorieren...
Untersuchst du immer noch den Unfall, Tim?
Irgendjemand hat sich mit voller Wuchtgegen die Tür geworfen? Und du bist so erschrocken, dass du instinktiv aufgeschrien hast?
Er hat Karina hinausbegleitet
Sieht ganz so aus.
Was ist bloß in die Yanma gefahren? Sie haben noch nie einen Befehl falsch ausgeführt...
Mit dem Fuß aufstampfen
Was ist passiert, als du zur Garderobe von Shnurgarsts Partner gegangen bist?
Natürlich! Du hast freie Hand.
Ja, aber bisher leider ohne Erfolg. Können Sie mir verraten, was für ein Pokémon dieses Shnurgarst ist?
Du und dein loses Mundwerk...
Der gefälschte Ablaufplan
Mimigma, mimi...
Ja, es hat ein unglaublich gutes Gehör. Mit seinen Armen kann es sogar völlig neue Stücke aus dem Stegreif komponieren.
Was meint es mit „seltsam"?
Vielen Dank!
Plauda, plauda.
Dank unserem treuen Publikum geht es dem Sender ziemlich gut. Aber um wettbewerbsfähig zu bleiben, müssen wir mit der Zeit gehen und neue Technologien einführen, die kein anderer Sender imitieren kann.
Hoothoot.
Hinweise auf den Täter
Klar. Obwohl ich das Gefühl hab, dass es mich nicht ausstehen kann.
GNN
Kann ich dir helfen?
Heute erwartet Sie ein ganz besonderer Gast! Eine überaus beliebte Violinistin...
Der gefälschte Ablaufplan
Ah, du bist's. Was gibt's?
Ich will ja keine Namen nennen, aber manche Pokémon auch nicht...
Schon verstanden.
Wie? Ähm, nun ja... Pikachu hier kann keine Attacken einsetzen...
Bestimmt weint es sich gerade irgendwo vor lauter Sehnsucht nach mir die Augen aus! Ach, mein armer, kleiner Liebling...
Was gibt's?
Alles okay?
Und hier hätten wir die Anweisungen für Kamera 2: Ansicht von oben; Ansicht von rechts; herausfahren; verfolgen.
Hier haben wir alle befragt. Führen wir unsere Ermittlungen außerhalb des Studios fort.
Richtig.
S-Sehr wohl! Sofort!
Hm... Irgendwas wurmt mich...
Sie steht ja auch auf der Innenseite. Außer Karina, die bei der Anfertigung dabei war, wusste das niemand.
Was? Du schnupperst nur an mir?
Mach dir deswegen bitte keine Sorgen.
Flunk, flunk.
Zuerst sollten wir Karina und Zirpeise über die vertauschten Geigen informieren. Vielleicht können sie uns ja dabei helfen, den Kreis der Verdächtigen weiter einzugrenzen.
Max
Wie unfassbar unsensibel.
Nein... Ich bin auf der Suche nach Shnurgarst. Mr. Graham hat mich darum gebeten.
Deshalb werde ich alles in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen. Gehen wir, Tim!
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_160
Aber natürlich! Mal sehen, wen könnten wir als Model einspannen...
Nein, nicht doch. Tim ist bloß ein Freund. Wir machen gerade eine Studiotour mit ihm.
Der Unfall
Du hast den Yanma vorhin das Startsignal gegeben, oder? Ist dir dabei vielleicht irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Oh... Hallo, Tim. Tut mir leid, dass du meinen verpatzten Auftritt miterleben musstest...
Im Anschluss an Karinas Auftritt war ich die ganze Zeit im Studio, um mit dem Team den Ablauf der Show durchzugehen und das Videomaterial zu überprüfen.
Flunk.
Die Nachricht in der Geige
Tja, jedes Pikachu hat eben andere Stärken und Schwächen, Tim. Ich löse Probleme einfach lieber mit dem Hirn als mit roher Gewalt.
Und was ist mit dir? Warum stehst du nur untätig herum? Geh mir aus dem Weg!
So gern ich dir das auch glauben würde...
Hier hängt ein Raumplan.
Gute Idee. Soweit kommen wir mit den Befragungen gut voran. Weiter so!
Garrrst, garrrst...
Ich möchte ja niemanden beschuldigen, aber... Mein Bauchgefühl sagt mir, dass Mrs. Ellison etwas damit zu tun haben könnte.
Was gibt's?
Wo könnte Shnurgarst nur stecken?
Da hast du recht, Pikachu.
Bei der Unfallursache tappen wir immer noch im Dunkeln.
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_TIM_150
Es sagt, es sei für Kamera 1 zuständig. Laut ihm können wir uns schon mal auf atemberaubende Aufnahmen freuen.
Ach so?
Mr. Graham ist ein berühmter Produzent, der die heutige Fernsehlandschaft nachhaltig geprägt hat. Es ist eine Ehre, für ihn arbeiten zu dürfen.
Hey, Rettan! Lass das gefälligst!
Mimigma
Hm? Musst du vorher noch etwas erledigen? Bitte beeil dich, wir haben nicht viel Zeit.
Zsss.
Roger würde dich gerne begrüßen.
Jetzt kommt sie!
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_105
GNN
Emilia, dürfte ich dich bitten, mir etwas zu demonstrieren?
Meine Güte... Was ist denn in die gefahren?
Plauda, plauda!
Hoothoots Zeichen
Doch was auch immer dahinterstecken mag, wir müssen diesen Vorfall sehr ernst nehmen. Ein Glück, dass niemand verletzt wurde!
Yan, Yanma!
Nicht so schnell, Tim. Wir sind hier in diesem Zimmer noch nicht fertig.
Zirrrp, zirrrp.
Was den Unfall verursacht hat? Das weiß ich leider auch nicht. Die Yanma und ich haben uns strikt an den Ablaufplan von Hiro gehalten.
Magnetilo hat bestimmt auch vor, die Herzen der Menschen zu erobern? Ihr seid also Rivalen, verstehe...
Oh ja, ich weiß genau, was du meinst. Schon mühsam, wenn man einen Partner hat, der einfach nicht mithalten kann.
Genau!
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_110
Überprüfen wir die Alibis von allen, die an derSendung mitwirken. In den Ermittlungsnotizen kannst du dich stets über unseren aktuellen Erkenntnisstand informieren.
Ich frage mich, ob alle Pokémon, die im Fernsehen auftreten, so abgedreht sind.
Yanma!
Sehr erfreut!
Karinas Aufführung war großartig. Ich freue mich schon auf die Reaktion der Zuschauer.
Mimi!
Huch? Oh, ähm...
Ah, verstehe... Also Shnurgarst war vor einer Weile hier.
Und? Was sagen sie, Pikachu?
Ich hoffe, dass sie ihre Differenzen beilegen können, bevor die Dreharbeiten beginnen. Doch momentan sieht es nicht danach aus...
Oh, das war Mr. Grahams Stimme!
Pssst, kein Wort über die vertauschte Geige, bis wir den Täter überführen können!
Als du angeklopft hast, hat von drinnen jemand gegen die Tür gekickt? Das war bestimmt Shnurgarst.
Shnurgarst
Hey, kein Grund, das gleich in der Weltgeschichte rumzuposaunen!
Eigentlich wäre es Zeit für die Generalprobe, aber ohne Shnurgarst läuft hier gar nichts. Immerhin ist es der Star der heutigen Show! Wir müssen es so schnell wie möglich finden.
Könnten Sie mir vielleicht etwas über Shnurgarst erzählen? Das würde die Suche bestimmt erleichtern.
Oh!
Und Schnitt!
Klar, was denn?
Er wirkte in letzter Zeit irgendwie geknickt. Ich weiß aber leider nicht, warum. Er hatte mir damit schon ein bisschen Sorgen bereitet.
Was ist los, Pikachu? Warum starrst du wie gebannt auf unsere Liste der Anhaltspunkte?
Tut mir leid, dass Mrs. Ellison dich so beansprucht... Sag Bescheid, wenn du irgendwas brauchst.
Ich mache mir ein bisschen Sorgen um Shnurgarst...
Stimmt. Als Kind spielte ich oft in Großvaters Werkstatt. Ich sah, wie er die Nachricht auf die Innenseite der Geige schrieb.
Hm... Schätze, du hast es nicht gesehen.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_110
Oh, es riecht also mit seiner Zunge? Ich frage mich, wie Pikachu wohl für es riecht.
Shnurgarst
Hey! Ich hab das Video gefunden! Was ist denn los?Warum seid ihr alle hier?
Oh, tut mir leid!
Meiko lässt sich ganz schön viel Zeit. Lass uns fürs Erste zurück zu Roger gehen.
Ah, das ist also der Tim, von dem du und Meiko ständig redet! Freut mich. Ich bin Hiro.
Irgendjemand kam, um euch abzuholen? Du hast gehört, wie jemand geklopft und etwas gesagt hat?
Dir wird ganz anders, wenn es dir zischend seine Zunge entgegenstreckt? Ja, ich hab auch immer das Gefühl, dass es mich gleich anspringt... Aber eigentlich will es andere damit nur begrüßen, glaub ich.
Das war eindeutig Hiros Stimme!
Wer ist der Täter?
Er war für das Yanma-Kamerateam zuständig
K-Klar... Äh, ich meine, ja. Ja, ich ermittle noch!
Pikachu
Sie sehen jetzt ein, dass sie beide talentiert sind, und haben Frieden geschlossen.
Shnurgarst
Mimi.
Los, gib's zu!
Gehen wir zurück ins Studio.
Emilia vielleicht?
Mrs. Ellison hätte Karinas Geige offenbar liebend gern selbst gehabt. Jetzt ist sie völlig am Boden und lässt sogar Shnurgarst links liegen.
Nein, Magnetilo ist nur entkommen, weil es von Shnurgarst vertrieben wurde. Keith hatte damit nichts am Hut.
Hätte er das nicht auch etwas freundlicher sagen können? Der Typ hält sich wohl für was Besseres, nur weil er beim Fernsehen arbeitet.
Soll ich die beiden holen?
Weißt du, wo das Magnetilo abgeblieben ist, das hier in der Kiste war?
Zu diesem Zeitpunkt waren wir auch hier. Und ich habe niemanden das Studio betreten oder verlassen sehen, bis Emilia und Keith zurückgekehrt sind.
Oh, ist das ein Bekannter von dir, Tim?
Ja, einer von den Mitarbeitern kam vorbei, um mich abzuholen. Ich konnte gerade nicht zur Tür, also habe ich einfach gerufen, dass ich gleich da sei.
Das war ja ein heftiger Zusammenprall... Ist dir schwindlig? Ruh dich besser etwas aus.
Hey! Du scheinst ein Freund des Präsidenten zu sein, hm?
Was an der Sache seltsam war
Flunki.
Ja, genau diesen Anweisungen hätten die Yanma eigentlich folgen sollen.
Dein Pikachu ist echt süß!
Ihr Alibi
Das würde ich gerne mal sehen!
Dieser Ablaufplan ist ja... Oh nein... Die Situation ist viel ernster, als ich befürchtet hatte.
Ah, verstehe...
Tim an das Yanma-Kamerateam! Könnt ihr mich hören?
Der Fernsehauftritt
Shnurgarst
Alles Weitere könnt ihr ruhig mir überlassen. Heftet ihr euch lieber Keith an die Fersen!
Miss Karina Mitchell!
Haben Sie schon von dem Unfall im Studio gehört?
Im Studio ist es gerade etwas chaotisch, weil heute mehrere Aufnahmen gleichzeitig laufen. Pass auf, dass du uns nicht aus den Augen verlierst!
Plauda.
Hm? Was für einen Trick?
Freut mich auch.
Hach, was würdest du nur ohne mich tun...? Hast du schon überall nachgeschaut? Warst du beispielsweise schon im Studio, im Regieraum oder in den Gästegarderoben?
Das nennst du Applaus? Klatsch lauter!
Dein Pikachu ist irgendwie etwas... ungewöhnlich.
Die Bitte um die Geige
Tiiilo.
Ja?
Hoothoot...
Ja, Hiro hat mir davon erzählt...
Aber dein Auftritt war doch super! Ich freu mich schon drauf, den Rest zu sehen.
Hey, echt klasse, was du so draufhast. Kannst du auch meine Stimme nachmachen?
Echt toll, dieses Yanma-Kamerateam! Danke für den Einblick.
Karina
Mimigma
Die Arbeit
Emilia Christie
Pikachu, bist du bereit?
Das war nicht nett von Shnurgarst? Na ja, du hast aber auch wie wild gegen die Tür getrommelt... Sprich einfach später mal mit ihm, um das Missverständnis aus dem Weg zu räumen.
Was war denn überhaupt der Auslöser für den Streit? Nicht, dass es jetzt noch eine Rolle spielt, aber es würde mich schon interessieren...
Was für ein kompliziertes Duo.
Plauda?
Hiro und das Team scheinen über ein wasserdichtes Alibi zu verfügen.
Zirp, zirp, zirp.
Ja, schnell! Ich will auf keinen Fall Karinas großen Auftritt verpassen!
Hm, lass mich nachdenken... Hab ich die beiden nicht mal nachts auf einem Verkaufskanal gesehen...
Was willst du?
Ist das die Garderobe für Pokémon? Dieses Gebäude ist der reinste Irrgarten...
Mimigma
Kann ich dir irgendwie helfen?
Steckt er vielleicht in irgendwelchen Schwierigkeiten?
Im Ernst? Ich hatte ja keine Ahnung, dass es auch solche Pokémon gibt!
Was lungerst du hier so untätig rum?! Du musst mein Shnurgarst finden, aber dalli!
Könnte sein. Aber heute ist er gut drauf, als wäre nie etwas gewesen. Was auch immer ihm auf dem Herzen lag, hat sich offenbar in Wohlgefallen aufgelöst.
Verzeihung! Wir wollten nicht stören!
Shnurgarst
Ja, ein wahrer Sonnenschein!
Was ich im Anschluss an Karinas Auftritt gemacht habe? Ich bin mit Hiro und den anderen das restliche Programm für den Tag durchgegangen.
Hey, ihr zwei, jetzt werdet doch endlich vernünftig!
Zirpeise und ich werden in der Sendung ein Duett aufführen. Wenn es dich interessiert, kannst du gerne zuschauen!
Die Geige wurde ausgetauscht?! Und einer von uns hier soll der Täter sein?
Ich weiß leider nicht viel über Mrs. Ellisons Shnurgarst. Wende dich besser an die Mitarbeiter der Sendung, die können dir sicher weiterhelfen.
Magnetilo, würdest du bitte wieder zurück in die Garderobe gehen?
Okay. Wenn Sie das sagen...
Keith
Was für einen Geheimweg? Hier gibt es doch gar keinen Geheimweg...
Yan, Yanma.
Dir ist langweilig, weil die beiden dich links liegen lassen? Grenzen sie dich etwa aus?
Verflixt! Er ist entkommen...!
Die Yanma haben sich irgendwie seltsam verhalten.
Die ausgetauschte Geige
Gaaaaarst...
Das war mein Stichwort! Ein besseres Model als mich werdet ihr nicht finden können!
Das Bildrauschen
Oh, ich habe Sie mal in der Werbung gesehen!
Bist du dir sicher, dass es das gesagt hat...?
Ich klatsch schon, so fest ich kann!
Die Garderobe
Das kannst du laut s-- Äh, ich meine... Findest du?
Tilo, tilo.
Hier, das ist der Ablaufplan. Darauf steht genau beschrieben, wie sich die Yanma bewegen sollen.
Denkst du, die filmen gerade?
Da ist vielleicht jemand drin. Stören wir lieber nicht.
Das machen sie sicher nicht mit Absicht. Flunkifer fühlt sich wohl einfach einsam.
Der Unfall
Dass es nicht ihre Schuld sei.
Sie überlegen gerade, ob sie ihre Talente irgendwie kombinieren können, um dadurch etwas noch viel Großartigeres zu vollbringen.
Ich werde das Gefühl nicht los, dass wir einen entscheidenden Hinweis übersehen... Ich glaube, unsere Anhaltspunkte könnten uns der Lösung einen Schritt näherbringen.
Und damit wäre bewiesen, dass die zerstörte Geige eine Fälschung war.
Zsss...
Wie kommst du darauf?
Ja, als Regionalsender ist es anscheinend nicht einfach, sich zu behaupten. GNN hat sich wohl einiges einfallen lassen, um aus den roten Zahlen herauszukommen.
Wieso denken Sie, dass Shnurgarst Sie nicht leiden kann?
Was ist denn bloß in Rettan gefahren?
Shnurgarst
Karinas Aufführung
Yan, Yanma.
...
Ich rieche sehr intensiv nach Kaffee?
Nein, das macht nichts. Ich war nur ein wenig überrascht.
Mimigma
Du hast erwähnt, dass du an Mrs. Ellisons und Max' Garderobentür geklopft hast. Wärst du so gut, uns das einmal vorzuführen?
Sie sahen alle sehr beschäftigt aus.
Da bist du ja wieder. Hat es dir Spaß gemacht, das Yanma-Kamerateam zu steuern?
Hier kannst du nicht rein. Die Garderobe ist für auftretende Gäste reserviert.
Die beiden scheinen sich beruhigt zu haben. Ob sie wohl Freunde geworden sind?
GNN ist zwar nur ein Regionalsender, aber das Programm ist recht interessant gestaltet. In letzter Zeit stoßen wir auch außerhalb der Region auf immer größeres Interesse!
Emilias Alibi
Tiiilo!
Oh Mann... Eine Panne nach der anderen... Mir brummt schon der Schädel.
Flunkifer?
Die Arbeit
Shnurgarst ist verschwunden. War es zufällig hier?
Wie meinen Sie das?
Oh, du interessierst dich also für meinen Job? Warum sagst du das denn nicht gleich?
Das Yanma-Kamerateam
Hehe, so lässt es sich leben. Ich könnte den ganzen Tag hierbleiben...
Bescheiden hinter den Kulissen... Selbstbewusst auf der Bühne... Dieser Kontrast macht mich sprachlos!
Versucht doch wenigstens, einen kleinen Schritt aufeinander zuzugehen. Mit eurer Dickköpfigkeit ist wirklich keinem geholfen!
Mimimi!!
Genau.
Das mit Keith ist wirklich eine Schande... Er war immer mit Leidenschaft bei der Arbeit und die Yanma mochten ihn auch.
Ich war noch nie so bereit! Los geht's!
Mimigma hat vielleicht etwas gesehen. Es sollte im Studio sein. Schauen wir gleich dort vorbei, um es zu befragen.
Aber mal was ganz anderes... Was sollte denn dieser selbstsichere Blick, als du Plaudagei eben das Signal gegeben hast? War das etwa ein verzweifelter Versuch, erwachsen rüberzukommen?
Zirrrp, zirrrp.
Was in Mrs. Ellisons Garderobe geschah
Also echt, so langsam hab ich die Nase voll von diesen Kommentaren! Wer braucht schon Attacken, wenn man so einen scharfen Verstand wie ich hat?!
Hä? Nicht ihre Musik?!
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Shnurgarst ist so zart und lieblich wie eine Blume. Niemand kann sich seinem Charme entziehen. Man muss es einfach lieb haben!
Nicht in diesem Ton, Freundchen! Komm schon, lass uns Frieden schließen. Ich hätte da nämlich noch ein paar Fragen an dich.
Vielleicht bist du ja der Unglücksbringer, Tim. „Der Fluch des Tim Goodman!"
Hallo! Danke, dass ich das Yanma- Kamerateam ausprobieren durfte!
Natürlich!
Hm? Vielleicht hat es gerade keine Lust.
Ich bin überrascht, wie viele Kameras nötig sind, um eine einzige Sendung aufzunehmen!
Shnurgarst
Tiiilo...
Inwiefern?
Mal sehen... Aha, hier stehen die Anweisungen für Kamera 1: Ansicht von oben; Ansicht von links; Ansicht von rechts; Nahaufnahme.
Das würde mir auch einen Schreck einjagen... Und was ist dann passiert?
Magnetilo
Okay, dann lass uns unsere Anhaltspunktenoch mal durchgehen.
Auf zum Regieraum! Falls ich mich verlaufe, kann ich ja Emilia um Hilfe bitten.
Ach, dann hab ich mir das also alles nur eingebildet? Vielleicht ist das ja alles nur ein Traum? Kann mich bitte jemand aufwecken?!
Die ganze Arbeit war umsonst...
Die eigentliche Frage ist ja, welchen Aspekt meiner Persönlichkeit ich präsentieren sollte... Was meinst du? Cooler Draufgänger? Oder doch eher süßer Kuschelpartner?
Zirp?
Das ist eine der Garderoben. Geh bitte nicht hinein.
Klar, aber wozu...? Ich meine, ich hab ja nichts Besonderes getan, sondern bloß drei Mal an die Tür geklopft, wie das bei allen Mitarbeitern hier so üblich ist. 
Wow, die haben's echt drauf!
Garst.
„Yan, yan!"
Was ist los?
Wie bitte? Du hast keinen Schimmer und wir sollen gefälligst selbst nach ihm suchen? Ach, entschuldigt bitte die Störung, Eure hochwohlgeborene Hoheit! Tsk...
Hey! Du bist der Neue, stimmt's? Macht dir der Job Spaß?
Wie geht es dir, Karina?
Die Arbeit
Kein Problem! Freut mich, dass du Spaß daran hattest.
Danke...
Danke, dass du dich so um mich sorgst... Ich stehe noch etwas unter Schock... Aber das wird schon wieder.
Da ist wohl jemand reif fürs Bettchen... Hast du kurz Zeit für ein paar Fragen, bevor du ins Land der Träume abtauchst?
Ja! Ja!
Oh, danke! Aber hinter meinem niedlichen Äußeren steckt auch ein kluger Kopf. Sagst du ihr bitte, dass sie es mit dem großen Meisterdetektiv Pikachu zu tun hat, Tim?
Wofür das wohl gut ist?
Vielleicht wollte sich der Täter aus irgendeinem Grund an dir rächen?
Uff...
Sie haben sofort auf dein Zeichen reagiert und mit der Arbeit begonnen, sagst du?
Ja?
Plauda, plauda.
Ähm...
Wie war dein Eindruck von der Generalprobe?
Ja, das wäre toll! Danke.
Klingt nach einer echten Erfolgsgeschichte!
Yan, Yanma...
Ja, Rettan wird sicher einen guten Rivalen für dich abgeben.
REC_WELCOME_TIM_140
Ganz ruhig, Tim. Um den Täter dingfest zu machen, müssen wir erst herausfinden, wann und wo das Verbrechen begangen wurde.
Der Unfall
Hiro ist der Regisseur von Maximum Music.
Wie meinen Sie das?
Die Generalprobe
Olga Ellison
Was gibt's?
Gehen wir zurück ins Studio, Tim? Vielleicht ist Meiko ja inzwischen zurück.
Max Warhol
Hier ist die besagte Stelle...
REC_WELCOME_EMILIA_130
Mach dich nicht über mich lustig! Ich versuche doch bloß, professionell zu sein.
Also hat er gar nicht gesehen, wer ihn abholen kam.
Wir haben einiges an Informationen über Shnurgarst zusammengetragen. Jetzt müssen wir unsere grauen Zellen anstrengen!
Zirp, zirp!
Vielen Dank! Pikachu freut sich bestimmt auch über das Kompliment.
Das Yanma-Kamerateam ist eine exklusive Kameratechnik von GNN. Deshalb weiß auch nur eine Handvoll Mitarbeiter über den Ablaufplan Bescheid. Demnach könnte der Täter ein Mitglied unseres Teams sein.
Damit werden bestimmt irgendwelche Requisiten transportiert.
Flunk, flunk.
Na ja, nicht alle Aufnahmen schaffen es am Ende auch in die Sendung. Der Regisseur und der technische Leiter entscheiden im Regieraum, was reinkommt. Aber je mehr Auswahl sie haben, desto besser, findest du nicht auch?
Interessiert dich das Yanma-Kamerateam?
Ich brauche eure Hilfe. Könntet ihr ein paar Aufnahmen vom Studio für mich machen? Ich sage euch natürlich genau, was für Aufnahmen ich brauche.
Können Sie mir mehr über Mimigma erzählen?
Oh... Guten Abend...
Sie hat mich schon mehrmals mit Nachdruck gebeten, ihr meine Geige zu überlassen. Ich habe natürlich jedes Mal abgelehnt.
Die Geige
Würdest du mir etwas über deine Geige erzählen?
Der Unfall
Ich habe mich schon gewundert, warum es im Studio heute so ruhig ist... Wo Shnurgarst wohl steckt?
Das dürfte der Trick sein, den sich der Täter zunutze gemacht hat.
Die Garderobe
Wenn ihr so gelaunt seid, hat das sicher auch einen negativen Einfluss auf euren Auftritt. Versöhnt euch doch einfach, bevor sich der Streit noch auf eure Talente auswirkt!
Was in Max' Garderobe geschah
Das kann ich mir einfach nicht vorstellen... Obwohl... Könnte es vielleicht sein, dass...
Keith Norman
