Ich glaube, Mr. Waals sagt die Wahrheit. Aber um den Inspektor zu überzeugen, brauchen wir handfeste Beweise.
Hm, was ist dann hier bloß passiert...?
Wir dürfen nicht aufgeben!
Der Vorfall
Nein, nein, alles in Ordnung. Er ist nur ein bisschen dickköpfig. Pass einfach auf, dass du ihm nicht auf den Schlips trittst!
Sehen wir in der Schriftrolle nach, welche die zweite Farbe ist.
Hehehe! Dass jemand wie du ausgerechnet gegen Parfis Duft abstinkt...
Ein Stück Holz mit weißer Farbe drauf... Woher es wohl stammt?
Die Praktibalk
Was ist?
Okay...
Tropius leben für gewöhnlich in warmen Klimaregionen. Manchmal taucht eins in Mr. Waals' Garten auf und sucht dort nach Futter.
Das Haus von Mr. Waals
Du gehst schon? Aber du hast doch gerade erst den Fall gelöst! Warum gönnst du dir nicht noch eine kleine Pause und entspannst dich hier etwas?
Picco!
Du hättest gerne eine für Amandas Wohnung? Ich glaube, du hast da was falsch verstanden. Das ist keine Sitzstange, sondern eine Fahne!
Beweise, die wir aus dem See gefischt haben.
In Wirklichkeit gibt es gar kein ringförmiges Symbol. Es ist eine Erfindung von Louise! Sie hat den Aufkleber von Mr. Waals' Haus mit einer Eigenkreation kombiniert.
Hmmm, diese Aussage deckt sich mit der des Chefs der Praktibalk.
Die Praktibalk haben die Holzkiste an einen Ort gebracht, der von dem Täter mit einer Fahne markiert wurde. Zu dieser Fahne führen uns nun die Praktibalk.
Und was hat es damit auf sich?
Danke, dass ihr euch um die Reparatur der Brücke kümmert!
Oh ja! Bisher sind zwei Farbvariationen bekannt: Blau und Rosa.
Jetzt gibt es keine Ausreden mehr. Die Beweislage ist erdrückend. Mr. Waals ist schuldig! Du hast alles gegeben, Junior... Aber gegen mich hattest du keine Chance.
Verzeihen Sie, aber... Das reicht nicht, um ihn schuldig zu sprechen.
Ich muss leider zurück... Pikachu und ich kommen aber bestimmt wieder mal her.
Balk!
Ach, ihr fahrt mit dem nächsten Schiff zurück?
Ist das etwa...?
Hervorragend! Sobald sie repariert ist, können wir auch das Seeufer untersuchen.
Die verschollene Lieferung
Du sorgst dich zu viel. Entspann dich! Wir wollen doch den Kopf freibekommen. Stattdessen stresst du weiter rum. Nimm dir ein Beispiel an diesen Pokémon: Die haben rein gar nichts im Kopf!
Das ist eine Fahne der Spedition Praktibalk.
Oh! Ich dachte, du wüsstest Bescheid... Also, das Pokémon-Festival ist das größte Fest in Ryme City. Dabei kommen Menschen und Pokémon aus aller Welt zusammen und machen hier richtig Stimmung!
Ich bin Brad McMaster, Inspektor bei der Ryme-City-Polizeiwache.
Das sieht nach einer Werbeanzeige der Spedition Praktibalk aus.
Möglich wär's. Fragen wir zunächst Mr. Waalsund den Chef der Praktibalk nach mehr Infos.
Nicht nur du warst überrascht, Barschwa.
Es sagt, damit trainiere es in den Arbeitspausen.
War das eine Überraschung, als sich plötzlich Milotic aus dem Wasser erhob! Es hat eine seltsam beruhigende Wirkung, wenn man es länger betrachtet...
Sie hätte wohl kaum die Möglichkeit gehabt, die Praktibalk zum See zu führen. Aber wer könnte es dann gewesen sein?
Tja, Louise... Sie mussten nur Parfi ein Signal geben. Dafür hatten sie genug Zeit, als der Chef der Spedition weg war. Ihr Alibi ist also keinesfalls wasserdicht!
Was haben Sie Louise erzählt? Hören Sie bitte auf, allen weiszumachen, Mr. Waals sei der Täter!
Wie? Du kennst einen perfekten Ort zum Trainieren? Vielleicht sollte ich auch mal etwas trainieren. Zumindest einen Donnerblitz will ich schaffen!
Tensooo!
Krebutaaa!
Mit dem weißen Blasenmuster auf dem Bauch kann es sich tarnen und Feinde austricksen.
Ach, du bist immer noch nicht überzeugt? Na ja, du kannst ja glauben, was du willst. Ich werde Mr. Waals auf jeden Fall abführen, sobald die nächste Fähre hier ist.
Louise
Keine Sorge, mit der Unterstützung der Praktibalk ist das im Handumdrehen geschafft!
Zu den Inhaltsstoffen von R gehören wohl auch Pokémon-Zellen. Doch selbst Carlos wusste nicht, von welchem Pokémon sie stammen.
Du und Milo werdet weiterhin den See beschützen? Das ist lobenswert!
Riiill!
Im Ernst?!
Er ist kein schlechter Mensch, aber es fehlt ihm ein bisschen an Flexibilität. Auf der Karriereleiter wird er damit nur schwer vorankommen.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_LOUISE_520
Es scheint uns als Bedrohung anzusehen... So können wir nicht mit ihm reden.
Na ja, das könnten ja Teile der Holzkiste sein, die die Praktibalk zugestellt haben.
Hoffentlich taucht Harry bald wieder auf.
Da fällt mir ein... Dein Vater hat erwähnt, dass er Ermittlungen im Fine Park anstelle.
Krebutack? Den Namen habe ich noch nie gehört. Und dieses Pokémon soll sich wirklich am See herumtreiben?
Verstehe. Seine Muskelkraft ist ihm wohl sehr wichtig.
Keine Sorge, Dartiri. Irgendwann finden wir eine noch viel bessere Sitzstange für dich!
Fi!
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_DOKKORER_110
Das seltsame Objekt
Na gut. Ich nehm dich beim Wort!
Das hier ist eine Statue von einem Schalellos. Davon treiben sich doch ein paar hier herum.
Das Holzteil aus dem See
Hmpf... Irgendwie ist mir dieser Typ total unsympathisch. Schwer vorzustellen, dass einer wie der in Holidays Team arbeitet.
Ich hätte nicht gedacht, dass das noch möglich ist, aber mit jedem Wort, das aus seinem Mund kommt, mag ich ihn noch ein Stückchen weniger.
Ich lese den Werbetext mal vor: „Spedition Praktibalk – Ihr zuverlässiger Partner für Lieferungen aller Art".
Amandas Bootfahrkünste
NOMESSAGE_BOA_BOAT_CAMOME_110
Lotic!
Frag nur!
Chelcarain scheint sich wohl nicht leicht aus der Ruhe bringen zu lassen. Zum Glück ist ihm nichts passiert.
Hohooo, kein Grund, gleich böse zu werden!
Trooo!
Barschwa macht einen sehr enthusiastischen Eindruck.
Balk!
Keine Sorge. Bis dahin knacken wir den Fall schon noch!
Das bedeutet, wir haben ihn gefunden! Hier müsste der Geheimweg sein!
Yippiiiiie!
Schaaa?
Ach ja, der Geheimweg... Das weckt Erinnerungen. Als ich noch klein war, wurde am See ein Fest veranstaltet.
Der Inspektor hört sich gerade im Dorf nach Informationen um. Ich hoffe, die Dorfbewohner bestärken ihn nicht noch in seiner Meinung über Mr. Waals...
Falls du Milo suchst, der ist nicht bei uns.
Um daran teilzunehmen, musste man einen Geheimweg passieren. Damals gab es nämlich noch keine Brücke.
Inspektor Brad McMaster
Ein Freund von Milo wird verdächtigt, das Krebutack hierhergebracht zu haben.
Wir zählen auf euch!
Sehr gut! Damit hätten wir den nächsten Schritt geklärt. Gehen wir!
Aber... Die Brücke ist doch eingestürzt. Wie bist du denn hergekommen? Möglicherweise über einen Geheimweg...?
Ja, das hat Mr. Waals auch schon gesagt. Er fand das „absolut faszinierend".
Gute Arbeit, Tim! Zeig's ihnen!
Die Holzteile reichen nicht aus, um das Symbol zu vervollständigen. Wir könnten am See nachsehen gehen, aber... Vielleicht kann uns ja Barschwa helfen.
Du weißt schon, dass meine Beinekürzer sind als deine?!
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_160
Du kannst mich alles fragen.
Das ist eine Werbeanzeige der Spedition Praktibalk.
Vielen Dank!
Balk!
Harry
Als Erstes müssen wir dem Weg mit der Statue von Tropius folgen.
Ach, der ist doch bestimmt nur neidisch. Mach dir keinen Kopf darüber!
Für gewöhnlich ist diese Insel ein ruhiger, friedlicher Ort. Aber seit über dem See ein dichter Nebel liegt, passieren seltsame Dinge...
Hier liegen jede Menge Steine herum. Vielleicht ist das ein zerstörtes Denkmal...?
Ich hatte mir schon Sorgen um dich gemacht, weil du so lange weg warst, Tim.
Es sagt, es spaziere oft hier entlang, aber einen Geheimweg habe es noch nie entdeckt.
Bist das wirklich du, Barschwa? Du hast wirklich eine große Wandlung durchgemacht!
Hast du etwas an meiner Ermittlung auszusetzen?
R
Picco!
Es sagt, wir sollen uns keine Sorgen machen. Um die Lieferungen kümmern sie sich gleich.
Als du mit deinem Freund gespielt hast, wurdet ihr also von Krebutack angegriffen?
Das ist die Statue eines Praktibalk.
Oh... Äh, da hast du natürlich recht.
Ja. Ich wollte erst sichergehen, bevor ich es dir sage. Vielleicht solltest du ihn besuchen und dich mit ihm unterhalten.
Carlos
Aber Moment... Warum sollte sieso etwas überhaupt tun wollen?
Stimmt. In Wirklichkeit sind sie aber viel kleiner!
Da wäre ich mir nicht so sicher. Es gibt noch einige Unklarheiten.
Sie ist ganz verblichen. Die Originalfarbe müssen wir auf andere Weise herausfinden.
Vielen Dank, dass ihr euch um die Reparatur der Brücke gekümmert habt! Gute Arbeit!
Es sagt, der Wächter des Sees sei nicht mehr da, also müsse es seine Rolle übernehmen.
Ja. Das ist das Symbol von Mr. Waals' Haus. Das beweist endgültig, dass er das Krebutack am See ausgesetzt hat. Damit wäre die Sache geklärt.
Hm? Ich sehe überhaupt nichts in dem Nebel...
Ist die Brücke schon repariert?
Möglicherweise. Das heißt, hier waren vielleicht mal Schuppen eingraviert. Nanu? Schau mal hier, Tim!
Ja, hoffentlich.
Oh! Wissen Sie, wo sich dieser Park befindet?
Das heißt, jemand anderes hat es kreiert und den Praktibalk damit den Weg gewiesen, um so das Krebutack zu transportieren.
Ich bin schon gespannt, auf was für Pokémon wir hier noch treffen werden.
Ich hatte das Gefühl, wir würden beobachtet... Aber vielleicht hab ich mir das nur eingebildet.
Tiri!
Oh, ein Praktibalk! Ist lange her, dass ich zuletzt eins zu Gesicht bekommen hab.
Harrys Unfall
Balk!
Das sieht nach einem Lieferplan mit Angaben zu eingetroffenen Frachtstücken aus.
Das hier ist eine Stellenanzeige der Spedition Praktibalk.
Ja, da hast du recht.
Was? Amateure wie du sollten sich da raushalten.
In Ryme City. Es handelt sich dabei um einen Vergnügungspark. Aufgrund des Vorfalls vor einem Jahr ist er mittlerweile aber geschlossen.
Wir werden auf Grundlage von Professor Waals' Forschungstagebuch weiterermitteln. Wenn wir neue Erkenntnisse gewinnen, werde ich dich darüber in Kenntnis setzen.
Ich bin kein Amateur. Inspektor... Ich bin ein Detektiv!
Ach... Während alle anderen in Panik waren, hast du gemütlich Blätter schnabuliert...?
Oh...
Die Vorfälle im Nebel
„Gut" wäre übertrieben. Aber wir leben noch. Los, Tim. Machen wir uns an die Arbeit.
Hm... An der Fahne, mit der euch der Weg gezeigt wurde, hing also der gleiche Duft...
Das klingt so, als hätte Mr. Waals im Dorf keinen besonders guten Ruf...
Lag nicht dort, wo die Quapsel waren, ein ähnliches Holzteil? Lass uns über den Geheimweg dort hingehen!
Schwa.
Wirklich?
Die Vorfälle im Nebel
Wir müssen die Holzteile zusammenfügen! Aber ohne das Beweismaterial der Polizei wird das nichts. Komm, schauen wir uns ihre Beweise an!
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_NYOROMO_120
Die geheimnisvolle Person
„Praller Bizeps in zwei Wochen! Die Spedition Praktibalk sucht Aushilfen für Zulieferungen, stahlhartes Training inklusive!" Ich weiß nicht, ob sich eine Stellenanzeige so anhören sollte...
Der Nebel macht nicht wirklich satt, sagst du? Der ist doch auch nicht zum Essen gedacht! Wenn er hingegen aus Zuckerwatte wäre...
Waaaaah!!
Die Fahne, die am See herumlag, hatte einen ähnlichen Geruch wie Parfi? Das kann doch gar nicht sein. Das bildest du dir bestimmt nur ein.
Der Geheimweg
Niemand weiß, warum sich der Nebel über den See gelegt hat. Es herrscht ja nicht mal schlechtes Wetter... Woran kann es nur liegen?
Die Brücke ist kaputt und es sieht nicht so aus, als ob sie allzu bald repariert werden würde. Was soll's. Lass uns im Dorf nach einem anderen Weg zum See fragen gehen.
Der Angreifer im See
Waaah! Tu doch wenigstens so, als würdest du dir Sorgen machen!
Stimmt, in Ryme City hab ich keins gesehen. Ist das ein Holzbalken, den es da herumträgt?
Aber warum...
Auf Muskelkraft legt man in der Spedition Praktibalk wohl besonders großen Wert.
Im Moment sollten wir nach der Fahne mit dem Ring-Symbol suchen. Auf zum See!
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_PIKACHU_120
Dein Chef hat gesagt, du sollst dich vom See fernhalten, solange der Nebel darüberliegt?
Schon vorbei. Besser, oder?
Zwei Schuppen! Kein Zweifel! Hier liegt also der Geheimweg!
Sag Bescheid, wenn ich was für dich tun kann. Und begib dich nicht unnötig in Gefahr!
Wirklich?
Tut mir leid!
Du ermittelst also auch in diesem Fall? Und, irgendwelche Erkenntnisse?
Die Vorfälle im Nebel
Der Wächter des Sees? Wen meint es damit?
Der Vorfall
Die zwei Schuppen
Es ist auf einmal ganz zahm...
Dartiri! Was treibst du denn hier?
Hier gibt es ebenfalls Pokémon-Statuen. Nehmen wir die mal unter die Lupe!
Cappucci Island
Zum See gehen
Sag Bescheid, wenn ich dir sonst helfen kann. Ich heiße übrigens Louise!
Vor ungefähr zwei Monaten kam ein Mann mit einem Pikachu hier vorbei. Er hat mich über den Wirkstoff R ausgefragt, aber ich habe ihm nichts verraten.
Ich war ziemlich überrascht, als ich es zum ersten Mal gesehen habe. Seine großen grünen Blätter sehen aus wie Flügel!
Nicht so schnell! Wir sind hier doch noch gar nicht fertig!
Die mit dem Donut-Symbol?
Das ist doch nicht der Rede wert. Das Fest am See ist ein wichtiger Teil der Kultur unserer Insel. Es freut mich, wenn sich die Jugend für unsere Traditionen interessiert.
Im See ist ein Krebutack? Hm. Von so einem Pokémon hab ich noch nie gehört. Aber wenn es gefährlich ist, halte ich mich lieber fern von ihm.
Was sagst du da? Du musst schnell wieder zum See, um den anderen zu helfen? Aber was, wenn dir wieder etwas zustößt?
Kannst du dich noch an alle Informationen erinnern, die wir bisher gesammelt haben? Wenn nicht, dann schau dir in der Liste unserer Anhaltspunkte die eigene Seite an, die du für besonders wichtige Infos angelegt hast.
Tensooo!
Wer hätte geahnt, dass sich Barschwa zu so einer Schönheit weiterentwickeln kann!
Eine Zeichnung mit einem Neumond.
Cappucci Island
Die Brücke
Für das Urlaubsresort, das sie bauen will. Nicht wahr? Sie brauchten das Grundstück. Deshalb haben Sie Mr. Waals die Schuld für alles zugeschoben, stimmt's?
Die Inhaltsstoffe von R
Du hast doch keine Ahnung, wovon du redest. Als Polizist ist es meine Pflicht, unschuldige Bürger vor Verbrechern zu warnen!
Wir haben alle Unterlagen untersucht, aber von einer Lieferung zum See war keine Spur.
Wir untersuchen gerade die Gegend hier. Dürften wir dir ein paar Fragen stellen?
Der Täter hat diese Fahne benutzt, um die Praktibalk zum See zu führen.
Harry wusste also von der Existenz von R.
Die Vorfälle im Nebel
Die Denkmäler
Eine Stellenanzeige der Spedition Praktibalk.
Ja. Am Tag des Festes bekamen die Kinder eine Schriftrolle. Darauf befanden sich ein paar Rätsel, die ihnen dabei halfen, den richtigen Weg zu finden.
Sieht so aus, als wären die zwei richtig dicke Freunde geworden.
Schwawa.
Da braucht es mehr als deine Fahrkünste. Ich werde wohl einfach alt...
Tim! Hast du etwa den Geheimweg gefunden? Super!! Darf ich mitkommen?
Der Aufkleber mit dem -Symbol
Das sah nach einer schmerzhaften Landung aus... Was genau ist euch denn da passiert?
A-Aber verrate dem Inspektor bloß nicht, dass ich das gesagt habe! Er ist nämlich ganz schön nachtragend...
Alles okay. Sie scheinen nicht verletzt zu sein.
Los, folgen wir den Praktibalk!
Den Geheimweg nehmen
Aaaah, du bist hergeschwommen...
Gute Frage. Machen wir uns für später eine Notiz dazu.
Das haben wir unten am See gefunden. Es ist ein Teil einer Holzkiste. Wie Sie sehen, wurde dort mit weißer Farbe eine Form aufgemalt.
Die Vorfälle im Nebel
Der Eingang zum Geheimweg
Dank seiner braunen Farbe kann sich Flunschlik gut im Schlamm verstecken. Wenn du auf eines trittst, bekommst du einen Stromschlag verpasst, also sei vorsichtig!
Cheeel.
Der Inspektor ist mit einem Mal aufgetaucht. Er sagt, er habe am See Beweise gefunden.
Man sagt doch, dass Pokémon einen viel besseren Geruchssinn haben als Menschen.
Ist das eine Statue von einem Azumarill? Die Farbe ist schon völlig verblichen.
Dieser starrköpfige Inspektor ist davon überzeugt, dass ich der Übeltäter bin.
Kennst du Mr. Waals gut?
Mr. Baker! Kommissar Holiday!
Quaaaps...
Nicht der Rede wert. Danke für eure Hilfe und passt auf euch auf!
Darin ist ein Muster eingraviert. Ein Datum sehe ich nicht, aber es muss ziemlich alt sein.
Wer ist der Täter?
Tenso!
Sie sagen, ihr Ziel sei dort hinten.
Diese Insel ist ein wunderschöner Ort mit einer reichen Naturwelt. Ich habe mein ganzes Leben hier verbracht.
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_130
Letzte Woche habe ich wie geplant zwei Pakete bekommen.
Hierbleiben
Los geht's!
Sieht so aus. Irgendwo hab ich mal gehört, dass sie auf ihre Muskelkraft sehr stolz sind. Mit den Holzbalken trainieren sie angeblich.
Ja, eindeutig. Deshalb hatte es der Auftraggeber von Carlos auch auf ihn abgesehen.
Da liegt eine zerbrochene Flasche.
Hey, Pikachu! Was denkst du, woher könnte dieses Stück Holz stammen?
TOW_HELLOLADY_PIKACHU_140
Die Holzteile
Angeblich soll es dort das ganze Jahr über angenehm warm sein.
Ähm... Ja, ja, uns geht's gut, keine Sorge. Wir gehen dann schon mal los. Bis später!
Schaaa?
Dank Voltenso ist der Fall so gut wie gelöst. Lass uns alle Beteiligten zusammentrommeln!
Da hast du recht. Die Luft hier ist tatsächlich sehr erfrischend.
Der See
Schwa! Schwa!
Ich mach dann mal das Boot startklar, Tim. Warte du solange am besten im Café.
Natürlich! Der Geheimweg müsste hier hinten sein. Gehen wir!
R wurde als Universalheilmittel für Pokémon konzipiert. Für die Entwicklung des Wirkstoffs werden Zellen eines bestimmten Pokémon benötigt.
Irgendwo auf der Insel müsste es einen Geheimweg geben, der zum See führt. Vielleicht wissen die Erwachsenen etwas darüber.
Milotic!
Tiri!
Inspektor Brad McMaster
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_110
Milotic
Für den See gibt es ja noch nicht einmal ein Symbol.
Diese Pokémon-Statuen müssen wohl sehr alt sein.
Zwei Schuppen führen dich zum Geheimweg. Was das bedeutet, musst du aber allein herausfinden.
Sortierung der Lieferungen
Pikachu hat recht. Schließ dich uns doch einfach an, wir gehen nämlich auch zum See!
Milotic
Schwaaa!
Ah, das hast du gut herausgeschmeckt! Ich habe die Bohnen etwas grober gemahlen, für einen flotteren Tanzschritt beim Festival. Der Kaffee wirkt dadurch besonders anregend!
Dann wurde die Kiste vielleicht doch nicht von den Praktibalk transportiert...
Die Brücke
Hast du eine Vermutung, warum der Täter dieses Krebutack am See ausgesetzt hat?
Baaalk!
Haben Sie diese Schriftrolle zufällig noch?
Des Rätsels Lösung befindet sich auf den Denkmälern? Oho, nicht schlecht, Junge! Wenn du das schon herausgefunden hast, ist es zum Geheimweg nicht mehr weit.
Das ist das Denkmal mit zwei Schuppen. Dahinter befindet sich der Geheimweg.
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Ich habe gehört, was passiert ist... Kann ich irgendwie helfen?
Kann ich dir irgendwie helfen?
Fühlt sich das nicht toll an? Dieses Boot hat satte 400 PS, weißt du?
Los, weiter geht's! Uns kann kein Rätsel aufhalten!
Der Wächter des Sees
Hm? Was für eine Form denn?
Dieses Denkmal...
Zwei Schuppen? Die sollen ein Hinweis auf den Geheimweg sein?
Ich weiß ja nicht... Milo halte ich für sehr viel verlässlicher.
Tja, das frag ich mich auch. Was geht am See bloß vor sich?
Wir müssen es so schnell wie möglich herausfinden!
Oh, du willst uns bei den Ermittlungen helfen? Das ist aber nett von dir. Danke!
Glaub dem Inspektor kein Wort! Mr. Waals kann unmöglich dafür verantwortlich sein. Er sorgt sich mehr als alle anderen Inselbewohner um die verletzten Pokémon!
Hm? Ach, du meinst diese hier. Die verwende ich als Erkennungszeichen für die Praktibalk.
Tiiiriii!
Hey, wie geht's? Danke, dass ihr vorbeischaut. Das Verhör von Carlos ist nun abgeschlossen. Ihr brennt sicher schon auf die Neuigkeiten.
Wie? Du willst noch viel mehr trainieren? Ich glaube, es fühlt sich schuldig, weil es auf den Trick des Täters reingefallen ist.
Wie meinen Sie das?
Krebutack
Wo willst du hin? Wir haben uns noch gar nicht angehört, was Mr. Waals zu sagen hat.
Was ist los, Tim? Hast du etwas gefunden?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_150
Der Anblick von Milotic hat es anscheinend beruhigt. Es sagt, es habe Heimweh...
Kappappa!
Carlos ist überraschenderweise nicht alleine für den Vorfall im PCL verantwortlich. Wie sich herausstellt, hat er von irgendwem Anweisungen erhalten.
Kein Wunder, es wurde schließlich gegen seinen Willen hergeschleppt. Es hat sich hier bestimmt völlig verloren und einsam gefühlt.
Schwaaa!
Letzte Woche habe ich ein Paket bekommen. Da war ein Plattenspieler drin, aber leider zerdeppert und somit unbrauchbar.
Milo...
Quaps...
Krebutack
Abgemacht!
Exakt! Die Holzteile waren doch alle mit weißer Farbe bemalt, oder? Vielleicht ergeben die Farbspuren ja ein Donut-Symbol, wenn man sie zusammensetzt!
TOW_HELLOLADY_TIM_150
Hier wohnt Mr. Waals.
Und welches Pokémon ist das?
Die Farbe ist schon ganz verblichen, aber das müsste die Statue eines Wingull sein.
Hey, was soll das?!Dich hab ich gar nicht gemeint!
Aber hallo!
Praktibalk!
Ja, das merkt man...
Ja, eine ganze Menge sogar.
Okay, macht nichts. Danke für die Auskunft!
Mr. Waals kann unmöglich so etwas getan haben. Aber weder der Inspektor noch die Leute aus dem Dorf wollen mir glauben...
Oh! Dann viel Erfolg, Tim.
Mit Mr. Waals habe ich mich noch nie richtig unterhalten. Tut mir leid.
Wir würden dich gern etwas fragen. Hast du einen Moment Zeit?
Neben der üblichen Getränkeauswahl gibt es auch ein paar, die ich noch nie gesehen habe. Vielleicht sollte ich mal was Neues ausprobieren!
Alles klar! Ich werde aufpassen.
Ich werde vorsichtig sein. Danke!
Waaaah! Puh... Ich bin total geladen!
Hach... Mit solchen Flügeln wäre ich schneller am See, als du „Rätsel" sagen kannst.
Fügt man die weißen Teile zusammen, ergibt sich dieses Symbol. Aber wenn ich jetzt noch diesen Aufkleberhier anbringe...
So ungeniert, wie dieser Typ spricht, sollte er sich lieber um seine eigene Karriere sorgen.
Krebutack
Leider nicht. Das ist ja auch schon eine Ewigkeit her, damals war ich noch ein Kind. Vielleicht hat der Dorfälteste noch eine. Wenn er sich noch daran erinnern kann...
Tenso!
Gut, lass uns weiter hinten am See nachsehen. Ich wette, am Zielort der Praktibalk finden wir neue Hinweise.
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_130
Ja, er bringt mir viel über Pokémon bei.
Was geht hier bloß vor?
Und wer macht sich Sorgen um mich? Mir zieht sie immer nur die Ohren lang!
Wieso, was ist denn passiert?
Praktibalk haben eben ein gutes Herz. Dieses hier ist da keine Ausnahme.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_110
Niemand eignet sich besser dafür, den Geruch zu überprüfen, als Voltenso!
Noch ein verletztes Pokémon. Seltsam...
Eine Schriftrolle also... Dann fragen wir mal den Dorfältesten.
Quapsel befürchtet, dass Krebutack es mit seinen kräftigen Scheren bis an den Rand der Insel schleudern könnte. Armes Kerlchen...
Schwa?!
Das könnte ein Anhaltspunkt sein. Nehmen wir sie mit.
Mew. Es soll die genetische Zusammensetzung aller Pokémon besitzen.
Das Haus von Mr. Waals
Dem Plan zufolge hätte Mr. Waals eine Lieferung erhalten sollen. Aber wohin könnte sie verschwunden sein?
Die Vorfälle im Nebel
Wie bitte?!
Natürlich. Du hast unser vollstes Vertrauen!
Milotic
Endlich geschafft! Jetzt müssen wir nur noch einen Beweis für Mr. Waals' Unschuld finden.
Die Reparatur der Brücke
Der Bereich um das Denkmal herum sieht gepflegter aus als woanders. Es muss den Inselbewohnern wohl sehr wichtig sein.
Was ist das für eine Statue?
Cappucci Island
Schwa.
Du meinst, an Krebutack vorbei?
Bist du etwa immer noch wütend? Du verstehst echt keinen Spaß, was?
Vielleicht war die verschwundene Lieferung ja die Holzkiste mit Krebutack?
Cappucci Island
Die Vorfälle im Nebel
Das ist das ringförmige Symbol!
Das ist ein Stück Holz mit weißer Farbe.
Ja. Hast du eine Ahnung, was er damit meinen könnte?
Mr. Waals
Nein, danke. Grünzeug bekommt mir nicht so gut...
Der Geheimweg
Inspektor Brad McMaster
Der Drahtzieher hinter dem Vorfall im PCL ist also dieselbe Person, die hinter Harry her war.
Das ist eine Karte von Cappucci Island.
Verstehe... Aber wer würde so etwas tun?
Ich verstehe dich ja, wir machen uns auch Sorgen um die beiden. Lass uns einfach unser Bestes geben, um die Sache so schnell wie möglich aufzuklären.
Gesund scheint es ja zu sein...
Durch den Duft an der Fahne sollte sich das leicht feststellen lassen.
Wenn wir diese Person erwischen, erfahren wir sicher etwas über Dad! Aber wie gehen wir vor? Wir haben so gut wie keine Anhaltspunkte...
Hm... Die Insel ist größer, als erwartet.
Verständlich. Er möchte nicht, dass dir am See etwas zustößt.
Möglich wär's. Fragen wir zunächst Mr. Waalsund den Chef der Praktibalk nach mehr Infos.
Die Vorfälle im Nebel
Klasse! Danke, Kommissar!
Louise
Das mag schon sein... Aber beide lieben den See und setzen sich für diejenigen ein, die ihnen wichtig sind. In der Hinsicht sind sie sich sehr ähnlich.
Hier steht etwas... „Wer den See zu erreichen sucht, möge dem Licht des Mondes folgen und sich den drei Prüfungen stellen." Was soll das jetzt wieder bedeuten?
Der Geheimweg
Sie hat viel Farbe verloren, aber man kann gut erkennen, dass sie ein Chelcarain darstellt. Schau, da drüben spaziert gerade eins herum.
Hm? Kann ich irgendetwas für dich tun?
Tenso!
Schwawa!
Ja, ich habe von diesen Vorfällen gehört... Schon seltsam, was da am See passiert.
Ja, das stimmt! Was ist denn so schlimm daran? Dieses Bauprojekt ist mein großer Traum. Ich habe alles getan, damit er wahr wird!
Es scheint, als hätte Carlos Zuschüsse für die Erforschung des Wirkstoffs erhalten. Im Gegenzug dafür musste er lediglich die Befehle seines Sponsors befolgen.
Aber doch nicht ohne Beweise! Pah, diesem Schnösel werden wir's noch zeigen.
Flun!
Ist Ihnen irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Kann ich dir helfen, junger Mann?
Das Beste ist die Parade zum Schluss. Hier hast du einen kleinen Vorgeschmack darauf!
Fiii!
Die Praktibalk vergleichen die Symbole an den Lieferungen mit den Fahnen. Mithilfe der Fahnen kann ich sie also an die richtige Adresse führen.
Die Praktibalk würden nie eine Lieferung zum See bringen, es gibt nämlich gar kein Symbol für Lieferungen dorthin.
Keine Sorge, das werden wir nicht zulassen!
Du hast es gerettet! Du lebst hier sicher. Ich bin Tim und das ist...
So wird das nichts... Solange wir mit unserer Aussage alleine sind, glaubt uns keiner.
Wie war das?
Gull!
Was ist das für ein Wasserwirbel?
Oh... Vielleicht hat er ja Besuch.
Dieses Denkmal...
Oh ja! Inspektor McMaster konnte es kaum abwarten und ist gleich zum See gegangen.
Mr. Waals
Es ist gefährlich da draußen bei all dem Nebel. Bleib besser hier!
Es ist also viel gerissener, als sein niedliches Aussehen vermuten lässt!
Ich wette, dort hinten werden wir Beweise finden!
Pablos Kaffee ist der beste in ganz Ryme City!
Seit dieser Nebel über dem See liegt, kommen mir seltsame Gerüchte zu Ohren.
Pikachu hat recht. Es freut mich, dass du uns helfen willst, aber wir sollten vorsichtig sein.
Der See
Schau dir das mal an, Pikachu! Diese Gravur... Sieht das nicht wie eine Schuppe aus?
Mr. Waals
Damals, als dieser Unfall im PCL geschah, war es nicht anders. Die Menschen glaubten nur, was ihnen von den Medien vorgegaukelt wurde. Meine Version der Ereignisse interessierte keinen...
Wie Sie sehen, Inspektor, ist Mr. Waals nicht für die Vorfälle im Nebel verantwortlich.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_120
Wow, echte Chelcarain sind ja riesig!
Schwaaa!
Krebutack
Du hast recht. Also gut! Du weißt doch, wer uns in dieser Situation helfen kann, oder?
Wissen Sie irgendwelche Details über die Vorfälle?
Die Statue eines Piccolente.
Ich werde Mr. Waals' Unschuld beweisen!
Wie kann ich dir helfen?
Tja, der Fall wäre gelöst. Stromschläge verteilen zu können ist eben nicht alles, ha!
Aus seinem gelbem Panzer sprießen kleine Bäume, die bei Sonnenschein rasch wachsen.
Balk?
Genau!
Zeig mal her. Hm, diese weiße Farbe... Könnte ein Anhaltspunkt sein. Wir sollten es besser mal mitnehmen.
Mr. Waals
Brad ist drinnen, sagst du?
Warte!
Autsch! Dartiri, du bist ja fast so ein Hitzkopf wie Amanda!
Diese Person, die Carlos Anweisungen erteilt hat, muss unbedingt geschnappt werden. Vielleicht können wir dadurch auch Dad wiederfinden...
Hier stehen einige Holzkisten gestapelt.
Pikachu, es hat etwas in seinem Schnabel.Mal sehen...
Die zwei Schuppen
Du hättest ruhig besser aufpassen können, wo du deine Stromschläge hinschleuderst!
Trooo!
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Wer ist denn dieser ominöse „Wächter"?
Das ist eine Statue von Chelcarain.
Schön für sie. Aber was ist mit mir?!
Du hast noch etwas übersehen. Ein Detektiv sollte stets alles gründlich untersuchen!
Harry
Wenn du mir nicht glaubst, kannst du gerne die Anschlagtafel beim Pier überprüfen. Dort findest du die Liste mit den Symbolen und eine Übersicht der Lieferungen.
Milo
Tja... Überprüfen wir fürs Erste, ob die Lieferungen den Unterlagen gemäß angekommen sind.
Barschwa.
Die Farbe ist nicht mehr zu erkennen, aber wir haben ja schon mal ein Piccolente gesehen.
Probieren wir es aus!
Hallo! Bist du hier, um dir die Insel anzusehen? Sag Bescheid, falls du schweres Gepäck hast. Die Spedition Praktibalk packt gerne mit an!
Haha! Du magst anders aussehen, aber innerlich bist du noch immer derselbe Schelm.
Du hast versucht, einen schäbigen, zerfetzten Lumpen aus dem See zu fischen? Dann hat sich aber herausgestellt, dass es... ein Pokémon war?
Perfekt! Werfen wir gleich mal einen Blick auf die Schriftrolle!
Ihr helft eurem Chef bei der Reparatur der Brücke? Die Holzbalken, die ihr da herumschleppt, sind ja sogar größer als ihr selbst! Beeindruckend!
Leider nein... Tut mir wirklich leid. Ich musste die Insel eine Weile verlassen, um eine berufliche Angelegenheit zu klären.
Was genau in der Schriftrolle stand, weiß ich leider nicht mehr. Jedenfalls musste man das Rätsel darin lösen, um den Geheimweg passieren zu können. Frag am besten mal beim Dorfältesten nach.
Die Vorfälle im Nebel
Krebutack
Bevor wir zum See gehen, sollten wir mehr über die verschollene Lieferung herausfinden.
Der Aufkleber wurde in der Nähe der Holzkiste gefunden. Mr. Waals muss ihn wohl übersehen haben, als er seine Spuren verwischt hat.
Ich wusste gar nicht, dass so ein Pokémon existiert...
Du hast echt ein paar flotte Moves drauf!
Schwa.
Waaah! Hier geht's Stromschlag auf Schlag...
Exakt. Die Praktibalk hielten es für ein neues Symbol und folgten der Fahne mit demselben Symbol.
Die Brücke ist bestimmt eingestürzt, als die Pokémon vom See geflüchtet kamen.
Parfi! Fi!
Die Ermittlungen der Polizei
Ja. Dabei können wir die Empfänger auch gleich fragen, ob ihnen irgendetwas aufgefallen ist.
Barschwa sagt auch, dass es sich immer auf Milo verlassen kann.
Ist das wirklich wahr? Ich fasse es nicht... Wie konnte sich ein Genie wie ichnur so leicht täuschen lassen?
Hm, das sagt mir leider gar nichts...
Das lassen wir uns nicht zweimal sagen! Gehen wir!
Krebutaaa!
Da stimme ich dir vollkommen zu. Ich werde helfen, wo ich kann, versprochen.
Praktibalk
Tut mir leid, das zu hören.
Hoffentlich macht er nicht wieder Ärger...
Die Brücke
„Dem Licht des Mondes folgen"... Das klingt nach einem wichtigen Hinweis.
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_110
Jetzt, wo du es sagst... Ach, jetzt verstehe ich, was der Dorfälteste meinte! Wir müssen nach der richtigen Anzahl an eingravierten Schuppen suchen!
Wie kommst du mit den Ermittlungen voran?
Quap!
Amanda müsste uns gleich abholen kommen. Bist du bereit?
Ja, bis dann! Ich helfe euch bei der Suche nach Mr. Waals, sobald ich den Chef über unsere Ankunft verständigt habe.
Ist das wirklich der richtige Weg?
Der Geheimweg
Was ist los, Tim? Hast du etwas gefunden?
Tim...
Barschwa, nicht!!
Ja, das hilft uns sicher weiter.
Schwa! Wa!
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_110
Das ist eine Karte von Cappucci Island.
Hey, du! Solltest du nicht dem Inspektor folgen?
Da kommen sie. Jetzt wird's ernst.
Holzbalken
Prakti! Balk!
Milo!
Inspektor Brad McMaster
Hm, das sieht mir nach einem gewöhnlichen Stück Holz aus.
Hast du das gehört?!
Die Denkmäler
Was für Gerüchte denn?
Mr. Baker
Die Beeren an den Bäumen sehen ziemlich lecker aus!
Ja...
Schau mal, Pikachu! Ein Schalellos!
Gibt es keinen anderen Weg, der zum See führt?
Ja, mein schönes Fell ist durch die hohe Luftfeuchtigkeit auch schon ganz durchnässt.
Das Tanzen liegt dir wohl im Blut, Kappalores!
Ich frage mich, warum sich der Aufkleber überhaupt abgelöst hat...
Interessant! Was genau steht da drauf?
Detektiv? Das ist natürlich etwas anderes. In diesem Fall muss ich darauf bestehen, dass du dich aus der Polizeiarbeit raushältst.
Er gilt nicht umsonst als eine führende Person im Bereich der Pokémon-Forschung.
Schaaa!
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen und lass uns den richtigen zweiten Weg finden.
Danke, dass du so schnell gekommen bist. Die Ergebnisse des Verhörs von Carlos liegen endlich vor. Kommissar Holiday wird dir alles erklären.
Es heißt, ein Monster mit riesengroßen Augen tauche dort manchmal auf...
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_140
Nicht so schnell, wir haben ein Rätsel zu lösen! Du kannst doch nicht blindlings lospreschen.
Es gibt hier viele Köstlichkeiten, sagst du?
Voltenso, könntest du uns bitte dabei helfen, den Geruch dieser Fahne zu identifizieren?
Ja
Was ist es?
Der nächste Weg ist der mit der Statue vonPiccolente. Lass uns keine Zeit verlieren!
Das sollte alles sein, was aus dieser Schriftrolle herauszuholen ist. Ich hatte mir eigentlich etwas handfestere Informationen erhofft...
Das klingt so, als hätte Mr. Waals mit den anderen Dorfbewohnern nicht viel zu tun.
Ein Donut-Symbol? Noch nie gesehen. Soll das etwas mit dem Vorfall zu tun haben?
Das klingt ganz nach Barschwa... Armes Ding!
Kommissar Holidays Bericht
Obwohl... Schau mal, Pikachu, auf der anderen Seite...
Tatsächlich. Das Baumaterial hier ist auch mit einem Symbol markiert.
Ich bin nicht derjenige, der dieses Krebutack zum See gebracht hat.
Genau. Wir sind ganz Ohr.
Wow, was für fleißige Pokémon!
Das Inselleben ist... öde. Abgesehen vom Baden im Meer gibt es kaum etwas zu tun. Ich kann nicht glauben, dass du dafür aus der großen, geschäftigen Stadt angereist bist...
Du suchst nach weiteren Holzteilen mit weißer Farbe? Hier haben wir sonst keine gefunden.
Hm... Ich würde an deiner Stelle keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Meine scharfe Beobachtungsgabe wird mich vor Fehltritten bewahren. Sieh zu und lerne!
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_120
Nein
Genau das hatte ich befürchtet. Komm schon, Tim... Hab Mitleid und bitte sie, langsamer zu machen!
Krebutack
Ein Monster?!
Gull!
Tenso! Tenso!
Es scheint beunruhigt zu sein.
Mal sehen, was Mr. Waals zu erzählen hat.
Versuch viel herauszufinden. Einer meiner Leute, Brad McMaster, ist auch gerade dort, für einen anderen Fall. Er kann dir sicher helfen.
...ist es weiß bemalt! Schreiben wir uns das fürs Erste auf.
Die Brücke
Cappucci Island
Augenblick, ich lese dir den Plan vor... : 2, : 1, : 3, : 1.
Maaas...
Auf dieser Insel scheint viel zu wachsen. Da muss man sich wohl nicht ums Essen sorgen!
Der Vorfall
Das ist ein Stück Holz mit weißer Farbe.
Wow! Ist das wirklich ein Pokémon? Könnte man fast mit einer Pflanze verwechseln...
Ich hab schon gehört, dass seit einer Woche ein dichter Nebel über dem See hängt. Aber abgesehen von ein paar älteren Herrschaften besucht den See sowieso keiner.
Balk?
Hey, wir haben doch noch gar nicht das Rätsel gelöst! Ohne den richtigen Weg zu kennen, verlaufen wir uns in dem Nebel nur.
Wie konnten Sie nur?! Sie haben Mr. Waals und den Pokémonso viel Leid zugefügt!
Mr. Waals!
Balk!
Cappucci Island
Kommissar Holiday
Sobald du dich von allen verabschiedet hast, geht's heimwärts. Mit Amandas Boot...
Die Vorfälle im Nebel
Ich hab da eine Idee. Der Täter löst diese Vorfälle doch alle mithilfe von R aus, richtig? Wenn wir mehr über R herausfinden, kommen wir vielleicht dem Täter auf die Spur. Und mit etwas Glück finden wir sogar etwas über seine Motive heraus!
Picco!
Ja.
Spedition Praktibalk
Danke, das ist nett von dir! Wir melden uns, wenn wir deine Tauchkünste brauchen.
Der Vorfall
Der Vorfall
Wenn man sie ein Mal zu einer Fahne geführt hat, finden sie später alleine den Weg dorthin. Kein schlechtes System, oder?
Da hängen auch Lieferscheine dran. Ist wahrscheinlich Schiffsfracht.
Tiri!
Zeit, der Wahrheit ins Auge zu sehen, Amanda.
Lotic!
Die Lieferungen der letzten Woche
Mach dir keine Sorgen! Tim und ich werden den Fall im Nullkommanichts lösen.
Das Rätsel der Schriftrolle haben wir gelöst. Schnell, wir dürfen keine Zeit verlieren!
Während der Parade soll ein Pokémon ausgerastet sein. Genaueres weiß ich aber auch nicht.
NOMESSAGE_CAF_WAITING_PABLO01_110
Gebt besser gut auf euch acht, falls ihr auf den Gedanken kommt, zum See zu spazieren.
Die Insel hat einen ganz besonderen Charme. Leider gehöre ich nicht zu ihren Bewohnern.
Beim Geheimweg müssten zwei Schuppen zu sehen sein. Da hier nur eine eingraviert ist, müssen wir wohl noch weitersuchen.
Ich glaube ja, jemand anders hätte besser aufpassen sollen, wo er hintritt...
Du machst einen ziemlich entspannten Eindruck.
Was halten Sie von den Ergebnissen der Ermittlung, Mr. Baker?
Boot fahren
Von einem Donut-Symbol weiß er offenbar nichts.
Vor langer Zeit gab es offenbar jemanden, der über die Pokémon im See gewacht hat.
Schau mal dort! Da ist irgendwas im See!
Es gibt sicher noch andere Denkmäler. Los, suchen wir alles ab!
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_140
Ja, den Fall hätten wir geknackt. Ihr könnt jetzt wieder unbeschwert im See schwimmen.
Ganz ruhig. Alles in Ordnung, Milo.
Waaah!
Lass uns weiter ermitteln. So schnell geben wir nicht auf.
Danke, dass Sie alle gekommen sind.
Hier steht: „Wer den See zu erreichen sucht, möge dem Licht des Mondes folgen und sich den drei Prüfungen stellen."
Hm...
Die Brücke ist wieder intakt.
Jemanden ohne Beweise zu beschuldigen, nennen Sie Polizeiarbeit?
Sind Sie etwa beruflich hier?
Die Pokémon-Statuen
Ich denke schon.
Tiri!
Das Pokémon-Festival
Das Urlaubsresort
Wir haben das Rätsel noch nicht gelöst, Tim. Lass uns nichts überstürzen.
Die verschollene Lieferung
Parfi!
Seine Verletzungen
Gull?
Milotic hat es ihm offenbar richtig angetan.
Dieses Pokémon ist eine wahre Augenweide. Ich kann's kaum erwarten, zu Hause allen davon zu erzählen!
Du kannst sogar noch schwerere tragen? Wow, du bist ja ein richtiges Muskelpaket!
Hm... Die Mondphasen scheinen eine wichtige Rolle zu spielen.
Klasse! Bin schon unterwegs!
Du bist stolz, Louise als Partnerin zu haben? Das verstehe ich nur zu gut!
Quap!
Balk!
Ein Krebutack hat also die ganzen Angriffe auf die Pokémon verübt!
Das müssen wir gleich dem Inspektor sagen!
Schau dir das mal an, Pikachu! Diese Gravur... Sieht das nicht wie Schuppen aus?
So eins haben wir hier doch schon gesehen.
Louise
Mr. Waals' mutmaßliches Vergehen
Nichts da! Das einzig wahre Getränk hier ist Pablos Kaffee! Alles andere wär ein Vergehen.
Das Donut-Symbol
Die Aufzeichnungen der eingetroffenen Fracht: : 2, : 1, : 3, : 1.
Ach, du hast meine Sternstunde verpasst? Schau zu, das Ganze lief ungefähr so ab... „Heurepika! Ich hab's!" Na? Brillant, oder?
Schalellos' Form
Tim, wo willst du denn hin? Wir wollen uns doch am See umschauen!
Jetzt, wo du es sagst... Ach, jetzt verstehe ich, was der Dorfälteste meinte! Wir müssen nach der richtigen Anzahl an eingravierten Schuppen suchen!
Hm... Vielleicht wollte er, dass es die anderen Pokémon vom See vertreibt?
Unter den Jüngeren scheint der See also nicht sehr beliebt zu sein.
Gehen wir, Tim!
Drei Mondphasen... Aber es gibt noch etwas anderes, was mich beschäftigt.
Schwa!
Was beweist, dass Louise schuldig ist?
Die Statuen auf dem Geheimweg
Wie kann ich dir helfen?
Der Angreifer im See
Mr. Waals
Schaaaaa.
Warum würde jemand ein solch gefährliches Pokémon auf die Insel bringen? Was will dieser Unruhestifter nur damit bezwecken...?
Die Vorfälle im Nebel
Die Spedition Praktibalk
Wurdest du von demselben Pokémon verletzt, von dem die Maskeregen erzählt haben?
Zwei Schuppen? Hm... Irgendwo hab ich doch mal zwei Schuppen gesehen, aber wo...? Es will mir einfach nicht einfallen. Sorry, Kleiner!
Das Verhör von Carlos
Was ist los, Pikachu?
Wie meinen Sie das?
Ach, du stehst hier Wache? Na, dann mach nur brav weiter.
Weißt du etwas über die Pokémon-Statuen?
Hinter den Verletzungen der Pokémon steckt also ein Krebutack. Ich frage mich, was für ein grausamer Mensch es wohl am See ausgesetzt hat...
Hier ist noch ein Denkmal!
Die verschwundene Lieferung... Das ringförmige Symbol... Die einzige Person, die all das in der kurzen Zeit vollbringen konnte, ist...
Wann hast du dich denn hier am See niedergelassen?
Nanu? Haben wir den falschen Weg genommen?
Beim Geheimweg müssten zwei Schuppen zu sehen sein. Da hier drei eingraviert sind, müssen wir wohl noch weitersuchen.
Tim, ich weiß schon, was du uns sagen willst! Du weißt, wer der Täter ist!
Gut aufgepasst, Tim. Hier ist aber nur eine Schuppe eingraviert...
Ich kann nicht glauben, dass es jemanden geben soll, der es auf mich abgesehen hat...
Krebutack
Inspektor Brad McMaster
Der Geheimweg
Ich liebe das Leben auf dieser Insel, fernab jeglicher Hektik!
Hier sind drei Zeichnungen und irgendwelche Erläuterungen. Ob das wohl die Hinweise sind, mit deren Hilfe man den Geheimweg passieren kann?
Harry hat zusammen mit Pikachu schon viele Fälle gelöst.
Der Vorfall
Gull!
Milotics Anblick hat selbst auf solche Unruhestifter eine beruhigende Wirkung.
Fi! Fi!
Pikachu. Freut mich!
Schwaaa.
Weil es eindeutig Mr. Waals war, der die Holzkiste mit Krebutack zum See gebracht hat.
Ursprünglich hatte die Statue sicher die gleiche Farbe wie das echte Pokémon.
Vor einer Woche begann sich ein dichter Nebel auf den See zu legen. Seitdem tauchen immer wieder verletzte Pokémon im Dorf auf.
Ich habe den Chef der Praktibalk gebeten, ihn zu reparieren, aber das ist wohl kompliziert. Louise meinte auch, dass irgendwelche Ersatzteile notwendig wären.
Barschwa
Mas, mas!
Hast du diese Fahne schon mal gesehen?
Louise war auch da?
Krebutack
Nicht so schnell, wir haben ein Rätsel zu lösen! Du kannst doch nicht blindlings lospreschen.
Ah, verstehe! Trotzdem danke.
Letzte Woche habe ich drei Pakete bekommen. Ich hatte mir eine Kamera, ein Stativ und anderes Fotozubehör bestellt.
Es sagt, es handelt sich um Statuen von Pokémon, die auf der Insel hier leben. Ob sie irgendwie mit der Schriftrolle zusammenhängen, weiß es aber nicht.
Quaaaps!
Die Vorfälle im Nebel
Mari!
Cappucci Island
Fragen wir auch die Praktibalk nach der verschollenen Lieferung.
Vol... Ten...
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_105
Sehen wir uns das mal aus der Nähe an!
Die Vorfälle im Nebel
Ha, ich mach mir da keine Sorgen. Diese Rätsel löse ich doch mit links!
Schwa.
Hrm, ich hab zwar kein gutes Gefühl dabei, aber uns bleibt ja keine andere Wahl. Los!
Eindeutig, sagen Sie?! Das sind doch alles wieder nur Vermutungen!
Balk!
Cheeel.
Moment, nicht so schnell! Die Fähre nach Cappucci Island legt nur ein Mal pro Tag ab.
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Verstehe, dann müssen wir das eben auf eigene Faust herausfinden.
Oh, eine Angel!
Ein rätselhaftes Symbol, das nur den Praktibalk bekannt ist... Vielleicht finden wir ja am See einen Anhaltspunkt dazu.
Ich weiß noch, dass die Praktibalk eine ziemlich große Holzkiste herumschleppten. Ich frage mich, was da wohl drin war.
Tenso!
Hm, in diesem Fall... Ich weiß, wer uns da helfen kann!
Ja?
Wingull
Denkmäler? Ach, jetzt erinnere ich mich wieder... Da waren Schuppen eingraviert! Danke, dass du meinem Gedächtnis auf die Sprünge geholfen hast!
Irgendwie fühle ich mich beobachtet...
Du weißt, was zu tun ist: die Pokémon-Statuen wollen untersucht werden!
Flun!
Was ist los mit ihm? Es ist ja völlig aufgewühlt.
Die Verletzung
Du kennst ihn also kaum, verstehe. Sieht aus, als würde sich Mr. Waals nicht besonders unter die Leute hier mischen.
Hmpf! Der Täter ist doch bereits bekannt! Alle Indizien weisen auf Mr. Waals.
Tut mir leid, Pikachu! Aber wo kamen sie bloß her?
Das haut mich jetzt nicht wirklich vom Hocker...
Hey, Tim. Wegen den Schalellos...
Inspektor Brad McMaster
Auf dem Lieferplan siehst du, welche Pakete letzte Woche per Schiff angekommen sind. Louise hat mir sogar beim Sortieren geholfen, es sollte also alles seine Richtigkeit haben.
Ja, ich treffe einige Vorbereitungen für die Entwicklung eines Urlaubsresorts. Wir befinden uns noch in der Planungsphase, aber ich werde das Kind schon schaukeln.
Ich ahne Schreckliches...
Ich denke, da fragst du ihn am besten selbst.
Als die Kisten an der Anlegestelle eintrafen, waren Sie zur Stelle, um dem Chef der Spedition Praktibalk zu helfen, stimmt's, Louise? Der Rest war ein Kinderspiel. Sie mussten nur noch die Aufkleber verändern. Aber natürlich ohne gesehen zu werden.
Mr. Waals würde es auch niemals alleine schaffen, ein Krebutack bis zum See zu tragen.
Ein Pokémon ist also ausgerastet... Vielleicht hängt das ja mit R zusammen.
Vergiss nicht, dass Mr. Waals sein ganzes Leben der Pokémon-Forschung gewidmet hat. Es war sicher ein Kinderspiel für ihn, ein Krebutack aufzutreiben und auszusetzen.
Klingt logisch. Aber wie finden wir mehr über R heraus?
Stimmt, das hätte ich tun können. Aber wie hätte ich es zeitlich schaffen sollen, die Praktibalk zum See zu führen?
Hm? Was gibt's?
Du meinst sicher die unterschiedlichen Hintergrundfarben.
Mr. Waals
Die Fahne
Mag sein... Aber dann stellt sich immer noch die Frage, welches Ziel er damit verfolgt hat. Aber das finden wir im Lauf unserer Ermittlungen schon noch raus!
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_130
Meine Spürnase sagt: Höchstwahrscheinlich.
Sie sieht aber schon ziemlich kaputt aus. Angeln lässt sich damit wohl nicht mehr.
Louise leitet die Entwicklung eines Bauprojekts.
Doch bei der Herstellung des Wirkstoffs kam es zu einer Verwechslung. Es wurden irrtümlicherweise Zellen einesPokémon namens Mewtu verwendet.
Inspektor McMaster meinte, Mr. Waals habe das Krebutack am See ausgesetzt. Hat er damit recht?
Sieht so aus... Gehen wir noch mal zum Geheimweg und versuchen es erneut.
Harrys Unfall
Inspektor Brad McMaster
Fast geschafft! Bleibt nur noch der letzte Teil des Rätsels.
Na, wie läuft's? Hast du vielleicht einen Moment Zeit?
Du hast uns sehr bei unserer Ermittlung geholfen, Milo. Vielen Dank dafür!
Ich kann mir den Aufruhr vorstellen, der sich nach dem Unfall im PCL ereignet haben muss. Seitdem geht er Menschen wohl lieber aus dem Weg, um nicht erkannt zu werden.
Ja, das klingt plausibel. Am besten sehen wir uns diesen Vergnügungspark selbst mal an.
Na, das ist doch offensichtlich... Wir befragen den Erfinder von R persönlich!
Die Reparatur der Brücke
Schaaa...
Was für ein beeindruckendes Pokémon!
Hm... Also jemand, der für die Pokémon im See so eine Art Anführer war?
Macht nichts, ein Anhaltspunkt ist besser als keiner. Untersuchen wir alle Stellen, die uns verdächtig vorkommen!
Das heißt also, du verlässt die Insel schon wieder?
Die Beweismittel
Puh... Dass die Praktibalk es schaffen sollten, unbemerkt eine riesige Kiste an zwei Leuten vorbeizutragen, klingt sehr unwahrscheinlich.
Piccolente
Tim! Warte!
Ich frage mich, wo dieses Stück Holz wohl herkommt.
Normalerweise geht er oft am See spazieren. Aber seit der Nebel aufgezogen ist, sehe ich ihn dort nicht mehr.
Was denkst du, Pikachu?
Es gibt sicher noch andere Denkmäler. Los, suchen wir alles ab!
Hast du dich wieder erholt?
Kappa!
Krebu!
War Louise auch da, als Sie mit dem Chef der Praktibalk geredet haben?
Sieht aus, als hätte es Angst vor dem See... Vielleicht, weil sich da der Raufbold versteckt?
Diese Frau hat dir also geholfen, als du verletzt am See lagst? Sehr nett von ihr!
Was hat denn dieser Teller hier verloren?
Wow, sie ist also eine ziemlich große Nummer!
Mewtu...?
Bisher gibt es keine handfesten Beweise. Ich halte ihn aber für unschuldig.
Was ist los, Milo?
Hmmm, hm-hmmmm... Tralalaaa! Allein der Gedanke an das Festival versetzt mich schon in gute Laune!
Der Aufkleber mit dem -Symbol
Ich hab gehört, dass es wegen ihm mit dem Bauprojekt des Resorts nicht weitergeht. Wenn du mich fragst, macht der alte Mann nichts als Ärger.
Milo
Es sagt, das auf der Insel gewonnene Holz sei sehr hart und gut zum Bauen von Häusern.
Aber das ist doch--
Ach, Sie fotografieren also gern!
Okay, okay, beruhigt euch wieder! Ich hab's geschnallt, ich werde besser aufpassen.
Du verhältst dich ja schon wie ein richtig selbstbewusster Detektiv, Tim! Nicht schlecht! Also, gut. Befragen wir zuerst den Inspektor.
Es wird kommen? Wen oder was meinst du damit? Etwas unter Wasser?
Die Pokémon-Vorfälle
Na toll, Amanda sitzt also wirklich am Steuer... Aber meckern hilft da auch nicht. Gehen wir!
Auf der Anschlagtafel steht „Spedition Praktibalk". Darunter sind u. a. eine Liste gelieferter Pakete und Notizen zum Arbeitsablauf angebracht.
Sieh mal, Pikachu! Hier liegt eine Fahne!
Die Praktibalk helfen also auch beim Hausbau? Das sind ja richtige Allroundtalente!
Als Pokémon-Ranger kann ich dir alles über diese Insel erzählen! Außer über Denkmäler... Bist du sicher, dass es hier welche gibt...?
Du bist dir nicht sicher, aber damals waren noch keine Menschen hier? Du musst ja schon viele Jahre auf dem Buckel haben!
Manche Leute verbreiten gemeine Gerüchte über ihn... Aber lernt man ihn erst mal kennen, merkt man sofort, was für ein netter Kerl er ist.
Halt dich da raus!
Ja?
Geh einfach diesen Weg entlang, dann kommst du an Mr. Waals' Haus vorbei.
Der Form nach war es wohl mal ein Teil einer Kiste.
Ach übrigens, Tim... Kannst du singen?
Krebutack
Kennst du den Inspektor gut?
Du weißt nichts darüber, willst aber mal hin, wenn es eine Reise wert ist, verstehe.
Inspektor, würden Sie mir bitte verraten, unter welchem Verdacht Mr. Waals steht?
Ja, sie hat bei der Anlegestelle geholfen, die Aufkleber an den Paketen anzubringen.
Richtig. Es ist nicht mehr weit bis zum See, wir schaffen das!
Quaps...
Ja, den Eindruck habe ich auch.
Aber wo fängt er überhaupt an? Wie finden wir den Geheimweg?
Das Haus von Mr. Waals
Ich danke dir, Tim! Ohne dich hätten wir es nie geschafft, Mr. Waals' Unschuld zu beweisen! Ich hoffe, dein Vater taucht bald wieder auf. Viel Erfolg bei deinen Ermittlungen! Und du pass auch auf dich auf, Pikachu!
Maaas!
Die Holzteile
Krebutack steckt also hinter den ganzen verletzten Pokémon.
Klingt gut. Und vergiss nicht, auf die Fahnen vor den Häusern zu achten! Die Symbole darauf zeigen dir, welche Lieferung zu welchem Haus gehört.
Irgendwas an dieser Statue von Schalellos stört mich... Oh, da fällt mir auf: Wir haben noch gar nicht mit den echten Schalellos gesprochen, oder?
Ein Geheimweg...? Das kommt mir irgendwie bekannt vor, aber... Mein Gedächtnis lässt mich leider im Stich.
Ich habe mir vorgenommen, die einzigartige Landschaft der Insel festzuhalten. Bevor durch den Bau des Urlaubsresorts alles zerstört wird...
Flun!
John Waals steht unter Verdacht, für die Vorfälle im Nebel verantwortlich zu sein. Inspektor McMaster sucht noch nach handfesten Beweisen, bis die Fähre ablegt.
Piccolente scheint sich wieder erholt zu haben.
Hm, sein Haus liegt eigentlich ziemlich nah am See... Aber hätte er solch eine große Kiste zum See geschleppt, wäre das jemandem aufgefallen.
Der Nebel war also so dicht, dass du nichts erkennen konntest? Du weißt nur, dass sein Klammergriff sehr wehgetan hat, verstehe.
Was steht da unten?
Also gut, die Arbeit wartet. Legen wir los!
Amanda meinte, wir sollten im Café warten. Gehen wir langsam runter?
Die Brücke, die zum See führt, ist offenbar eingestürzt. Geh lieber nicht zu nah ran.
Das wird auch den Inspektor davon überzeugen, dass Mr. Waals unschuldig ist. Danke, Tim!
Louise und ihre Leute wollen hier ein Urlaubsresort errichten. Die herrliche Naturlandschaft soll geradezu ideal dafür sein.
Kappa!
Schwaaa!
Mewtu ist ein rätselhaftes Pokémon, das von Menschen in einem Labor erzeugt wurde. Es heißt, es besitze das „Berserk-Gen". Seine Zellen sind vermutlich der Grund für die gefährliche Wirkung, die R auf Pokémon hat.
Ja, zum Glück! Gut, dass ich einen von Mr. Waals' Tränken dabeihatte.
Was gibt's?
Die Vorfälle im Nebel
Inspektor Brad McMaster
Warum unterscheidet sich die Statue bloß vom echten Schalellos? Lass uns Milo mal dazu befragen.
Hey, Amanda?
Hmm... Meinst du vielleicht den Weg, den man früher zum Seefest genommen hat?
Der Angreifer im See
Mit den Blättern auf dem Rücken soll es fliegen können. Ein außergewöhnliches Pokémon!
Die Praktibalk
Voltenso
Schau mal hier, Pikachu. Noch ein Denkmal!
Balk?
Das sind Dankesbriefe und Werbeprospekte. Ah, und hier hängt ein Artikel von einer aktuellen Tageszeitung...
Vielleicht weiß der Chef der Praktibalk mehr über die verschollene Lieferung.
Oh, äh... Na ja, also...
Der Vorfall
Balk!
Eine Holzkiste?!
Praktibalk!
Das klingt ganz so, als wüsste er etwas... Vielleicht will er nicht, dass der Inspektor es hört. Wir sollten ihn später draußen fragen.
Vielleicht finden wir unterwegs noch weitere Hinweise. Diese Pokémon-Statuen sehen doch vielversprechend aus, meinst du nicht?
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_110
Los, gehen wir zurück zu Mr. Waals' Haus und berichten dem Inspektor davon.
Der Nebel?
Hm, genau wie der Inspektor gesagt hat...
Vielleicht macht Pablo ja mal Urlaub dort mit dir.
Es ist aber leider die Wahrheit. Dieselbe Person scheint übrigens auch für Harrys Unfall verantwortlich zu sein.
Das Rätsel der Schriftrolle ist gelöst, also machen wir uns auf zum See!
Wenn ich Beweise dafür finde, dass er nicht der Täter ist, ändern Sie dann Ihre Meinung?
Mr. Waals
Der Geheimweg
Aber natürlich! Niemand kennt sich besser mit R aus als der Erfinder des Wirkstoffs!
Stimmt. Mal sehen, was es zu sagen hat.
Ein roter Körper und enorme Scheren... Es sagt, dass dieses Pokémon seine Freunde angegriffen habe!
Was hast du? Bist du etwa erkältet?
Ich soll sein Haus aus der Vogelperspektive suchen? Und wie mach ich das ohne Flügel?!
Mari...
Hm... Vielleicht hat der Täter irgendeinen Trick angewendet. Fragen wir mal nach, wie die Sortierung abläuft.
Schwawaaa!
Tut mir leid, aber über Carlos weiß ich nichts. Er hat wohl im PCL angefangen, als ich schon weg war.
Interessant...
Ein Geheimweg...? Das klingt irgendwie vertraut, aber... Ich weiß einfach nicht, woher.
*Seufz...* Nun gut. Weißt du über die Vorfälle im Nebel Bescheid?
Wie es aussieht, hat Mr. Waals nicht viele Freunde unter den Inselbewohnern.
Was für Vorfälle im Nebel...?
Die geheimnisvolle Person
Könnte es etwa sein, dass...
Keine Sorge, ihr müsst den See wegen dieser Sache nicht verlassen.
Ich singe zwar gerne, aber nicht gerade gut. Deswegen verschone ich andere lieber damit.
Nicht besonders. Wir laufen uns ab und zu an Tatorten über den Weg. Er ist ein sehr freundlicher, humorvoller Mensch.
Das Pokémon-Festival
Ah, verstehe... Weiß abgesehen von Ihnen und Carlos noch jemand über R Bescheid?
Die Holzkiste, in der Krebutack war
Freundlich?!
Seit etwa einer Woche liegt ein dichter Nebel über dem See. Die Bewohner der Insel haben mir versichert, dass dies ein völlig neues Phänomen sei.
Balk!
Hm, die Wasserqualität...? Ich schlage vor, wir fragen Chelcarainüber den See aus.
Der See
Der Chef der Praktibalk hat auch ein Fest erwähnt.
Fi! Fi!
Die Schriftrolle
Aber wie landet ein abgebrochenes Stück einer Holzkiste nur im See...? Und schau mal, auf der Innenseite sind riesige Kratzspuren!
Bingo! Du erinnerst dich doch hoffentlich noch, wie der Erfinder von R heißt, oder?
Die verschollene Lieferung
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_120
Ach, sei doch nicht so schüchtern!
Ich lese mal vor... „Das Licht des Vollmonds erhellt die Nacht deines Aufbruchs. Schreite fort durch die Dunkelheit und du wirst dein Ziel erreichen. Der Anblick des geteilten Mondes wird dir das Geheimnis des Sees offenbaren."
Da hast du recht. Aber das trifft nicht nur auf ihn zu. Irgendjemand muss es geschafft haben, das Krebutack unbemerkt zum See zu bringen. Fragt sich nur, wie...
Wie kann ich dir helfen?
Mir ist immer noch flau im Magen... Hm?!
Was?!
Ja
Tu, was du nicht lassen kannst. Aber ich werde diese Insel auf der nächsten Fähre zusammen mit Waals verlassen.
Mal sehen... In diesem sind drei Schuppen eingraviert.
Inspektor Brad McMaster
Könnte der Täter dieses System ausgenutzt haben, um die Kiste mit Krebutack von den Praktibalk ausliefern zu lassen...?
Sag mal, Milo. Wie ist es denn am See so?
Es gibt vielleicht noch eine andere Möglichkeit, zum See zu kommen.
Ja, ich hatte damals einen Assistenten. Ich habe allerdings nichts mehr von ihm gehört, seit ich das PCL verlassen habe. Ich weiß nicht einmal, wo er sich heute aufhält.
Das freut mich zu hören! Was ist denn überhaupt passiert?
Wo willst du denn hin? Wir wollen doch herausfinden, warum Krebutack hier aufgetaucht ist.
Schalellos
Stimmt... Sieht aus, als hätte etwas mit seinen Klauen daran gekratzt.
Humorvoll...?
Du willst Krebutack suchen gehen? Sei bitte vorsichtig!
Bis dann, Kleiner!
Ob es auf dem Geheimweg auch eine geheime Trainingsanlage gibt? Das bezweifle ich ehrlich gesagt stark...
Schwawa...
Keine Ahnung. Von irgendwo dort hinten...
Ach Louise, du bist einfach zu nett für diese Welt!
Die Vorfälle machen ihm offenbar Angst, weil wir hier so nah am See sind.
Trägst du immer welche mit dir herum?
Zu der Zeit war ich noch gar nicht auf der Welt, aber ich habe davon gehört. Angeblich gab es am See ein Fest zu Ehren der heranwachsenden Kinder. Mithilfe eines Gegenstands mussten sie den Geheimweg zum See passieren.
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen, damit wir den dritten Weg ermitteln können.
Milotic
Du wurdest am See angegriffen, kannst dich aber an nichts Genaues erinnern? Okay, verstehe. Tut mir leid, dich an diesen schrecklichen Angriff erinnert zu haben.
Wer ist der Erfinder des Wirkstoffs R?
TOW_DOKKORERMAN_DOKKORERMAN_2020
Hm... Das könnte damit zusammenhängen, was Milo erzählt hat.
Mr. Waals hatte also einen Assistenten. Interessant...
Stimmt.
Du magst den Nebel nicht, weil er deine Sicht behindert und deinen Geruchssinn stört?
Da klebt ordentlich viel Schmutz dran.
Louise
Dieser Angeber will uns wohl mit seinerElektrizität beeindrucken...
Barschwa.
Ich war ziemlich überrascht, dass du offenbar vom selben Täter verfolgt wirst wie Harry.
Und wieder ein Fall gelöst! Gute Arbeit, Tim!
Die zwei Schuppen
Du hast eine gemütliche Runde im See gedreht und wurdest ganz plötzlich weggeschleudert?
Hast du schon mal am Pokémon-Festival teilgenommen?
Gull!
Azumarill
Gehen wir zurück zu Mr. Waals' Haus?
Pikachu hat recht. Wir kümmern uns darum! Aber haltet euch fürs Erste von Krebutack fern, okay?
Klare Sache! Für mich kommen als Partner nur die Besten der Besten in Frage.
Das ist ein schmutziger Teller.
Es sagt, es habe sie noch nie gesehen. Anscheinend wurde es gegen seinen Willen hergebracht, als es geschlafen hatte.
Quap!
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_YAYAKOMA_130
Wir werden den Schuldigen schnappen!
TOW_DOKKORERMAN_PIKACHU_2020
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_120
Vielen Dank!
Kappalores
Die Denkmäler
Zu guter Letzt müssen wir dem Weg mit der Statue von Schalellos folgen.
Tiri?
TOW_DOKKORERMAN_TIM_2010
Wenn dort ein Urlaubsresort hochgezogen werden soll, muss es ein ziemlich hübsches Fleckchen Erde sein.
Auch Mr. Baker vertraut Harry blind.
Sieht wie eine Nachricht aus. Danke schön! Sie stammt von Mr. Baker... Er hat Neuigkeiten für uns!
Ja, ich muss wieder los. Vielen Dank für all die Informationen!
Hach...
Not displayed dummy
Wurde auch Zeit. Nichts wie zurück zum Detektivbüro!
Ja, „ungestüm" trifft es gut. Diesen Scheren sollten wir besser nicht zu nahe kommen.
Ich wusste nicht, dass sich Barschwa zu Milotic weiterentwickeln kann.
Ein Geheimweg... Nö, noch nie gehört.
Trooo!
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_130
Was geht denn hier bloß vor sich? Wir müssen schnell zum See, um der Sache auf den Grund gehen zu können!
Stimmt irgendetwas nicht, Louise?
Mr. Waals
Ja?
Carlos
Krebutack
Ein Urlaubsresort an so einem hübschen Ort lockt bestimmt jede Menge Touristen an.
NOMESSAGE_GAR_BRIDGEREPAIR_DOKKORER_110
Ja, lass uns besser einen großen Bogen um es machen.
Nein
Dieses Pokémon duftet wie ein Blumengarten.
Die Vorfälle im Nebel
Es kann schon sein, dass auch die Bewohner der Insel Vorteile daraus ziehen würden. Gleichzeitig müssten wir aber auch viele Opfer bringen. Deshalb bin ich gegen das Projekt.
Letzte Woche hat mir Louise geholfen, die Aufkleber an den Lieferungen anzubringen.
Sie war bestimmt doppelt so groß wie die Praktibalk selbst.
Versuchst du, mehr über die Lieferungen der Praktibalk von letzter Woche herauszufinden?
Das heißt, wir haben nicht viel Zeit.
Die verletzten Pokémon sind wohl geflohen, weil sie vor irgendetwas Angst hatten.
Okay, kein Problem. Sag Bescheid, wenn du bereit bist.
Ihr seid immer noch fest der Meinung, dass jemand anderes Krebutack ausgesetzt hat?! Pah! Dann sollte es ja ein Kinderspiel sein, Mr. Waals' Unschuld zu beweisen, hm?
Hi! Ich bin Milo.
Heurepika! Ich hab's!
Fiii!
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Hey, Tim! Sieh mal! Maskeregen!
Ach, das habe ich vergessen zu erwähnen.
Cappucci Island
Vielen Dank für eure Hilfe.
Was hat Louise vorbereitet?
Genau. Hast du diesbezüglich irgendwelche Informationen für mich?
Was gibt's?
Das Hi-Hat Café
Sie meinen den geheimnisvollen Drahtzieher, der Carlos Anweisungen gab?
NOMESSAGE_LAK_PIKA_MILOKAROSS_110
Einverstanden. Ich werde einen Beweis für Mr. Waals' Unschuld finden.
Die Hauptattraktion des Festivals ist natürlich die Parade. Viele reisen extra mit dem Flugzeug oder mit dem Schiff an, um sie mitzuerleben!
Zum Glück konntest du ihm helfen.
Pikachu! Sieh nur, unter dir!
Ich weiß, wer der Täter ist!
Mein Kollege überprüft gerade, ob sich im See wirklich ein Krebutack aufhält. Leute herumzukommandieren gehört definitiv zu den Lieblingsaufgaben des Inspektors...
Krebutack
Jawohl!
Für den Unfall meines Vaters...?!
Ich auch nicht. Und dass es dann auch noch so eine Eleganz ausstrahlt! Ich will mich auch weiterentwickeln... Zu einem erstklassigen Pokémon-Ranger!
Wie ist der denn drauf?! Werd mal locker! Bääh!
Ach, dein Duft hängt also stark von deiner Nahrung ab? Interessant!
Diese Parade will ich unbedingt sehen!
Emilia
Mas, mas!
Ja!
Louise
Ich habe eine Vermutung, von wem der Duft an der Fahne stammen könnte. Du weißt bestimmt, wen ich meine, oder? Lass uns das gleich überprüfen!
Mari...
Huch? Was?
Die Praktibalk sollen eine Holzkiste zum See transportiert haben? Wenn das wahr ist, muss ich sofort den Inspektor darüber informieren.
Macht nichts. Fragen wir jemand anderen!
Die Statuen auf dem Geheimweg
Wir müssen den Fall schnellstmöglich lösen, damit hier alle wieder in Frieden leben können!
Der Vorfall
Ich kann mich erinnern, Louise beim Pier gesehen zu haben. Sie wirkte irgendwie merkwürdig fröhlich. Oder zumindest fröhlicher als sonst.
Man sieht sich! Meine Brotkrumen und ich verabschieden sich!
Pika, pika! Pikapi!
Du brichst also schon auf? Na dann noch mal vielen Dank für deine Hilfe!
Das ist die richtige Einstellung! Du schaffst das schon!
Was sagst du da? Du hast gerade ein seltsames Objekt erspäht?
Schuppen, die euch zum Geheimweg führen sollen? Lass dir doch von dem Alten nicht so einen Unsinn einreden!
Hey, du siehst ganz schön stark aus!
Vergleich doch noch mal die Form der Schalellos hier mit dem Aussehen der Statue.
Ja
Die Vorfälle im Nebel
Verzeihung! Hallo?
Krebutack
Krebutack
Ach, ich habe nur gerade einen Anruf aus der Firma bekommen. Sieht so aus, als müsste ich mit dem nächsten Schiff wieder zurückfahren.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_WAALS_110
Das ist leicht erklärt. Während Sie an den Kisten Markierungen anbrachten, musste der Chef der Spedition zurück in sein Büro, um etwas zu holen.
Verstehe... Klingt nach jemand ganz Besonderem.
Wenn wir wissen wollen, um wen es sich bei dem Angreifer handelt, müssen wir die Gegend absuchen und weitere Befragungen durchführen.
Ach so, verstehe.
Ach, du hast recht. Und ich dachte schon, wir hätten den Geheimweg gefunden...
Tiri!
Die Holzkiste mit Krebutack
Der Vorfall
Du hast dich bei ihm mit ein paar Heilkräutern dafür entschuldigt, dass du es angepickt hast?
Mr. Baker hat eine sehr ruhige und rücksichtsvolle Art. Das scheint auch bei der Kundschaft einen guten Eindruck zu hinterlassen.
Auf der Fahne ist ein Ring-Symbol zu sehen... Damit wurden die Praktibalk hergeführt, kein Zweifel.
Nur nicht aufgeben! Suchen wir weiter!
Letzte Woche habe ich keine Lieferung bekommen. Aber das ist auch völlig normal, immerhin habe ich nichts bestellt.
Ich bin derjenige, der zu danken hat. Dass du dich so für mich eingesetzt hast, hat mir gezeigt, dass man den Menschen doch vertrauen kann... manchen zumindest.
Was gibt's?
Da liegt ein seltsam geformter Stein.
Das ist wichtig, also pass gut auf. Zwei Schuppen führen dich zum Geheimweg. Merk dir das.
Sieh dir mal diese riesigen Kratzspuren an! Als hätte eine gigantische Klaue--
Da fällt mir ein, Mr. Waals hat auch erwähnt, dass er am See Zutaten für Tränke sammelt.
Das ist sicher der Grund, warum hier im Büro so eine freundliche Atmosphäre herrscht.
Ja... Seit dieser Nebel über dem See liegt, finde ich immer wieder verletzte Pokémon.
Lass uns dem Geräusch auf den Grund gehen. Mir nach, Tim!
Du scheinst dich ja prächtig erholt zu haben!
Lass uns diese Aussage gleich mit den Unterlagen vergleichen.
Das stimmt, aber er war nur für ein paar Minuten weg. Nicht annähernd genug Zeit für den Weg zum See und zurück.
Erkundigen wir uns mal zu Krebutack.
Was genau macht die Spedition Praktibalk?
Laut dem Lieferplan am Pier hätten Sie letzte Woche ein Paket erhalten sollen.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_PIKACHU_180
Wirklich?!
Du legst es wirklich drauf an, was, Kleiner? Dann werde ich einen endgültigen Beweis dafür finden, dass Mr. Waals der Täter ist. So was wie ein kleiner Wettkampf, Tim. Wer die Wahrheit herausfindet, gewinnt.
Ach, dafür sind wir Pokémon-Ranger ja da!
Kann ich dir irgendwie helfen?
Weißt du, was noch besser als zusehen ist? Mitmachen! Du darfst dich jetzt schon auf meine unvergleichliche Pikachu-Tanzeinlage freuen!
Mas, mas!
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_110
Die Brücke sollte inzwischen repariert sein. Es dauert sicher nicht mehr lange, bis mir der Inspektor eine neue lästige Aufgabe aufträgt...
Der Geheimweg
Das hier ist das Beweismaterial, das wir im See gefunden haben. Du kannst es dir ruhig ansehen, aber das Entwenden ist strengstens verboten.
Angeblich gab es früher mal eine Schriftrolle mit Hinweisen zu einem Geheimweg. Der Chef der Spedition Praktibalk meinte, Sie hätten diese Schriftrolle vielleicht noch.
Groß genug also, um ein Krebutack darin unterzubringen.
Parfi
Ich wusste es...
So etwas hätte ich hier nie erwartet. Sonst ist es am See immer so ruhig und friedlich...
Krebutack
Hm, dann ist der Geheimweg also woanders.
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Balk.
Wir haben den Fall gelöst, du musst dir also keine Sorgen mehr machen!
Schwawa.
Ja
Ist Ihnen bei der Sortierung irgendetwas aufgefallen?
Puuh, weiß nicht, alte Steine liegen hier doch überall herum.
In dieses Denkmal ist nur eine Schuppe eingraviert.
Nach Ryme City zurückkehren
Alles in Ordnung, Barschwa?!
Okay!
Angeblich gibt es einen Geheimweg zum See, aber leider weiß ich nicht, wo er sein soll. Irgendjemand hat mir mal davon erzählt, als ich noch klein war.
Verstehe. Das klingt ganz schön beunruhigend...
Ich hab schon von deiner Meisterleistung gehört. Respekt!
Was sagst du da? Dafür ist auch der Angreifer im See verantwortlich? Den sollten wir besser nicht auf dem falschen Fuß erwischen, sonst war's das für uns!
Hm, das sieht mir nur nach Gerümpel aus.
Hm? Was ist denn los, Barschwa?
Pokémon-Ranger?
Offenbar denken nicht alle positiv über den geplanten Bau des Urlaubsresorts.
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Du lebst schon lange im See, aber so etwas ist bisher noch nie passiert?
Mr. Waals
Tenso! Tenso!
Schwa?
Ich bringe euch gern zu der Insel.
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_LIVOLT_110
Wow, und wieder ein Stromschlag!
Ja. Wer immer das sein mag, hatte wohl Angst, du könntest zu viel über R erfahren. Ich wüsste zu gern, was für Informationen Harry herausgefunden hat... Es muss sich um ziemlich brisante Enthüllungen gehandelt haben.
Die Brücke hier ist eingestürzt. Halte dich aus Sicherheitsgründen bitte fern von ihr.
Hmpf. Er gibt sich wohl erst geschlagen, wenn wir den wahren Täter finden... Da hilft nichts. Wir müssen herausfinden, wer das Krebutack zum See gebracht hat.
Du schon wieder? Wie du sehen kannst, stecke ich gerade mitten in einer Befragung. Wenn du uns also in Ruhe lassen könntest...
Die Anschlagtafel der Spedition Praktibalk. Hier hängen Unterlagen zur eingetroffenen Fracht.
Bilde ich mir das nur ein, oder grinst es übers ganze Gesicht? Irgendwie unheimlich...
Wissen Sie, wohin die Praktibalk die Kiste gebracht haben?
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Inspektor McMaster geht bei seinen Ermittlungen sehr gewissenhaft vor. Der Frieden von Ryme City liegt ihm sehr am Herzen.
Pikachu hat wohl auch mächtig Spaß!
Der lügt doch wie gedruckt! Amanda hat überhaupt nichts mit der Sache zu tun! Dieser Möchtegern-Casanova will eindeutig nur mit ihr flirten.
Du hast recht. Nehmen wir die Statuen mal etwas genauer unter die Lupe!
Schwawaaa!
Der Vorfall
Der Angreifer im See
Wie gehen deine... „Ermittlungen" voran?
Es gibt keinen Grund, verängstigt zu sein. Solange du dich von Krebutacks Revier fernhältst, passiert dir auch nichts.
Es muss noch weitere Beweise geben. Hast du auch nichts übersehen?
Ähm, Amanda? Könntest du etwas... weniger rasen?
Nein
Milo
Ich kann gut verstehen, dass du deine Freunde im See beschützen willst. Aber pass auf, dass du dich dabei nicht selbst in große Gefahr begibst!
Falsch! Sie brauchten nur ein paar Minuten. Das ließ Ihnen genug Zeit, um ein Signal zu geben, nicht wahr?
Schade, dass ich nicht bis zum Ende deiner Ermittlungen bleiben kann. Viel Erfolg, Tim!
Das freut mich. Auf Wiedersehen, Mr. Waals!
Zerren Sie bitte nicht so!Sie tun mir weh!
Zwei Schuppen... Was genau meinen Sie damit?
Der Geheimweg
Das freut mich. Ich hoffe, damit herrscht hier jetzt wieder Frieden.
Wie bitte?
Selbst die Pokémon, die hier leben, wissen also nicht, woher dieser Nebel kommt.
Wir sollen aufhören, Brad zu belästigen? Aber er ist doch derjenige, der uns belästigt!
Wir kümmern uns um die Auslieferung der Fracht, die per Schiff auf die Insel kommt.
Ich habe einen Bootsführerschein!
Weißt du viel über Krebutack?
Jetzt wissen wir also, wie viele Lieferungen hier angekommen sind. Stimmt das mit den Unterlagen überein?
Damit hätten wir alle Statuen hier untersucht. Zeit, das Rätsel der Schriftrolle zu lösen!
Nicht so voreilig, Tim. Sehen wir uns erst mal alles in Ruhe an.
Ich kann Krebutack nirgendwo sehen. Weißt du, wo es hin ist?
Aber warum ist er überhaupt aufgekommen...?
Sie sind in Richtung der Brücke gelaufen, aber mehr weiß ich leider auch nicht.
Hey! Barschwa!
Wovon sprichst du? Wem hätte ich ein Signal geben sollen?
Der Vorfall
Baaalk!
Ja... Aber wer könnte das gewesen sein?
Ah! Am Rücken und am Kopf sehen sie anders aus!
Spedition Praktibalk
Quap!
Schwa! Wa!
Riiill!
Komm! Mir nach!
Das sieht aus wie ein abgebrochenes Stück einer Statue.
Wir sollten uns unbedingt anhören, was Kommissar Holiday zu sagen hat.
Gull!
Mr. Waals
Louise leitet ein Bauprojekt, bei dem auf der Insel ein Urlaubsresort errichtet werden soll. Sie macht einen sehr kompetenten und professionellen Eindruck auf mich.
Balk?
Die Pokémon auf der Insel verstehen sich alle blendend, sagst du?
Oh nein!
Zwei Schuppen? Tut mir leid, darüber weiß ich leider nichts.
Ach, du bist das!
Ich habe Folgendes herausgefunden. Die Person, die Krebutack am Seeausgesetzt hat, ist...
Der Vorfall
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_110
Der Vorfall
Das klingt mir ganz nach einem Rätsel.
Los, sag es Ihnen, Tim!
Die Reparatur der Brücke
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_120
Was die wohl vorhaben?
Machen wir uns auf den Heimweg.
Ich werde alles mitschreiben, was uns auffällig erscheint.
Das kennst du nicht? Pokémon-Ranger helfen den Pokémon und schützen die Natur.
Ob wir sein Haus alleine finden können? Ach, sicher, das schaffen wir schon.
Nicht wirklich. Angeblich lebt es sich überall schnell ein, das hab ich mal irgendwo gehört.
Eine echte Karrierefrau... Diese Louise gefällt mir immer mehr.
Lass uns auch Mr. Baker nach seiner Meinung dazu fragen.
Die verschollene Lieferung
Hier steht: „Das Licht des Vollmonds erhellt die Nacht deines Aufbruchs. Schreite fort durch die Dunkelheit und du wirst dein Ziel erreichen. Der Anblick des geteilten Mondes wird dir das Geheimnis des Sees offenbaren."
Hm... Klingt, als wäre er grundsätzlich kein schlechter Mensch.
Mr. Waals
Hmmm... Nur, dass Louise nicht wie sonstgeduftet hat.
Der See ist quasi das Herz dieser Insel. Aber wegen des Nebels traut sich jetzt niemand mehr auch nur in seine Nähe. Irgendetwas scheint dort vorzugehen... Wenn sich niemand darum kümmert, müssen wir die Sache eben selbst in die Hand nehmen!
Gil!
Inspektor Brad McMaster
Das Donut-Symbol
Lassen Sie Mr. Waals in Ruhe!
Hm? Ich rieche Süßes! Hast du etwa Donuts gemampft?
Was ist das?
Krebutack
Wie bitte? Das ist wirklich mysteriös. Bei mir ist jedenfalls nichts angekommen. Vielleicht ist dem Chef der Spedition Praktibalk ja einfach ein Fehler unterlaufen?
Gull!
Du kennst dieses Pokémon nicht? Kein Wunder, es ist ja erst seit Kurzem hier.
Streitereien bringen uns auch nicht weiter. Los, machen wir uns an unsere Ermittlungen!
Aber was könnte das gewesen sein...?
Chelcarain
SO!
Hm... Vielleicht hat es den See also schon zu seinem Revier erklärt?
Louise war also die Schuldige. Und ich hatte einfach Mr. Waals verdächtigt... Tut mir leid.
NOMESSAGE_PAR_OPENINGB_MAMEPATO_110
Wir haben überall gesucht, aber nirgends war ein Denkmal mit zwei Schuppen zu sehen.
Ja, der Inspektor hat es mitgenommen.
Hättest du nicht so hartnäckig weiter ermittelt, wäre Mr. Waals sicher im Gefängnis gelandet. Aus dir wird bestimmt mal ein wahrer Meisterdetektiv!
Das ist das Denkmal mit drei Schuppen.
Balk!
Cappucci Island
Cappucci Island
Schwawa.
Den Aufkleber mit dem -Symbol
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASSHINBASS_110
Da bin ich ganz deiner Meinung. Lass uns extravorsichtig sein!
Für Mr. Waals war keine Lieferung dabei? Dem Lieferplan zufolge hat es aber eine gegeben...
Prakti! Balk!
Die Verletzungen der Pokémon wurden also von einem Krebutack verursacht... Wer in aller Welt ist so unvernünftig, hier ein Krebutack auszusetzen?!
Gil!
Der Geheimweg
Vielleicht finden wir damit etwas über die Lieferungen der vergangenen Woche heraus.
Oh, meinst du?
Du träumst also davon, noch viel größere Holzbalken durch die Gegend zu schleppen? Na dann... Nicht aufgeben!
Dank dir ist Milo nichts passiert!
Ich bin auf Befehl des Inspektors hier. Ich soll für den Inspektor überprüfen, ob am See wirklich ein Krebutack haust... Und du hattest recht, hier ist tatsächlich eins!
Schrecklich, was hier passiert ist... Aber wenn du weiter an Mr. Waals' Unschuld glaubst, dann stehe auch ich auf seiner Seite. Gib nicht auf, Tim!
Das ist eine Statue von Tropius. Die grünen Blätter auf dem Rücken sind sehr realistisch!
Wenn du Fragen zu den Pokémon hast, lass es mich wissen. Das ist mein Spezialgebiet!
Wie willst du vorgehen, Tim?
Lass uns ihre Aussage gleich mit dem Lieferplan vergleichen!
Oh, das liegt sicher an Parfis Duft. Er ist so stark, dass du niesen musst!
Krebutack
Kappa!
Dorothy
So kommen wir nicht weiter. Reden wir noch mal mit dem Chef der Spedition Praktibalk.
Ein Denkmal.
Wo könnte es nur sein... Gehen wir gedanklich noch mal alles durch.
Die Holzkiste, in der Krebutack war
Vielen Dank, Amanda...!
Was? Pikachu?! Warte!
Nein
Cheeel.
Hey, aufhören! Hahaha! Ich muss los! Heute gibt's kein Brot mehr! Stopp! Haha!
Wenn du nichts dagegen hast, würde ich gerne eine Weile bei Mr. Waals bleiben, Tim. Er lässt sich zwar nichts anmerken, aber diese Sache nimmt ihn sicher ganz schön mit.
Ich möchte mich noch schnell von Milo und den anderen verabschieden.
Sie haben nur an sich selbst gedacht. Wirklich traurig... Ich bin mir sicher,Sie werden Ihre Tat bald bereuen.
Das liegt doch auf der Hand! Es gibt nur eine Möglichkeit.
Sie haben Parfi ein Signal gegeben.
Kommissar Holiday und Mr. Baker sind eng befreundet. Sie haben sich offenbar in der Polizeischule kennengelernt.
Was ist los?
Gute Idee, das würde Milo bestimmt freuen. Er scheint sich sehr gut mit dir zu verstehen.
Louise! Sie waren es!
Stimmt. Als hätte man ein echtes Tropius geschrumpft und hier hingestellt.
Gut. Was haben wir bisher gefunden? Ein Denkmal mit einer Schuppe und eines mit drei Schuppen.
Der Inspektor ist gerade im Dorf unterwegs, um die Leute dort zu befragen, nicht wahr?
Wir sollen uns keine Sorgen machen. Die Kiste ist nicht so schwer wie sie aussieht.
Schalellos' Form
Der See ist dir wirklich wichtig, hm?
Ja, der Fall ist gelöst! Das nächste Mal kommen wir hoffentlich zum Vergnügen her.
Ich bin davon überzeugt, dass du den wahren Täter finden wirst, Tim!
Selbstverständlich, kein Problem. Pikachu und ich finden den Täter schon.
Das sind ganz schön große Holzbalken...
Schaaa!
Ach so, verstehe.
Du bist Krebutack dicht auf den Fersen geblieben...? Wow... Dein Selbsterhaltungstrieb scheint eher schwach ausgeprägt zu sein.
Du hast den Fall tatsächlich gelöst. Sehr beeindruckend. Vielen Dank, junger Mann!
Das Beweismaterial untersuchen
Verstehe... Und dir fallen nicht zufällig noch irgendwelche Anhaltspunkte ein?
Du siehst ziemlich verärgert aus.
Donuts
Wissen Sie etwas über diese Fahne?
Die Brücke, die zum See führt, ist komplett zerstört. Dahinter steckt sicher ebenfalls Mr. Waals. Er will damit unsere Ermittlungen sabotieren.
Haben Sie eine Vermutung, wer es sein könnte?
Aaah, die Schriftrolle! Ich erinnere mich! Vor dem Fest am See habe ich sie immer den Kindern im Dorf gegeben. Sie nannten den Weg, der zum See führt, den „Geheimweg".
Die Vorfälle im Nebel
Wenn du zurückwillst, mache ich das Boot startklar. Hast du wirklich alles erledigt?
Schön zu sehen, dass es dir gut geht! Zum Glück hat Pikachu den Fall abgefedert.
Nach den Verabschiedungen geht's weiterzum Pier.Die Bootsfahrt lässt sich wohl nicht vermeiden, wenn wir nach Hause wollen...
Oh, ich hab's! Sie reparieren die Brücke! Aber das erklärt nicht, warum sie eine Fahne herumtragen...
Worüber möchtest du mehr wissen?
Nanu? Es wirkt so fröhlich.
Schaaa!
Waah! Wie bist du denn drauf?!
Barschwa! Ist alles in Ordnung?!
Waaah!
Hey, Tim! Was machst du denn hier vor Mr. Waals' Haus?
Tiri!
Nein, Carlos hat den Wirkstoff nicht erfunden. Er hat ihn nur auf Grundlage des Tagebuchs des Erfinders erforscht.
Praktibalk sind graue Pokémon, die oft auf Baustellen aushelfen.
Weiter so, Tim! Dieses Rätsel hast du ja im Nullkommanichts geknackt!
Der Vorfall
Gesundheit! Hast du das gesehen, Tim? Voltenso musste niesen! Wusste ich's doch!
Ich will mich von den Praktibalk an einen bestimmten Ort führen lassen. Ich glaube, ich bin ganz nah dran, Mr. Waals' Unschuld zu beweisen.
Das ist doch völliger Unsinn! Soll das ein Witz sein? Hast du einen Beweis?
Du liebst den Nervenkitzel...? Im Ernst?! *Seufz...* Mit der Jugend von heute kann ich einfach nicht mithalten...
Kräftig genug sind sie bestimmt. Außerdem würden sie kein Aufsehen erregen, wenn sie eine Holzkiste herumtrügen.
Und nach all der Zeit verstehen sie sich immer noch so gut? Das ist wirklich toll.
Hahaha! Tja, das kann ich dir nicht verraten! Den Geheimweg überhaupt erst zu finden, ist immerhin Teil der Prüfung. Du wirst es schon herausfinden, Junge!
Mr. Waals? Könnten Sie Pikachu und miretwas über R erzählen?
Denkst du, das war auch mal eine Statue von einem Pokémon?
Ganz im Gegenteil! Es ist wütend, weil seine Freunde verletzt wurden.
Zum Glück scheint ihm nichts Schlimmes passiert zu sein. Du musst schon etwas vorsichtiger sein, Barschwa, hörst du?
Jetzt, wo du's sagst... Im Dorf habe ich welche gesehen, die Pakete herumgetragen haben.
Hm? Wie meinen Sie das?
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_HINBASS_130
Ach, du bist jedes Jahr aufs Neue mit dabei? Da ist jemand mit Leidenschaft bei der Sache!
Lass mal sehen! „PCL erneut Schauplatz einer Tragödie – Fall gelöst durch anonymen Held" Oho, hast du das gesehen? Du bist ein Held! Lass dir den Erfolg aber nicht zu Kopf steigen!
Sind das da Beweismittel, die am See gefunden wurden?
Balk!
Alles klar, dann mal los!
Ist alles in Ordnung?
Ich hatte keine Ahnung, dass sich da ein Geheimweg versteckt! Los, gehen wir!
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_SHUSHUPU_510
Der Vorfall
Es sagt, die Gegend habe sich stark verändert, seit auch Menschen hier leben. Im Vergleich zu früher sei jetzt sogardie Wasserqualität völlig anders.
Du weißt nichts über ihn, alles klar. Macht nichts!
Mr. Waals
In dem Zustand schwer zu sagen. Es ist aber noch ein bisschen blaue Farbe zu erkennen.
Wirklich?! Super, danke!
Tenso!
Dann hätten wir ein Problem. Krebutack sind sehr auf ihr Revier fixiert. Jetzt lässt es sich bestimmt nicht mehr vertreiben...
Da könntest du recht haben. Das scheint mir naheliegender, als dass Mr. Waals ungesehen so eine Kiste allein herumschleppt.
Jetzt wissen wir, wie der Täter versucht hat, uns auszutricksen!
Sie gehen also davon aus, dass Dads Unfall etwas mit R zu tun hatte?
Bisher wurde Harrys Unfall menschlichem Versagen zugeschrieben. Aber laut Carlos wurde Harry unmittelbar vor dem Unfall verfolgt... Und zwar von Carlos' Sponsor!
Also, hör mal. Ich bin doch kein Airbag für andere Pokémon! Aaaaah! Nein, nein, komm mir nicht zu nahe! Du machst mich ganz nass!
Ich komme mit!
Schwawa!
Was jetzt, Tim? Gehen wir zurück zu Mr. Waals' Haus?
Na gut, dann spielen wir eben mit und suchen den Geheimweg! Wir haben genau einen Anhaltspunkt, und er lautet: „zwei Schuppen"...
Ein Donut-Symbol herstellen
Keine Sorge Barschwa, wir werden dir helfen! Dieses Rätsel kann uns nicht aufhalten.
Was? Parfi?
Kann ich dir helfen, mein Junge?
Fragen wir gleich mal den Chef der Praktibalk!
Das Denkmal mit einer Schuppe war in der Nähe der Brücke. Und das mit drei Schuppen in der Nähe der Anschlagtafel der Spedition Praktibalk.
Ja, das wäre durchaus denkbar. Harry untersuchte die im letzten halben Jahr geschehenen Pokémon-Vorfälle.
Dank ihm wissen wir jetzt aber, wer für die Verletzungen der Pokémon verantwortlich ist.
So ist es. Lass uns gleich mit den Ermittlungen beginnen!
In Ordnung. Sag Bescheid, wenn du bereit bist, um nach Ryme City zurückzukehren.
Tiri!
Wow, das ist echt cool!
Das sieht nicht gut aus!
Dem Inspektor zufolge hat Mr. Waals das Krebutack hier ausgesetzt. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis er festgenommen wird.
Was für ein Pokémon soll diese braune Statue darstellen?
Kappalores ist ja eine richtig gute Tänzerin!
Verstehe... Sieht aus, als hätten sie wirklich nichts zu Mr. Waals' Haus geliefert.
Pikachu! Weg da!
Das ist ein Flunschlik. Diese Pokémon halten sich oft in Ufernähe auf. Sie wehren sich mit Stromschlägen, also pass auf, dass du nicht versehentlich auf sie trittst!
Alles, nur nicht Amanda...
Da hast du auch wieder recht. Danke für deine Hilfe, Barschwa!
Wingull!
Tut mir leid, ich habe keine Ahnung, wer dafür verantwortlich sein könnte. Ich hätte es jedenfalls bemerkt, wenn jemand mit einer Holzkiste herumstolziert wäre.
Ich komme euch helfen, sobald ich den Chef über unsere Ankunft verständigt habe.
Quap!
Das ist das Beweismaterial, das die Polizei sichergestellt hat.
Was möchtest du wissen?
Es lebt doch noch, oder?
Leider nein... Auf dieser Insel würde ich niemandem so etwas zutrauen.
Aber warum?!
Hm? Du willst uns ein paar der Früchte schenken, die du am Hals trägst?
Vielleicht leben auch hier Flunschlik. Sei besser vorsichtig, Pikachu.
Balk!
Tja, das Gleiche haben auch wir vor. Wir werden den wahren Täter finden, du wirst schon sehen.
Verursachen etwa die Maskeregen den Nebel?
Keine Sorge, wir werden im Nu da sein!
Genau. Grün, Rosa und Blau. Vielleicht sind diese Farben auch irgendein Hinweis.
Du kannst jetzt wieder beruhigt am See spielen. Also dann, mach's gut!
Stell dich nicht so an. Es ist doch nett, dass sie uns helfen will.
Ja. Kommissar Holiday kommt uns oft hier besuchen.
Ja! Ich bin schon immer oft und gerne hier hergekommen und kenne den Ort sehr gut. Außerdem... schulde ich einem Pokémon aus diesem See noch was.
Schwawa!
Ist das der Lieferplan, den der Chef der Praktibalk erwähnt hat?
Cappucci Island
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_112
Mas, mas!
Denkst du, es liegt am Einfluss des Inspektors, dass Voltenso so eifrig bei der Sache ist?
Was ist denn los, Tim? Du bist ja völlig außer Atem!
Womit habe ich das nur verdient...
Genau! Und hier ist der Beweis...
Diese Sache wird immer komplizierter...
Hm? Dich kenne ich doch... Ah, jetzt hab ich's! Du bist doch der Nachwuchsdetektiv, der den Fall im PCL gelöst hat!
Das sieht nach einem Teil einer zerstörten Holzkiste aus. Offenbar war sie ziemlich groß.
Danke, dass du den Fall gelöst hast!
Die Pokémon-Statuen
Ach so... Es hat wohl einfach so ein Gesicht, das immer glücklich erscheint. Die Wut sieht man ihm gar nicht an.
Tiri!
Hopp!
Und ob! Los, Tim!
Als ich mit den Unterlagen fertig war, fiel mir auf, dass ich etwas im Büro vergessen hatte.
Ich glaube, man musste einen bestimmten Gegenstand mit auf den Geheimweg nehmen. Vielleicht hilft dir das ja irgendwie weiter.
Ein gelber Kreis. Er stellt vermutlich den Vollmond dar.
Wenn es gerade keine Arbeit auf Baustellen gibt, helfen sie auch bei Lieferungen aus. Das Leben auf der Insel ist nicht immer einfach, wir sind für jede Hilfe sehr dankbar.
Die Vorfälle im Nebel
Hier liegen jede Menge Steine herum. Vielleicht ist das ein zerstörtes Denkmal...?
Das sind Kratzspuren von Krebutacks Scheren.
Mr. Waals
W-Was?!
Im Ernst?! Dann will ich unbedingt mitkommen!
Ja! Aber ich bin noch in der Ausbildung.
Komm schon! Wir dürfen die Praktibalk nicht aus den Augen verlieren.
Hey, Schnabel weg! Man wird ja wohl noch eine einfache Frage stellen dürfen...
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_115
Mehr nicht?
Ach, genug der lieben Worte, du Schmeichler. Meine Backen sind schon rot genug... Ich verstehe ja, dass du hin und weg von mir bist, so einen Meisterdetektiv wie mich gib--
Was passiert hier?!
Jetzt können sich die Bewohner der Insel wieder beruhigt ihrem Alltag widmen.
Genau diesen Weg suche ich. Könnte ich die Schriftrolle vielleicht mal sehen?
Wirklich? Am See wurde ein Aufkleber mit einem -Symbol gefunden?
Sie wollen einen Beweis?Hier haben Sie ihn!
Pssst! Sei nicht so unhöflich, Pikachu!
Da hat er recht... Wie könnte jemand so eine große Kiste unbemerkt herumtragen...
Es ist wohl beleidigt, weil Voltenso seinen Duft nicht zu mögen scheint.
Fährst du oft mit dem Boot?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_110
Aber natürlich. Immerhin hast du mir geholfen,meinen Namen reinzuwaschen.
Kommissar Holiday
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_110
Du hast gut reden! Wenn du wüsstest,worauf wir uns da einlassen...
Wie? Bist du nicht etwas zu alt dafür...? Ach, was rede ich da. Es freut mich ja, dass du dich für unsere Traditionen interessierst! Warte kurz, ich hole nur schnell die Schriftrolle. Ich bin gleich wieder da!
Der Vorfall
Die Vorfälle im Nebel
Milo, wir suchen nach einem Mr. Waals.
Die Praktibalk sollen das Krebutack zum See gebracht haben? Unmöglich!
Mr. Waals ist also wie erwartet unschuldig. Aber...
Der Aufkleber mit dem -Symbol
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_WAALS_120
Loootic!
Ach was! Emilia hat mit diesem Fall rein gar nichts zu tun.
Dieser süße Duft... Er ähnelt dem Duft an der Fahne...
Die Praktibalk
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_LIVOLT_510
Gut, dann wären wir ja alle so weit. Es kann losgehen, Praktibalk!
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen! Zeit, das Geheimnis des Nebels zu lüften!
Du brauchst mich nicht in Schutz zu nehmen.
Fiii!
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_PIKACHU_135
Hm, stimmt diese Aussage mit dem Lieferplan überein?
Verstehe...
NOMESSAGE_TOW_HELLOLADY_PIKACHU_110
Eigentlich sind wir auf Zimmererarbeiten spezialisiert. Da die Verkehrsanbindungen der Insel aber etwas zu wünschen übrig lassen, tun wir den Bewohnern mit der Zulieferung der Pakete einen größeren Gefallen.
Auf dem Foto sind Mr. Bakers Frau und Tochter abgebildet. Das erinnert mich an Mom und meine kleine Schwester... Hoffentlich geht es ihnen gut!
Scha? Schalellos!
Schwa?
Ich wusste nicht, dass sich Barschwa zu so einem Pokémon weiterentwickeln kann!
Sieht so aus. Vielleicht erfahren wir damit mehr über die Lieferungen der letzten Woche.
Einen bestimmten Gegenstand... Vielleicht kann uns jemand weiterhelfen, der sich gut mit der Insel auskennt.
Das heißt, das Denkmal mit zwei Schuppen befindet sich vielleicht...!
Gull?
Gute Idee. Danke, Milo!
Ich sag es zwar nur ungern... Aber das ist tatsächlich das gleiche Symbol wie das auf der Fahne vor Mr. Waals' Haus.
Pikachu, komm schon!
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_110
Der Inspektor?! Was hat er mit ihm vor?
Wir haben das Rätsel um den Nebel gelöst! Nichts wie zurück zu Mr. Waals.
Fiii!
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Ich bin zum ersten Mal auf Cappucci Island. Ein wirklich hübscher Ort ist das hier!
Sieht so aus... Aber warum?
Hm, die Polizei hat hier also schon alles auf den Kopf gestellt. Ich würde sagen, wir werfen mal einen Blick auf die Beweismittel, die sie gefunden haben.
Wingull nutzen ihre weißen Flügel, um sich vom Wind durch die Lüfte treiben zu lassen.
Oho! Du bist ja richtig berühmt, Tim! Hast du auch schon einen Fanklub?
Mr. Waals
Wohin wir mit den Praktibalk unterwegs sind? Zu einem Beweisstück, mit dem wir den Täter endgültig überführen können! Wir stehen kurz davor herauszufinden, wer das Krebutack hier ausgesetzt hat.
Hm? Was ist denn... Sie sieht aus, als könnte sie von uns sein, aber dieses Symbol gibt es bei uns gar nicht.
Hm? Du suchst jemanden?
Wenn ich so zurückdenke... Die Gerüchte über Mr. Waals hat vermutlich auch Louise in die Welt gesetzt. Ich sollte mich bei ihm entschuldigen.
Schalell!
Der Angreifer im See
Du scheinst dich ja gut erholt zu haben, toll! Was genau ist eigentlich passiert?
Sie sind also ins Büro zurückgegangen?
Mari?
Oh, entschuldige. Ich sehe schon, ihr habt alles unter Kontrolle und braucht keine Hilfe.
Natürlich nicht.
Hier stehen verschiedene Symbole und Namen... Was haben die zu bedeuten?
Die Praktibalk
Mit euch zweien wird es wirklich nie langweilig.
Hier sind drei Schuppen eingraviert.
Balk!
Kann ich dir irgendwie helfen?
Hm, hier duftet es so blumig...
Ganz genau! Der Täter hat die Holzkiste mit dem Krebutack an Mr. Waals adressiert und hierhergeschickt.
Wenigstens eine, die heute gut drauf ist. Was ist los, Kappalores?
Was meinst du damit?
Die Ermittlungen der Polizei
Danke, dass du uns vorhin die Nachricht gebracht hast!
Wir brauchen weitere Zeugenaussagen, um zu erfahren, wer Krebutack zum See brachte.
Inspektor Brad McMaster
Carlos meinte, Harry hätte zu viel gewusst. Ich vermute, dass die geheimnisvolle Person irgendwie in den Fall, den Harry untersucht hat, verwickelt ist.
Die Kartons sind randvoll mit Unterlagen und Berichten über verschiedene Fälle.
Warum musst du alles immer ins Lächerliche ziehen?
Vielen Dank für all deine Mühen, ich weiß es wirklich zu schätzen.
Ja, den Fall haben wir gelöst. Du kannst wieder unbesorgt an den See gehen.
Möglicherweise. Nanu? Schau mal hier, Tim!
Warum sind Sie sich da so sicher?
Lass uns mit dem Chef der Spedition Praktibalk sprechen.
Als ich noch klein war, wäre ich mal fast im See ertrunken. Aber ein Pokémon, das ich noch nie zuvor gesehen hatte, kam mir zu Hilfe.
Meinst du die Denkmäler, die im Dorf verstreut herumstehen? Eins steht neben Mr. Waals Haus, wenn ich mich recht erinnere.
Die Holzteile
Der Chef der Spedition Praktibalk überprüft eigenhändig die Lieferadressen aller Pakete. Danach bringt er entsprechende Markierungen an ihnen an. Ich habe ihm an diesem Tag geholfen und mir ist nichts Ungewöhnliches aufgefallen.
Oh ja, das ist sie! Wir schwingen jeden Tag zusammen das Tanzbein.
Hm? Es zeigt mir nur die kalte Schulter...
Carlos behauptet, er wisse nichts über die geheimnisvolle Person. Sie hätten ausschließlich über das Telefon miteinander kommuniziert. Die Übergabe des Wirkstoffs R wurde wohl über einen Mittelsmann abgewickelt. Wenn das alles stimmt, haben sie sich also nie persönlich getroffen.
Hepp!
Die Beweismittel
Ich denke, wir sollten langsam los.
Das nennst du einen Beweis?! Das ist doch nur eine Fahneder Spedition Praktibalk!
Aber warum unterscheidet sich die Statue von den Schalellos hier...? Könnte es sein, dass es verschiedene Formen von Schalellos gibt? Vielleicht weiß Milo etwas darüber!
Trooopi!
Was war das wohl gerade für eine Fahne?
Es sagt, es könne Leute, die sich Louise in den Weg stellen, nicht ausstehen.
Genau in der Mitte!
Balk!
Was sagst du da? Eine Lieferung für Mr. Waals ist abhandengekommen?
Mir ist zu Ohren gekommen, dass die Brücke mittlerweile repariert wurde. Aber sei vorsichtig, falls du zum See gehst!
Die Häufigkeit dieser Vorfälle in Ryme City ist wirklich schwer verdächtig...
Die Stromschläge
Mir brauchst du das nicht zu sagen. Pass lieber auf dich selbst auf, Tim!
Ich hatte schon befürchtet, die Arbeit hier würde das reinste Schnarchfest werden... Aber wenn du da bist, passiert vielleicht noch irgendwas Spannendes!
Könnte sein. Dickköpfig sind sie jedenfalls beide.
Amanda
Hast du von jemandem Donuts bekommen?
Hm? Was ist denn los?
Mr. Waals hat am See Experimente durchgeführt. Das erklärt, warum alle Pokémon, die vom See ins Dorf geflohen sind, verletzt waren.
Die Vorfälle im Nebel
Der Vorfall
NOMESSAGE_GAR_BRIDGEREPAIR_DOKKORER_120
Barschwa
Dieses arme Ding lag bewusstlos und verletzt am Boden, als ich es fand. Ich glaube, es ist eines der Pokémon, die normalerweise am See leben.
Ja, ich war aber nur ein paar Minuten weg. Als ich zurückkam, fiel mir auf, dass Louises Duft verschwunden war. Schon seltsam.
Milotic
Unglaublich!
Wenn Sie sich aufrichtig entschuldigen, wird er sicher nicht nachtragend sein.
Hat Louise die Praktibalk etwa zum See geführt?
Das ist also der Geheimweg...
Die Holzteile
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_140
Mr. Waals hat das Krebutack am See ausgesetzt, das liegt ja wohl auf der Hand. Er findet es sicher unterhaltsam, dabei zuzusehen, wie Pokémon verletzt werden.
Baaaalk!
Die Anschlagtafel der Spedition Praktibalk? Gehen wir ins Dorf zurück und sehen nach!
Und was wollt ihr von ihm? Ihr gehört doch nicht zu diesen anderen Typen, oder?
Der Geheimweg
Die Praktibalk führen uns vielleicht zu der Fahne, die der Täter für seinen Trick nutzte.
Es sagt, es kann den See schon riechen. Weit kann er also nicht mehr sein!
Hm, das dürfte dann wohl die Kiste sein, in der Krebutack hergebracht wurde.
Damit bestätigt sich unser Verdacht. Die Fahne wurde vom Täter angefertigt.
Das hat alles seine Richtigkeit. Beruhige dich! Ich bin Polizeibeamter, mein Junge. Dieser Mann hat etwas sehr Schlimmes getan.
Das ist Amandas Boot.
Tiri!
Das muss er sein! Das ist Holidays Mann.
Genau. Seltsamerweise kann Mr. Waals sich jedoch nicht erinnern, etwas bestellt zu haben.
Piccooo...
Wir haben überall gesucht, aber nirgends war ein Denkmal mit zwei Schuppen zu sehen.
Gehen wir ins Dorf, um Mr. Waals' Haus zu suchen.
Hmpf.
Geh zur Seite.
Da hängt eine Karte von Ryme City. Da merkt man erst, wie groß die Stadt wirklich ist...!
Du wurdest am See verletzt, konntest durch den Nebel aber nicht sehen, was passiert ist?
Wenn es dort Holzbalken gibt, die sich gut fürs Training eignen, willst du unbedingt mal hin?
Sieht mir nach einer Übersicht dazu aus, welches Symbol welchem Haus entspricht. Damit alle Pakete an die richtige Adresse ausgetragen werden, verstehst du?
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_120
Du hast uns sehr geholfen, Milotic!
Hier, die Schriftrolle. Du kannst sie ruhig behalten, wenn du willst.
Wo könnte es nur sein... Gehen wir gedanklich noch mal alles durch.
Was soll das heißen? Du wolltest doch schnell zur Insel, oder? Kein Problem!
Tiri!
Nehmen Sie das zurück! Das können Sie ohne Beweise doch nicht einfach so behaupten!
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Die Brücke
Die Praktibalk
Was für andere Typen?
Louises Zustand
Milotic
Zurück zu Mr. Waals' Haus
Meinetwegen können die beiden tanzen, so viel sie wollen. Hauptsache, sie vernachlässigen dadurch nicht das Café!
Das ist die Fahne, die der Chef der Praktibalk vorhin vorbeigetragen hat.
Cappucci Island
Die Praktibalk sind echt aus hartem Holz geschnitzt...
Hören Sie endlich auf, Lügengeschichten zu verbreiten!
Tropius
Alles klar. Hm, mal sehen... Ein Symbol für den See... Tatsächlich, es gibt keins.
Ihr Duft ist also verschwunden... Könnte das etwas mit dem Fall zu tun haben?
Ohne dich hätten wir den Fall nicht geknackt. Vielen Dank!
Nach und nach wird auch die Akte mit dem Fall meines Dads immer dicker...
Waaaaah!!!
Oh, Voltenso! Bringt dich diese Fahne etwa zum Niesen?
Cappucci Island
Jetzt, wo der Fall gelöst ist, will er es in seine Heimat zurückschicken.
Du liebst die Insel, weil es hier so viele Blumen und Beeren gibt? Das kann ich gut verstehen.
Aber?
Kann ich dir irgendwie helfen?
Schalellos sind so klein und niedlich... Ich könnte ihnen den ganzen Tag zusehen!
Jetzt sind wir gefragt!
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_SHIZARIGER_150
Das fühlt sich bestimmt toll an. Manchmal hätte ich auch gerne Flügel...
Hey, Maskeregen! Was soll das? Hört auf, Nebel zu erzeugen!
Das Haus von Mr. Waals
Der Geheimweg
Ach, das freut mich zu hören.
Ach, du schon wieder...
Fi!
Sie konnten mir vorhin sofort sagen, in welchem Haus Mr. Waals wohnt. Kennen Sie ihn gut?
Warum ist das Krebutack überhaupt da? Bevor der Nebel aufgezogen ist, hab ich hier nie ein Krebutack gesehen.
Carlos hat seinen Kollegen im PCL nichts über den Wirkstoff erzählt, nicht wahr? Wie in aller Welt hat der Drahtzieher dann von seiner Existenz erfahren?
Balk!
Waah!!
Mit diesem Pokémon stimmt etwas nicht.
Schaaa.
Sie sah so ähnlich aus, wie die Fahnen vor den Häusern der Einwohner.
Krebutack
Cheeel!
Milotic
Mmmh, was für ein himmlischer Duft... Die könnte ich bis zum Umfallen essen!
Louises Alibi
Balk!
Das ist Pablos Klavier.
Das liegt daran, dass diese Flagge von Parfis Duft durchtränkt ist. Der Täter hat Parfi angewiesen, die Praktibalk zum See zu leiten.
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_117
Autsch! Was sollte das denn?! Ach, dein Dank war an Tim gerichtet...? Hmpf!
Deshalb ist im Lieferplan der Spedition Praktibalk eine Sendung für ihn zu finden. Der Chef der Praktibalk hat sie mit dem entsprechenden -Symbol markiert.
Bei solch strahlendem Wetter sollte doch eigentlich kein Nebel auftreten. Seltsam...
Richtig erkannt. Mit dieser Fahne hat der Täter die Praktibalk dazu gebracht, die Kiste mit Krebutackzuzustellen.
NOMESSAGE_GAR_HELLOLIVOLT_LIVOLT_120
Ist mir etwa ein Fehler unterlaufen...? Wenn wir in so einer Situation nur die Praktibalk befragen könnten...
Du kannst ihn also nicht besonders leiden?
Um ehrlich zu sein, hat mich der Bericht über den Vorfall im PCL ziemlich stutzig gemacht.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_120
Wow... Das sieht mir schon fast nach einem Labyrinth aus.
Flun!
Seitdem kommen immer mehr Pokémon, die eigentlich am See leben, hier ins Dorf. Sie alle haben eins gemeinsam: Wenn sie hier eintreffen, sind sie verletzt.
Flun!
Prakti! Balk!
Die Vorfälle im Nebel
Du weißt nicht viel über die Menschen hier? Okay, macht nichts!
Glaub, was du willst, Junge. Früher oder später wirst du die schreckliche Wahrheit auch erkennen müssen.
Das Spiel ist aus, Louise. Kommen Sie bitte mit.
Fragen wir die Leute, die eine Fahne miteinem Symbol vor dem Haus haben, ob ihre Lieferungen den Unterlagen entsprechend angekommen sind.
Barschwa, das war fantastisch!
Hmmm, was ist da wohl vorgefallen...?
Pass doch auf, wo du hinlatschst!
Vielen Dank!
Aus der Vogelperspektive konntest du also auch nichts finden...
Ja.
Überlass das nur mir! Ich sorge schon dafür, dass wir an unsere Informationen kommen.
Und worum handelt es sich bei diesem „seltsamen Objekt"?
Mr. Waals hat vor zehn Jahren schon im PCL für Aufruhr gesorgt. Ihn nicht zu verdächtigen wäre fahrlässig. Da sind wir uns doch hoffentlich einig, oder?
Ich bin nicht für diese schrecklichen Vorfälle verantwortlich. Ja, ich gehe manchmal zum See... Aber nur, um Zutaten für Tränke zu sammeln.
Eine Zeichnung mit einem Vollmond.
Leider eher selten. Aber wenn, dann muss es richtig schnell sein!
Hm. Da fällt mir ein... Du bist jetzt schon der Zweite, der mich zu R befragt.
Was für ein herrlicher Ort.
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_DOKKORER_510
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Schwa!
Hey, fuchtel nicht so mit dem Holzbalken herum! Ich wollte dir doch nichts unterstellen!
Der Geheimweg, den der Dorfälteste erwähnt hat, muss irgendwo hier auf der Insel sein. Sprich mich an, sobald du auf etwas Interessantes gestoßen bist.
Sind diese Dinger auf deinem Rücken eigentlich hart oder weich?
Die Praktibalk bringen uns vielleicht zu der Fahne, die der Täter für seinen Trick nutzte.
Inspektor Brad McMaster
Wenn wir das Rätsel der Schriftrolle lösen, erfahren wir, wie wir den Geheimweg passieren können, ohne uns zu verlaufen, ja? Dann sollten wir das gleich in Angriff nehmen!
Gut. Was haben wir bisher gefunden? Ein Denkmal mit einer Schuppe und eines mit drei Schuppen.
Tensooo!
Hallo! Magst du mein Parfüm?
Der Vorfall
In letzter Zeit sausen immer wieder Pokémon hier vorbei, die vom See ins Dorf flüchten?
Irgendetwas ist aus dem Nichts aufgetaucht und greift seitdem unschuldige Pokémon an? Und es ist so blind vor Wut, dass man einfach nicht vernünftig mit ihm reden kann?
Wer hätte das gedacht... Der Schnösel kann also auch anders!
Echt?!
Die Brücke
Darüber hat sich Carlos auch gewundert.
Wie es aussieht, hat der Täter tatsächlich die Fahne verwendet, um die Praktibalk zu führen.
Die Vorfälle im Nebel
Auf dieser blauen Plane liegen von der Polizei sichergestellte Beweismittel. Schau sie dir ruhig genauer an.
Die Vorfälle im Nebel
Mari!
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_BRAD_510
Der Aufkleber mit dem -Symbol ist der endgültige Beweis für Mr. Waals' Schuld.
Prakti! Balk!
Wohin könnte der Rest nur verschwunden sein?
Wollen wir das mal kurz üben? Sprich mich an!
Exakt. Aber dann hat der Täter heimlich den Aufkleber angebracht... So entstand das neue ringförmige Symbol.
Das ist auch mein erster Besuch dieser Insel. Ich wusste gar nicht, wie schön es hier ist!
Oh! Ich glaube, es ist verletzt!
Krebutack
Die Schriftrolle
Was?
Du weißt nicht, wo er wohnt? Kein Problem. Aber sag Bescheid, falls du es herausfindest!
Der Geheimweg
Das Denkmal mit einer Schuppe war in der Nähe der Brücke. Und das mit drei Schuppen in der Nähe der Anschlagtafel der Spedition Praktibalk.
Wem hat sie ein Signal gegeben?
Gab es zufällig eine Holzkiste, die ihr zum See gebracht habt?
Tenso!
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_MILOKAROSS_130
Was sollte das jetzt?
Ich war noch etwas benommen und kann mich deshalb nicht erinnern, wie es aussah. Aber es war kein Traum, das weiß ich. Hier ist der Beweis dafür.
Oh, äh... Nicht so wichtig. Ich bringe euch zu ihm.
Flunschlik
Dieses Symbol steht für das Haus von Mr. Waals. Demnach war es Mr. Waals, der Krebutack auf die Insel gebracht hat.
Hm? Ihr habt eine Holzkiste mit einem Donut-Symbol zum See gebracht?
Wenn uns die Praktibalk zu einer Fahne mit einem Ring-Symbol führen, können wir damit Mr. Waals' Unschuld beweisen. Komm, folgen wir ihnen!
Giiil!
Das heißt, das Denkmal mit zwei Schuppen befindet sich vielleicht...!
Er lässt wirklich keine Gelegenheit aus, um uns das unter die Nase zu reiben... Der Kerl ist unverbesserlich.
Vielen Dank für die Schriftrolle!
Ich brauch festen Boden unter den Füßen... Wie geht's dir, Pikachu?
So wie der Chef der Spedition Praktibalk gesagt hat.
Wir sollten den Chef und seine Praktibalk zu der verschollenen Lieferung befragen.
Tiri!
Anscheinend hat sich der Nebel wieder verzogen.
Ich werde heute Cappucci Island erkunden. Kennen Sie die Insel?
Da haben die Flunschlik wohl nie ihre Ruhe.
Geschafft!
Zurück zum Geheimweg
Genau in der Mitte!
Sie sind völlig in ihre Arbeit vertieft.
Krebutack
Baaalk...
Der Vorfall
Das würde mich auch mal interessieren.
Wie, „nix da"? Ist da draußen etwa irgendwas?
Und damit können wir die Unschuld von Mr. Waals beweisen? Dann nichts wie hin!
*Ächz...* Sieht ganz so aus, als würde ich mit meiner Vorahnung recht behalten...
Ich würde nur allzu gern meine Klavierkünste vorführen. Aber leider komme ich nicht an die Pedale...
Vor ungefähr zwei Monaten kam ein Mann vorbei und fragte das Gleiche. Und weißt du was? Er hatte auch ein Pikachu dabei, genau wie du.
Hey, alles in Ordnung?
Kannst du uns sagen, wer euch angegriffen hat? Wie? Du traust dich nicht? Aber warum...?
Da hast du recht. Schon erstaunlich, was für ein Gewicht sie tragen können!
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_130
Sie haben wohl Angst vor Eindringlingen. Was sollen wir tun?
Mr. Waals ist unschuldig! Dass die Symbole übereinstimmen, ist bestimmt ein Trick des Täters!
Sooo, die Pause ist vorbei! Zurück an die Arbeit, hopp, hopp!
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_120
Danach haben die Praktibalk die Holzkiste zum See gebracht.
Hmm... Was könnte es nur derart verärgert haben...?
Hier entlang!
Hmm, sieht aus, als wäre Parfi nicht jedem wohlgesinnt.
Wingull!
Kein Grund, so niedergeschlagen zu sein! Den Pokémon im See geht es doch allen wieder gut!
Sie wirken etwas erschöpft. Geht es Ihnen gut?
Und Sie sind sich sicher, dass Mr. Waals für all das verantwortlich ist...?
NOMESSAGE_LAK_REFUTATION_SHIZARIGER_510
An den Ergebnissen meiner Ermittlungen gibt es nichts zu rütteln.
Schwa!
NOMESSAGE_HOU_CONFESSION_PIKACHU_110
Hierbleiben
Nicht besonders. Ich habe ihn nur ein paar Mal aus beruflichen Gründen besucht.
Da ist ja Louise. Und sie duftet wie immer fantastisch!
Spedition Praktibalk
Richtig! Du hast ein gutes Gedächtnis. Mr. Waals kann uns bestimmt weiterhelfen. Immerhin ist er der Erfinder von R!
Aus der Liste geht hervor, welches Symbol welchem Haus entspricht.
Ein Geheimweg zum See... Damit wären wir dem Inspektor einen Schritt voraus!
Hier in der Umgebung scheint es keine weiteren Holzteile mehr zu geben. Willst du einen Rat hören, den mir Mr. Baker mal gegeben hat? Er meinte, wenn man nicht weiterweiß, müsse man seine Denkweise völlig umkehren.
Hey, Tim! Da vorne ist eine Brücke!
Schaaa.
Sobald die Brücke repariert ist, können wir Profis das Seeufer untersuchen. Dort werden wir einen endgültigen Beweis für Mr. Waals' Schuld finden, verlass dich drauf.
Inspektor Brad McMaster
Hmm... Vielleicht weiß ja der Chef derSpedition Praktibalk etwas über die Holzkiste. Fragen wir ihn mal.
Ging es dabei um den Plan, auf dieser Insel ein Urlaubsresort zu errichten?
Der See
Mr. Waals' Haus sollte am Ende dieses Weges liegen.
Tropius?
Ich habe versucht, seine genaue Adresse herauszufinden, aber leider vergeblich.
Da sagst du was! Mit dem angenehm warmen Klima und der traumhaften regionalen Küche bleiben echt keine Wünsche offen. Der perfekte Ort für einen wohlverdienten Urlaub!
Ich hoffe, Mr. Waals lässt sich von ihm nicht völlig entmutigen...
Allein beim Gedanken an die Rückreise wird mir schon schlecht...
Das sind die Überreste einer zerstörten Holzkiste.
Sieht aus, als wüsste es nichts über Krebutack.
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Die Schriftrolle
Glauben Sie, dass Carlos lügt?
Und ob! Es heißt, er fange am See Pokémon für seine fragwürdigen Experimente.
Mr. Waals
Das werde ich nicht!Er hat nichts verbrochen!
Wir sollten mit dem Chef noch mal die Lieferungen von letzter Woche durchgehen.
Pah! Wenn das wahr wäre... Was ist dann mit diesem Aufkleber? Laut deiner Schlussfolgerung hätte auf der Kiste ein ringförmiges Symbol angebracht sein sollen, nicht wahr? Tja, aber davon fehlt jede Spur!
Reiß dich zusammen, Kumpel.
Ich vermute, dass Sie die zerstörte Brücke bei dem Nebel nicht reparieren können, oder?
Ach, weißt du, ich mache mir Sorgen wegen des Projekts. Vielleicht zu viele Sorgen... Aber ich darf diese Sache einfach nicht in den Sand setzen, weißt du?
Krebutack
Cappucci Island soll der perfekte Ort sein, um einfach mal die Seele baumeln zu lassen. Außerdem gibt es dort anscheinend einen hübschen See!
Ja, ja, Ryme City ist eine Großstadt mit allem, was dazugehört. Hier gibt es Rundfunkstationen, Forschungsinstitute, einen Hafen... Übrigens auch einen Vergnügungspark, wenn ich mich nicht irre.
Lotic!
Mr. Waals ist der Täter. Daran gibt es keinen Zweifel mehr.
Milo meinte, er würde uns zu Mr. Waals' Haus bringen. Ihm nach!
Das ist die Liste mit den Symbolen.
NOMESSAGE_MAR_HELLOHINBASS_HINBASS_120
Ja, wir kommen auf jeden Fall wieder! Dann kannst du uns mit Milo die Insel zeigen.
Verstehe. Übernehmen Sie sich bloß nicht.
Oh! Wenn Praktibalk größer werden, wechseln sie offenbar zu einem größeren Holzbalken.
Ach, das wusste ich gar nicht.
Kannst du uns mehr über dieses Donut-Symbol erzählen?
Von wegen! Das ist erstunken und erlogen!
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_HINBASS_110
Überqueren wir die Brücke, um zum Seezu gelangen.
Haben Sie das auch dem Inspektor gesagt?
Das passiert dir wirklich ständig.Pass bitte besser auf! So, alles wieder gut.
Inwiefern?
Wir müssen Hilfe holen!
Ist das eine Schuppe? Die hat wirklich eine wunderschöne Farbe!
Hast du dich von allen verabschiedet? Sollen wir aufbrechen?
Fiii!
Mr. Waals
Die waren ein Mitbringsel von Holiday? Hmpf, mir hat er noch nie was mitgebracht...
Ja
Die Lieferungen der letzten Woche
Ich frage mich, ob Piccolentes Verletzung auch mit dem Fall in Verbindung steht.
Der Nebel ist so dicht, dass selbst ihr Wingull davon fernbleibt?
Das Donut-Symbol
Hier hängen Pablos Lieblingsplatten.
Ist alles in Ordnung mit Louise?
Flun!
Sieht aus, als stünde vor jeder Abzweigung jeweils eine Pokémon-Statue. Einige der Pokémon kenne ich jedoch nicht. Kannst du mir weiterhelfen, Milo?
Die Vorfälle im Nebel
Der Aufkleber mit dem -Symbol
Die zwei Schuppen
Hast du diese Fahne schon mal gesehen?
Nein
Wir müssen einen Weg zum See finden. Hören wir uns bei den Leuten im Dorf um!
Mr. Waals ist also unschuldig?! Mir brummt der Schädel...
Schwa! Barschwa!
Ich werde mich persönlich davon überzeugen, was am See vor sich geht.
Irgendwie ging's mir schon mal besser...
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_140
Spedition Praktibalk
Gut. Dann lass uns nach ihm suchen!
Ja, endlich können wir den See erreichen.
Aha! Die Brücke wurde anscheinend repariert und der Inspektor ist bereits am See.
Der Inspektor meinte, sie sei eingestürzt... Aber lass uns trotzdem kurz nachsehen.
Die Lieferungen der letzten Woche
Hey, was macht ihr da?!
Dann sollten wir da später auch vorbeischauen.
Ach, Inspektor McMaster will sich also bei dir beliebt machen?
Balk!
Wusstest du, dass Piccolente viel besser schwimmen als fliegen können? Wenn sie angegriffen werden, versprühen sie Wasser aus ihrem blauen Federkleid.
Prakti! Balk!
Hey, wir haben doch noch gar nicht das Rätsel gelöst! Ohne den richtigen Weg zu kennen, verlaufen wir uns in dem Nebel nur.
Balk?
Hm, was könnte diesen Nebel bloß ausgelöst haben...
Entschuldigen Sie! Pikachu, lass das...
Ein Fußball? Den hat wohl jemand hier vergessen.
So süß und fluffig leicht...? Hey, es geht hier um das Symbol, nicht um echte Donuts!
Aber der See ist kein gewöhnliches Ziel für Lieferungen der Praktibalk. Deshalb taucht er auch nicht in der Tabelle mit den verschiedenen Lieferadressen auf. Um sie zum See zu lenken, war also eine Fahne mit einem Ring-Symbol notwendig.
Gute Entscheidung. Ich bin auch noch nicht bereit für eine weitere Bootsfahrt mit Amanda.
Maaas!
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_AMEMOTH_140
Der Vorfall
Hmmm, nein, ich glaube nicht, dass er sich unter Wasser befindet.
So sieht's aus! Also, machen wir uns gleich auf die Suche!
Schade, aber damit ist sie zu weit gegangen. Das wird ihr eine Lehre sein.
NOMESSAGE_OFF_ASKOFFICE_AGILDER_110
Du willst mir beibringen, wie ich Stromschläge verteilen kann? Als Dankeschön dafür, dass wir den Fall gelöst haben?
Picco?
Ja. Ich wollte um sein Grundstück verhandeln, da wir es für das Bauprojekt benötigen. Er hat mich aber eiskalt abblitzen lassen.
Louise
Ja, sie wirkt irgendwie fröhlicherals sonst, stimmt's?
Erinnerst du dich an den großen Mann, der in der Nähe der Anlegestelle stand? Er sah aus, als wüsste er gut über die Insel Bescheid.
Lotic?
Die scheinen ja richtig in ihrem Training aufzugehen.
Also haben wir es mit einem wütenden Krebutack zu tun, das hier nicht heimisch ist. Sehr merkwürdig... Den Fall müssen wir genauer untersuchen.
Die Denkmäler
Hmmm...
Eine Schriftrolle...? Fragen wir beim Dorfältesten nach.
Milo meinte, er müsste irgendwo hier sein...
Ein Ring-Symbol... gibt es nicht.
Umkehren...?
Offenbar kann es sich nicht erinnern, wie es sich die Verletzung zugezogen hat.
Schon in Ordnung. Parfi stellt mein Parfüm her.
Er hat recht. Du bist auf dem Holzweg.
Mit ihm zu reden, ist sinnlos. Die Menschen hören eben nur, was sie hören wollen.
Die Lieferungen der letzten Woche
Klingt wie eine willkommene Abwechslung von Ryme City.
Krebutack scheint ein ziemlicher Hitzkopf zu sein. Die Maskeregen haben versucht, es mit dem augenähnlichen Muster auf ihren Antennen einzuschüchtern, aber offenbar fühlte es sich dadurch nur noch mehr provoziert.
Warum bist du denn so hibbelig?
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_PIKACHU_110
Nun ja, die Vorfälle ereignen sich immer nach dem gleichen Muster. Immer rastet ein normalerweise friedliches Pokémon urplötzlich aus...
Er könnte aber auch etwas mit dem Fall zu tun haben. Machen wir uns eine Notiz dazu.
Wenn sich der Nebel lichten würde, könnten wir ja die Brücke reparieren lassen... Aber solange wir nicht wissen, was den Nebel verursacht, sind uns die Hände gebunden.
Der Vorfall
Die Brücke müsste doch mittlerweile repariert sein. Gehen wir zum See, um die Sache selbst zu überprüfen!
Voltenso!
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass Louise uns so für ihre verbrecherischen Zwecke missbraucht hat... Das muss ich erst mal verdauen. Aber es ändert nichts daran, dass wir weiterhin die Bewohner der Insel pünktlich mit ihren Paketen beliefern werden!
Pikachus unhöfliche Bemerkung
Schwa!
Pikachu, geh lieber nicht zu na--
Dorothy? Ich hatte nicht den Eindruck, dass sie über R Bescheid wüsste...
Inspektor Brad McMaster
Balk!
Milo
Gull!
Die Praktibalk sollen Krebutack in einer Holzkiste transportiert haben? Verdächtigst du etwa wirklich uns?
Das ist ein Fußball.
Wow, Barschwa...
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_TIM_110
Du hast also Louise getroffen?
Wir haben die Gegend vollständig abgesucht. Hier liegt alles, was wir finden konnten.
Gut, dass dir nichts passiert ist, Pikachu!
Aaah! Mich hat's erwischt!
Der Aufkleber mit dem -Symbol
Ach! Es sagt, sie haben eine Holzkiste mit einem Donut-Symbol transportiert!
NOMESSAGE_TOW_HELLOLADY_SHUSHUPU_110
Was meinst du, junger Detektiv? Ist Mr. Waals schuldig?
Oh? Wir dürfen sie ruhig mal anfassen?
Amanda
Ah... Ich hatte schon wieder diesen Traum. Aber irgendwas hat sich diesmal anders angefühlt.
Ja. Sie wirkte fast schon verdächtig fröhlich. Kurz davor war sie noch sauer, weil Mr. Waals sein Grundstück nicht hergeben wollte.
Das Pokémon, das mich als Kind vor dem Ertrinken gerettet hat, war ein Milotic! Ich bin froh, dass ich noch mal einem begegnet bin.
So sieht's aus! Also, machen wir uns gleich auf die Suche!
Ich habe Amanda über Kommissar Holiday kennengelernt. Sie ist eine äußerst intelligente junge Frau. Ihre Worte sind immer so inspirierend!
Parfi
Suchen wir am See nach Anhaltspunkten.
Ich kann mich nicht erinnern, hier irgendwo ein Donut-Symbol gesehen zu haben.
Die große Holzkiste
Hm... Tja... Ein unbeschreibliches Gefühl.
Das ist die richtige Einstellung! Ich hoffe, ab jetzt läuft wieder alles rund!
Unter dem Beweismaterial der Polizei befand sich allerdings keine Fahne...
Danke für deine Geduld, Tim. Du willst sicher hören, was für Erkenntnisse uns das Verhör von Carlos gebracht hat.
Barschwa!
Aha, dann verliert Louise also auch ab und zu die Beherrschung? Dabei wirkt sie sonst immer so gelassen...
Selbst Pokémon können ihn also durchschauen...
Tut mir leid, aber du hast dich von ihm täuschen lassen. Aus verlässlicher Quelle weiß ich, dass sich dieser Mann oft am See befindet. Von seiner Vergangenheit ganz zu schweigen... Daher steht fest:Er muss der Schuldige sein!
Wow, das würde ich gern mal sehen!
Auf der Fahne ist ein -Symbol.
NOMESSAGE_CAF_WAITING_RUNPAPPA_120
Da sind zwei Bilder eingraviert. Könnten das Schuppen sein?
Picco!
Nach der Explosion im PCL stand er bestimmt im öffentlichen Kreuzfeuer. Da kann ich mir gut vorstellen, dass er seinen Aufenthaltsort lieber geheim hält.
Oh, das ist ja ein Holzteil!
Nein! Der Aufkleber war eine Täuschung, damit wir Mr. Waals verdächtigen!
Tschüss, Nebel, und hallo, Sonnenschein!
Hallo! Kann ich dir helfen?
Aber... Viel besser sieht es nicht aus.
Was führt Sie hierher? Ist irgendetwas vorgefallen?
Das musste doch so kommen...
Der Inspektor hat mir alles erzählt. Wer hätte gedacht, dass Mr. Waals der Übeltäter ist...
Hey, Augenblick! Denk noch mal in Ruhe nach.
Das Pokémon-Festival
Die Reparatur der Brücke
Hey, du! Kannst du mir zeigen, wie man Stromschläge verteilt?
Hm... Jetzt haben wir zwar einen Hinweis auf den Eingang zum Geheimweg, aber...
Die Stromschläge
Quaaap.
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_130
Cappucci Island
Ohne eure Hilfe hätten wir den Fall nie gelöst. Vielen Dank dafür!
Sieht aus, als sollten wir besser einen großen Sicherheitsabstand einhalten...
Flululun!
Siehst du das? Ist da etwas im See?
Wow... Sieh nur!
Fi?
Vermuten Sie, dass in all diesen Fällen der Wirkstoff R zum Einsatz kam?
Aber warum haben die Maskeregen den Nebel überhaupt erst erzeugt?
Die zwei Schuppen
Balk!
Ach was, so sehen Barschwa nun mal aus. Das ist ihr Normalzustand.
Du hast Holiday offenbar ziemlich ins Herz geschlossen.
Ohne Beweise kann ich dazu nichts sagen.
Bisher gibt es noch keinerlei Beweise, dass Mr. Waals wirklich schuldig ist!
Wir haben das Rätsel noch nicht gelöst, Tim. Lass uns nichts überstürzen.
Kein Wunder. Bisher gab es immerhin keine Krebutack auf der Insel.
Du kannst mich alles fragen.
Sie irren sich! Mr. Waals ist...
Bist du Pikachu etwa immer noch böse?
Ja, genau so! Solltest du irgendwas entdecken, das mit dem Geheimweg zu tun haben könnte, dann sag mir Bescheid, so wie gerade eben. Aber nicht vergessen, okay?
Vielleicht haben wir vergessen, etwas Wichtiges zu fragen. Reden wir noch mal mit allen!
Was genau meinst du mit Donut-Symbol?
Inspektor Brad McMaster
Ich gebe mich nur ungern geschlagen, aber vermutlich habe ich keine andere Wahl. Der Verdacht gegen mich scheint sich immer weiter zu erhärten.
Mr. Waals wohnt dort vorne.
Der Duft ist wirklich einzigartig! Machst du hier Urlaub?
Sooo, machen wir uns langsam wieder an die Arbeit!
Hm? Was ist los?
Ja, so ist es. Das scheint mir die plausibelste Erklärung zu sein.
Trooo!
Von mir aus kannst du tun und lassen, was du willst, Jungchen. Aber ich sollte wahrscheinlich erwähnen, dass die Brücke zum See eingestürzt ist.
Ah, Tim! Ich habe gehört, was passiert ist...
Sollte ich das Pokémon jemals wiedersehen, möchte ich mich bei ihm bedanken.
So ein sensibler Riecher ist wohl nichtimmer ein Segen. Bis bald, Niesepeter!
Was?
Danke für die Hilfe, Barschwa!
Mr. Waals ist schuldig und du wirst ihn auf keinen Fall entkommen lassen?
Oh, hallo, Hydri! Du liebst doch diese Donuts, oder? Hier, bitte! Lass es dir schmecken.
Ach was! Dartiri ist nicht nachtragend. Obwohl es mit seinem roten Kopf ja immer ein bisschen wütend aussieht...
Das muss mein Vater gewesen sein! Ich bin auf der Suche nach ihm. Das ist auch der Grund, warum ichSie zu R befrage!
Ich bin hin und weg! Wer hätte gedacht, dass es so ein schönes Pokémon gibt... Oh, jetzt hätte ich doch fast vergessen, das Beweismaterial im Auge zu behalten!
Und dank ihm können wir uns jetzt auch in Ruhe hier umsehen!
Sieht nicht so aus, als wäre hier etwas, das mit dem Geheimweg zu tun haben könnte. Sag mir Bescheid, sobald du auf irgendwas stößt!
Den Unterlagen zufolge gab es eine Lieferung für Mr. Waals, die aber nie ankam. Wohin könnte sie nur verschwunden sein?
Ah, ja. Mr. Waals könnte die Holzkiste in der Tat mithilfe der Praktibalk transportiert haben. Meine Männer werden die Sache auf der Stelle untersuchen.
Voltenso
Bei all dem Nebel kann ich gar nichts sehen.
Tiriii!
Bei der Spedition Praktibalk wird also kein Ring-Symbol verwendet.
Nanu? Was ist denn hier los?
Nein? Schade. Aber mach dir keine Gedanken, wir werden bald rausfinden, wem sie gehört.
Pah! Als könnten mir Flunschliks mickrige Stromschläge etwas anhaben!
Alles in Ordnung, Pikachu? Du hattest einen Alptraum.
Genau! Denk mal darüber nach... Die Polizei hat hier jeden Stein umgedreht und trotzdem nichts Weiteres gefunden. Aber vielleicht lässt sich der nächste Hinweis ja nicht mit bloßem Auge wahrnehmen?
Der Aufkleber mit dem -Symbol
Wir sollen einfach aus der Luft suchen? Du... weißt schon, dass wir keine Flügel haben, oder?!
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_HINBASS_120
Unterstützung der Praktibalk
Dad hat diesen Schreibtisch benutzt...
*Schnupper...* Dieser süße Duft... Er ähnelt dem Duft an der Fahne!
So, so...
Mithilfe des Nebels wollten sie sich und ihre Freunde vor einem üblen Zeitgenossen verstecken, der sich im See eingenistet hat.
Der Nebel war also eine Notlösung, mit der sie ihre Freunde beschützen wollten...
Finger weg von Piccolente!
Lass den Kopf nicht hängen, Tim! Harry geht es gut, das hab ich im Gefühl. Auf meinen Spürsinn ist Verlass!
Ich kann sie ehrlich gesagt nicht besonders gut leiden. Sie war ziemlich aggressiv, als sie herkam, um über das Grundstück zu verhandeln.
Wie bitte? Er ähnelt der Person neben mir...?
Louise
Gull!
Aber sicher, frag einfach drauf los!
Tut mir wirklich leid, aber so eine Fahne habe ich noch nie gesehen. Steht sie irgendwie mit der verschollenen Lieferung in Verbindung?
Ich hoffe, du hast recht. Danke, Pikachu.
Ein Aufkleber in Form eines -Symbols... Wie kommt der nur hierher?
Der Trick mit dem Aufkleber hat mich schon ziemlich aus den Socken gehauen... Ich hoffe, du bringst den Übeltäter zur Strecke! Sag Bescheid, wenn ich dir irgendwie dabei helfen kann.
NOMESSAGE_LAK_HELLOMILOKAROSS_DOKKORER_105
Vielleicht handelt es sich bei dieser Lieferung ja um die Holzkiste, in der Krebutack transportiert wurde?
Cappucci Island
Wo wollt ihr denn mit den Praktibalk hin?
Milotic!
Das ist die richtige Einstellung! Sag mir Bescheid, wenn du was findest.
Machen wir uns langsam auf den Weg.
Ja, bitte!
Louise
Oh, du armes Ding!
Das erschwert unsere Ermittlungen natürlich. Waah?!
Mr. Waals und Louise scheinen sich nicht besonders gut zu verstehen.
Ich hoffe nur, er müllt sie nicht mit seinen voreiligen Schlüssen zu...
Tja, die Arbeit kann ganz schön hart sein.
Vielen Dank, Barschwa!
Schalellos sind sonderbare Pokémon. Je nach der Qualität des Wassers, in dem sie leben, ändert sich ihre Form und Farbe!
Tiri!
Jetzt können auch die Pokémon wieder friedlich hier leben. Vielen Dank!
Bisher gibt es keinen Beweis dafür, dass er wirklich der Täter ist. Vielleicht können wir Voltenso ja überzeugen, indem wir Mr. Waals' Unschuld beweisen.
Du scheinst dieses Barschwa gut zu kennen.
Tiiiriii!
Vielen Dank!
Hey, du hast die Fahne mit dem Ring-Symbol gefunden, super!
Das Hi-Hat Café
Was?!
Lachst du mich etwa aus?! Dir sollte im Gegenzug mal jemand Manieren beibringen!
Hey, ganz ruhig, Tim! Nur nichts überstürzen!
Ihr habt alles unter Kontrolle und braucht keine Hilfe?
Ach, du willst mit Krebutack reden und es umstimmen? Hm, ich glaube nicht, dass es ein guter Zuhörer ist, aber... Viel Erfolg!
Wissen Sie, Kommissar, wir... Ich hatte mir überlegt, Mr. Waals ausfindig zu machen.
Der Kaffee hat heute eine extraherbe Note. Was für ein Geschmackserlebnis!
Der Fall ist geknackt. Du und deine Freunde braucht jetzt keine Angst mehr zu haben.
NOMESSAGE_M01_QT_MAZE_MAGGYO_120
Menschen können sich unter Wasser nicht allzu lange aufhalten, weißt du.
Hören wir uns bei den Bewohnern um! Vielleicht kann uns irgendjemand helfen.
Ja, genau! Nein, warte... Stimmt ja gar nicht.
Barschwa!
Auf der Fahne ist ein -Symbol.
Hast du irgendwas rausgefunden?
Dieser Halbkreis am Himmel steht wohl für den Halbmond.
Chel?
Du triffst keine vorschnellen Entscheidungen. Verstehe. Sag Bescheid, wenn ich irgendwas für dich tun kann. Solange ich mich damit nicht den Befehlen des Inspektors widersetze, helfe ich gerne.
Schwa! Barschwa!
Warum zittert ihr zwei denn so...? Geht es euch gut?
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_SHUSHUPU_140
Untersuchen wir das Beweismaterial, das die Polizei am See zusammengetragen hat.
Oh! Das wäre ein guter Anfang! Wir wissen jetzt auch, wo er wohnt. Er lebt auf Cappucci Island.
Mir?! Was hat das bloß zu bedeuten...?
Als würde man mit einer Wand reden... Für ihn ist und bleibt Mr. Waals der Schuldige.
„Zwei Schuppen" also, hm? Links von Mr. Waals' Haus gab es irgendetwas Auffälliges, glaube ich...
Ach! Ihr hattet also früher eine andere Form?
Die verschollene Lieferung
Seine Schuppen glitzern in den wunderschönsten Farben, da hast du recht.
Baaalk!
Tiri!
Wer im Leben auch nur einen Fehler begeht, ist für immer als Bösewicht gebrandmarkt...
Mr. Waals und den Praktibalk zufolge gab es keine Lieferung an sein Haus. Das sieht mir doch verdächtig danach aus, als wollte uns jemand hinters Licht führen.
Nicht verzagen, Tim. Die Praktibalk sollten wissen, wo wir die Fahne finden können.
Au, au, au! Okay, okay, es tut mir ja leid! War doch nur ein kleiner Witz... Ich hab schon verstanden. Du bist zwar nicht nachtragend, hast aber ein gutes Gedächtnis.
Was ist los, Praktibalk?
Tiri!
Gil!
So sieht's wohl aus. Der Nebel ist so dicht, dass man die Hand vor Augen nicht sieht.
Milo
Parfis Duft
Hm? Die Fracht bei der Brücke ist mit dem gleichen Symbol markiert.
Ein übler Zeitgenosse? Ist der etwa für die Verletzungen der Pokémon verantwortlich?
Der Geheimweg
Ah, du hast recht! Dann muss dieses Symbol irgendeine besondere Bedeutung haben. Fragen wir den Chef der Spedition Praktibalk.
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_130
Aber ein... „Meisterdetektiv" wie du wird sich von so was wohl kaum aufhalten lassen.
Na ja, aber Mr. Waals ist alles andere als ein unbeschriebenes Blatt. Seine Vergangenheit lässt stark vermuten, dass er der Schuldige ist.
Jepp, es hat sich zu Milotic entwickelt!
Das hast du toll gemacht, Barschwa! Dank dir hat sich der Nebel verzogen. Jetzt können wir endlich unsere Ermittlungen fortsetzen!
Kennen Sie den jungen Mann hier?
NOMESSAGE_OFF_ASKOFFICE_AGILDER_120
Noch eine Weggabelung...
Wirklich? Ist bestimmt interessant, die verschiedenen Schalellos zu vergleichen.
Hm... Holzteile... Weiße Farbe... Könnte das vielleicht...
Die Fahne gehört der Spedition Praktibalk.
Vermutlich. Los, lass uns herausfinden, wer dahintersteckt!
Eine Zeichnung mit einem Halbmond.
Von hier aus kann ich nichts erkennen.
Das Pokémon-Festival?Was ist denn das?
NOMESSAGE_GAR_LADYBRAD_LIVOLT_150
Vielleicht liegen ihm Boote einfach nicht... Hoffentlich hab ich ihn nicht verängstigt.
Was ist los, Pikachu? Stimmt etwas nicht mit den Holzteilen?
Ich arbeite jetzt schon viele Jahre bei der Polizei und erkenne sofort, wenn jemand lügt. Carlos schien mir aber keine Märchen zu erzählen.
Auf der Liste mit den Symbolen gab es kein Donut-Symbol...
Der Holzbalken
Tiri!
Ja, ich treffe es hin und wieder am See. Sein Aussehen täuscht! Es ist ein ziemlicher Draufgänger und verletzt sich oft. Deshalb behalte ich es so gut es geht im Auge.
Inspektor Brad McMaster
Cappucci Island
Oh, ein Praktibalk! Ist lange her, dass ich zuletzt eins zu Gesicht bekommen hab.
Also... steckt Mr. Waals hinter all dem?
Balk!
Ein vollkommen schwarzer Kreis... Was soll das denn darstellen?
Mr. Waals hat die Kiste von den Praktibalk erhalten und dann heimlich zum See gebracht.
Ja, offenbar fungieren sie als Markierungen, um den Praktibalk beim Zustellen zu helfen.
Du überbringst also hin und wieder Nachrichten für Amanda?
Baaaalk!!
Ja! Jetzt müssen wir nur noch herausfinden, von wem der Duft an der Fahne stammt.
Wie? Ihr seid euch irgendwie ähnlich? Stimmt, ihr seid beide bald reif für die Rente.
Mr. Waals weiß anscheinend nichts darüber.
Cappucci Island...?
Nein, ich suche jemanden. Einen Mr. Waals. Kennen Sie ihn?
Der Vorfall
Solch vertrauliche Informationen darf ich leider nicht ausplaudern... Nanu?
Schwawaaa!
Eine herbe Note?
Dann muss dieser Drahtzieher wohl ein unabhängiges Netz von Informanten haben.
Mas, mas!
Picco!
Ich habe zwei Polizisten gesehen und war besorgt, dass etwas passiert sein könnte...
Los, nichts wie auf zum Geheimweg!
Die Denkmäler
Hier steht ein Denkmal.
Sicher doch. Sein Zuhause liegt weiter hinten auf dieser Straße.
Laut dem Lieferplan hätte Mr. Waals eine Sendung erhalten sollen? Das kann nicht sein. Mr. Waals würde keine Lügen erzählen... Aber die Praktibalk haben bisher auch noch nie eine Adresse verwechselt.
In der Schriftrolle gab es drei Farben, also ist das bestimmt das letzte Rätsel. Nicht müde werden, Tim, wir sind kurz vor dem Ziel!
Auf der Fahne ist ein -Symbol.
Jetzt, wo du es sagst... Sieht tatsächlich nach Schuppen aus. Aaah, nun ist mir alles klar! Wir müssen also das Denkmal mit der richtigen Anzahl an Schuppen finden!
Schwawa!
Ein Aufkleber in Form eines -Symbols.
Cappucci Island
Das ist echt nett von dir, aber bleib besser hier. Wir wollen nicht, dass dir etwas passiert!
Milo! Bitte, lass gut sein. Mach dir keine Sorgen um mich, okay?
Azumarill
Mr. Waals ist unschuldig!
Stimmt, in Ryme City hab ich keins gesehen. Ist das ein Holzbalken, den es da herumträgt?
Louise, waren Sie zufällig vor einer Woche mit den Praktibalk am See?
Klingt, als sei dieser Geheimweg unsere einzige Chance, zum See zu gelangen.
Auf der Fahne ist ein -Symbol.
Aha, wir haben es also mit einem kleinen Draufgänger zu tun!
Dann lass uns weiter rumfragen.
Was meinst du, Tim? Sollen wir uns auf den Weg zum See machen?
Siehst du? Das war praktisch ein Geständnis.
Ach, wen haben wir denn da? Perfektes Timing. Wie es scheint, ist Mr. Waals wirklich der Täter!
Komm mal wieder runter! Ich hab doch schon gesagt, dass ich dir nichts unterstellen will. Vielleicht sollten wir einfach selbst zum Seegehen und die Sache eigenhändig erforschen.
Jetzt können wir uns endlich an die Reparatur der Brücke machen!
Ah. Du bist's. Immer noch am Ermitteln, wie? Reine Zeitverschwendung.Der Fall ist so gut wie gelöst.
NOMESSAGE_LAK_HELLOLAKE_NYOROMO_110
Mr. Waals
Sieht nicht so aus, als wäre hier etwas. Suchen wir weiter.
Krebutack
Ein Festival?
Ja, er ist der Sohn eines Bekannten von Mr. Baker. Wir sind gemeinsam hergekommen.
Wie?!
Mr. Waals wusste aber nichts über eine Lieferung! Außerdem... Wie sollte er eine Holzkiste, die groß genug für ein Krebutack ist, unbemerkt herumtragen?
Carlos hatte dem Drahtzieher bereits vor der Festnahme sämtliche Forschungsdaten sowie einige der Inhaltsstoffe für die Herstellung von R übergeben. Was sein Abnehmer mit dieser gefährlichen Substanz vorhat, ist uns jedoch nicht bekannt.
Ach, Sie sind also seine Babysitterin, verstehe.
Wie kann ich dir helfen?
Mein lieber Tim, ein Detektiv sollte das wissen! Der Mond ist dunkel, das heißt: Neumond.
Was möchtest du wissen?
Sagen Sie ihm... dass er falsch liegt!
Ich versteh, dass du dich freust, aber bitte hör auf, Wasser aus deinen Federn zu sprühen!
Gut gemacht, Tim! Auf zum Geheimweg!
Du willst dich mit ein paar Früchten bei uns bedanken? Das ist aber nett von dir! Tim, die essen wir auf der Rückfahrt.
Echt? Hmmm. Wie sie damals wohl ausgesehen haben...
Hey, Tim... Hat sich da drüben gerade etwas bewegt?
Hahaha, lass es doch, wenn es sich so freut! Ich bin auch erleichtert, dass wir den Fall lösen konnten.
Piccolente
Eine Täuschung?
Untersuchen wir die Pokémon-Statuen.
Das Verhör von Carlos
Barschwa!
Flun!
Barschwa und Milo sind sich irgendwie ähnlich, findest du nicht auch?
Die Fahne mit dem Ring-Symbol
Nein, so habe ich das nicht gemeint...
Schwa!
Der Vorfall im PCL und Harrys Unfall stehen offensichtlich miteinander in Verbindung.
Hey, Tim! Hier teilt sich der Weg schon wieder.
Krebutack
Damit hast du uns vorhin sehr geholfen. Vielen Dank!
Wow, gut geraten! Das berühmte Pokémon-Festival! Kappalores und ich freuen uns sehr darauf!
Sie haben wohl erdrückende Beweise.
Quap!
Fiii.
Oh! Dieses Holzteil könnte uns bei den Ermittlungen noch von Nutzen sein.
Beim Geheimweg sind es angeblich zwei Schuppen. Das bedeutet...
Tiri...
Ja, ich frage mich auch, was hinter diesem Wasserwirbel steckt.
Balk!
Ach so, du bist also hier, um Mr. Waals zu treffen...
Waaah!
Balk!
Ich frage mich, wie das Verhör wohl verläuft...
Ermittelst du etwa immer noch?
Nein. An dem Tag war ich damit beschäftigt, am Pier bei der Paketsortierung zu helfen. Für einen Spaziergang zum See hatte ich also leider keine Zeit.
Das brennt vielleicht etwas...
Parfi!
Wie?! Du hast nichts von dem ganzen Aufruhr mitbekommen?
Damit hätten wir alle Statuen hier untersucht. Zeit, das Rätsel der Schriftrolle zu lösen!
Du weißt, wer uns dabei helfen kann, nicht wahr, Tim? Los, gehen wir!
Sie überprüfen also, mit welchem Symbol eine Lieferung markiert wurde und bringen diese dann zur entsprechenden Fahne.
Hey! Reiß dich bitte mal zusammen, Pikachu! Obwohl... Wenn man genau hinsieht...
Seid ihr in Ordnung, Quapsel?
Barschwa!
Auf Cappucci Island leben viele Pokémon, die man in Ryme City nie zu Gesicht bekommt!
Schwa! Barschwa!
Nein, jemand anderes. Du weißt schon!
Beeilung, los!
Diese Sache scheint dir sehr wichtig zu sein. Gut, Tim, ich erzähle dir alles, was ich weiß.
NOMESSAGE_TOW_HELLOBOY_KOARUHIE_140
Im Moment kannst du die Brücke leider nicht passieren. Sie ist vollkommen zerstört. Fürs Erste heißt es also abwarten, bis sich der Nebel wieder lichtet.
Damit hätten wir alle Statuen hier untersucht. Zeit, das Rätsel der Schriftrolle zu lösen!
Hm? Dich hab ich hier noch nie gesehen.
Stimmt etwas nicht mit ihm?
Mit dem Stück Holz, das du gefunden hast, können wir Milos Freund helfen.
Die Markierung für mein Haus lag am See...? Ich versichere dir, ich weiß nichts über die Sache mit Krebutack.
Bist du vom See hierhergekommen?
Pssst, Pikachu! Bilde ich mir das nur ein, oder sieht mich der Typ an, als wäre ich ein Schwerverbrecher?
Ich mich auch... Aber gut Ding will Weile haben. Lass uns ein wenig entspannen.
Puh, das war knapp! Danke, Tim.
Öffne deine Notizen zu den Ermittlungen, um das Rätsel der Schriftrolle zu lösen.
Lieber nicht... Mir wird schon übel, wenn ich nur an die Bootsfahrt denke. Ich hoffe wirklich, die Rückfahrt wird ruhiger als die Hinfahrt...
Du hattest gehofft, dich mit Parfi anfreunden zu können? Tja, nicht nur du...
Der Vorfall
Auf dem Pokémon-Festival ist immer viel los! Ich kann es kaum erwarten!
Die Lieferungen der letzten Woche
Was hast du denn, Voltenso?
