Nein, alles klar so weit. Danke!
Ja, das sieht aus wie die Lagerhalle auf dem Foto.
Ja, du warst offenbar auch dabei. Erinnerst du dich daran?
Laut der Karte ist das Lagerhallenviertel in drei Bereiche unterteilt.
Ja! Da wird Dad bestimmt Augen machen, wenn er wieder zurück ist.
Da steht ein Bett.
Ja! Zeit, etwas über die Frachtgüteram Hafen herauszufinden.
Das ist der Mann auf dem Foto!
Entschuldige, aber du siehst mir nicht unbedingt nach einem Wissenschaftler aus... Warum das Interesse an R?
Und wie teilen Sie ihnen das mit? Rufen Sie es ihnen einfach zu oder gibt es irgendein Signal dafür?
Hey! Wie sieht's aus?
Ob wir heute wieder ermitteln? Aber klar, das versteht sich doch von selbst! Und wir kommen erst wieder, wenn wir mehr über Harrys Verbleib herausgefunden haben.
Hydragil, lenk ihn für uns ab!
Sieht so aus, als würde es das Tor öffnen...
Pikachu, da! Hinter der Box liegen noch irgendwelche Dokumente.
Juhuuu, wir haben's geschafft!
Dort kommen die Kisten raus.
Die Arbeit
Vielleicht kannst du dich an mehr erinnern, wenn wir uns im Chemikaliendepot umsehen?
Ich habe gesehen, wie sie eine Maschine von einem Schiff geladen haben. Das ist aber schon etwa zwei Monate her.
Nanu, was war das?
Was für ein fürsorgliches Pokémon! Ob der Mann auf dem Foto wohl dieser Simon ist?
Nicht so schnell! Wir haben doch noch gar nicht alles untersucht!
Macho, macho.
Gut! Als Nächstes diesen da.
Ratt, Rattfratz.
Seine Schultern sind mindestens doppelt so breit wie meine...
Mewtus Zellen
Elf Stunden davor... Ein Laborarbeiter...
Hatten wir heute schon Besuch?
So ordentlich bin ich eigentlich gar nicht. Du bist einfach nur zu unordentlich, Pikachu!
Die Lagerhalle auf dem Foto
Die Kartons sind randvoll mit Unterlagen und Berichten über verschiedene Fälle.
Hm... Allem Anschein nach war Harry am Hafen, um Keith zu beschatten.
Mach einfach die Tür zu, schnell!
Keine Ahnung... Aber hol doch bitte mal den Inhalt der Kiste raus.
Die Personen auf den Fotos
Ja
Alles ruhig.
Runter von mir! Du bist zu schwer!
Tiri?
Wo will Hydragil denn hin?
Mak!
Ja... Offenbar hat Keith vor, R zu exportieren.
Noch nicht. Heute werden wir offenbar ein bisschen auf die Folter gespannt.
Mein Vater ist Detektiv. Er hat die Vorfälle der wild gewordenen Pokémon untersucht. Doch während der Ermittlungen ist er plötzlich spurlos verschwunden... Seine Unterlagen haben mich schließlich auf die Spur von R geführt.
Die Lagerhalle auf dem Foto
Es darf uns nicht sehen! Warten wir ab, was es macht.
Viel Glück dabei.
Verstehe. Vielen Dank!
Maschock!
Okay... Los, Pikachu! Und Sie?
„Perfektionierung von R"
Machomei!
Hey, herkommen! Gibt's was zu berichten?
Wovon redest du? Wem hast du was versprochen?
Frachtgüter
Hoffentlich nicht zu lange. Ich warte jeden Tag sehnsüchtig darauf, dass es so weit ist...
Ich mache Notizen von allem, was wir erfahren.
Du kannst ihn nicht ausstehen, weil er Simon immer hetzt und unter Druck setzt? Was genau muss Simon denn für ihn tun?
Das Lagerhallenviertel
Jepp.
Du hast uns vorhin sehr geholfen. Danke noch mal!
Verstehe. Dir scheint das Detektivsein also im Blut zu liegen. Das macht mir Hoffnung... Vor einem halben Jahr etwa wurde ich von einem sehr großen Mann hierhergebracht. Seitdem werde ich dazu gezwungen, in diesem Hinterzimmer R herzustellen. Wenn du es schaffst, diesen Fall zu lösen, würdest du damit also auch mir sehr helfen...
Oh, wow! Sieh dir das an...
Du hast es sicher auch nicht leicht mit den ganzen Sicherheitsvorkehrungen hier.
Was war das für eine Maschine?
Foto von Keith und einem blonden Mann
Frachtgüter
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_120
Ja, und jeder dieser Bereiche scheint ziemlich groß zu sein.
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern, wie sie aussah, aber sie muss teuer gewesen sein. Der schlankere der beiden hat den anderen ständig angebrüllt, er solle besser aufpassen.
Es meinte, Reden sei nicht seine Stärke.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_310
Sorry!
Sag mal, Vegimak... Hat dein Partner früher mal mit einem älteren Herrn mit weißem Bart zusammengearbeitet?
Aber warum würde es eine so wichtige Sache einem einfachen Pikachu anvertrauen?
Fratz! Rattfratz!
Ja, unser Plan ist nur dank deiner Hilfe aufgegangen.
Ob es wohl irgendetwas trägt, das nicht über das Förderband transportiert werden kann?
Sie sind schwer und perfekt zum Trainieren? Ich soll probehalber auch mal eine tragen? Äh... Nein danke. Ich will dir ja nicht den ganzen Spaß wegnehmen. Kannst du mir vielleicht noch sagen, welche Farbe deine Kisten haben?
Was soll das denn bitte heißen?! Ich bin ein Meisterdetektiv! Ist das nicht Grund genug? An Details kann ich mich leider nicht erinnern, aber Mewtu vertraut mir ganz offensichtlich.
Vorige Seite
Vegi! Vegi!
Sehr gut. Ah, Moment... Einen wichtigen Punkt hab ich vergessen! Siehst du den Schalter an der Seite des Förderbands? Den darfst du unter keinen Umständen anfassen. Niemals. Kapiert?
Weder noch. Pelipper hilft uns dabei! Das geht ganz einfach: Ich schreibe eine Nachricht und Pelipper trägt sie für mich in seinem Schnabel zum Schiff.
Jepp. Das ist vermutlich R. Und eine Lagerhalle...
Du willst uns Simon vorstellen? Oh, danke!
Er hält sogar das Gewicht von Menschen aus? Mach Sachen! Können wir mal versuchen, ob er auch mich aushält?
Ryme Harbor
Perfekt! Ich kann hören, was die beiden sagen.
Mak! Mak!
Na klar!
Für dich ist das vielmehr ein Hobby als Arbeit? Super, besser geht's nicht!
Was auch immer Keith da transportiert hat, es hatte sicher irgendwas mit R zu tun.
All diese Sicherheitsvorkehrungen! Hier muss etwas faul sein.
Nein
Kein Wunder, dass Keith hinter Harry her war... Simon hatte interessante Infos für uns. Aber ein Punkt beschäftigt mich besonders...
Wir müssen also irgendwie herausfinden, wo sich die Lagerhalle aus dem Foto befindet.
Bäääh, wie das stinkt! Allein vom Geruch wird mir schon schlecht. Könntest du das bitte erst später aufmachen und uns erst mal hochziehen?
Das Bettzeug könnte mal wieder gewaschen werden... Aber so weit ist Vegimak in seinem Arbeitsplan wohl noch nicht fortgeschritten.
Hm, von den blauen Containern geht also ein sehr intensiver Geruch aus...
Das Berserk-Gen
Jetzt, wo du es sagst... Ja, das könnte die Lösung sein!
Mir geht's ebenso. Ich hab heute auch wieder Süßes für unseren süßen Besuch gekauft!
Stimmt, gut beobachtet. Ich wette, diese ganze Schlepperei bringt selbst ein Machomei ordentlich ins Schwitzen.
Die Personen auf den Fotos
Ich hab meine Zweifel, ob das der Grund war, weshalb es ausgerechnet dich auserwählt hat.
Tim, das ist unsere Chance!
Danke für deine Hilfe, Pelipper! Jetzt hab ich's Schwarz auf Weiß. In den blauen Containern sind Lebensmittel, in den roten Öl und in den grünen Maschinen.
Mascho, Maschock.
Ist das wirklich das Versteck des Täters...? Sehen wir uns etwas um.
„Im Folgenden möchte ich potenzielle Verbesserungsmöglichkeiten aufführen. Derzeit wird R zum Transport in Ampullen abgefüllt, welche empfindlich sind und eine effektive Vermischung der Flüssigkeiten verhindern. Um diese Mängel auszubessern, habe ich mit der Prototypenherstellung von R in Kapselform begonnen."
Verstanden! Gibt es einen bestimmten Grund dafür?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_AGILDER_210
Das ist doch... Könnten das Mewtus Zellen sein?
Ja. Die Anlage ist komplett abgezäunt. Ganz schön hohe Sicherheitsvorkehrungen...
Das muss R sein. Und nicht gerade wenig davon.
Arak, arak.
Er forscht? Das hatte ich mir bei einem Wissenschaftler fast schon gedacht. Weißt du sonst noch etwas?
Was? Mal sehen... „Forschungsergebnisse und Zukunftsperspektiven"? Sieht aus wie ein Forschungsbericht zu R. Gut aufgepasst, Tim!
Vegimak.
Das ist Keith.
Leider nein. Aber irgendwie bekomme ich ein mulmiges Gefühl, wenn ich das Foto sehe...
Pikachu! Hast du etwa schon wieder am Schreibtisch Schokolade gegessen?!
Genau! Wir wollen die Lagerhalle, von der Harry Fotos gemacht hat, untersuchen. Aber bevor wir das können, müssen wir herausfinden, wo sie überhaupt ist...
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_330
Du willst wissen, wo diese Lagerhalle steht? Ist dieses Foto dein einziger Anhaltspunkt? Wenn du wüsstest, was dort aufbewahrt wird, könnte ich dir vielleicht helfen. Aber so...
Frachtgüter
Ob ich etwas über die Fracht weiß, die der Mann auf dem Foto gerade zustellt? Leider nein. Ich hab ihn nur einmal gesehen. Keine Ahnung, was er transportiert hat.
Weißt du, wo wir hinmüssen? Simon hält sich am hinteren Ende des Erdgeschosses auf. Wir müssen ihn fragen, was er über R weiß, und uns einen Rettungsplan überlegen.
So viele Lagerhallen können wir unmöglich durchsuchen...
Du willst wissen, was für Frachtgüter der Typ auf dem Foto transportiert? Ich weiß nur, dass seine Container immer blau sind. Keine Ahnung, was sich darin befindet.
Sehr gute Idee! Vegimak hilft uns sicher gerne. Und Webarak wollte selbst ins Erdgeschoss. Hm, mal sehen... Hab ich noch irgendein Pokémon vergessen?
Dafür brauchen wir dringend mehr Informationen.
In diesen Dosen befinden sich laut den Etiketten gesunde Nahrungsmittel.
Du willst mehr über die einzelnen Bereiche wissen? Über Bereich A weiß ich leider nichts. In den Bereichen B und C wird Öl gelagert. Ich bin für das Entladen der Öltanker zuständig, daher halte ich mich oft dort auf.
Hydragil
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_620
Perfekt! Da ist gleich eine Kiste. Die sollte groß genug sein.
Snacks
Ähm... Pikachu, sollten wir ihm vielleicht helfen?
Vielen Dank!
Mit diesem Schalter wird das Förderband kontrolliert. Wenn du kein Chaos anrichten willst, lässt du lieber die Finger davon.
„Der Ballon, der beim Vorfall im Fine Park verwendet wurde, ist ein Musterbeispiel für die Verwendung des gasförmigen R."
Von hier aus sollte man gut reinspähen können. Aber sei vorsichtig, Tim!
Auf dem Foto wirkt er total wichtigtuerisch. Dabei hat er sich bei GNN ganz klein gemacht.
Veeegi...
Okay, ich verrat's dir... Aber dass du mir nicht aus den Latschen kippst! Ich habe... Mewtu ein Versprechen gegeben.
Aha, sie sind also rot. Danke für die Auskunft!
In den Schubladen war wohl kein Platz mehr.
Wirklich?! Er hat dich mal gebeten, ihm beim Tragen zu helfen? Bist du dir sicher, dass es dieser Mann war?
Hm? Da drüben?
Nein! Nichts Ungewöhnliches.
Du weißt ja, was wir hier herstellen, oder?
Ja... Harry muss diese Ampullen irgendwo im Versteck des Täters gefunden haben.
Wovon die bloß reden?
Gut.
Ich schlage vor, wir werfen erst mal einen Blick auf Harrys Fotos. Dabei können wir uns überlegen, was wir die Leute und Pokémon hier fragen wollen.
Okay. Wenn es Ärger macht, werden wir schon mit ihm fertig.
Nicht auszumalen, was passieren würde, wenn R auf der ganzen Welt freigesetzt wird!
Hast du was vergessen? Dann beeil dich, wir haben keine Zeit zum Trödeln, Tim.
Es muss wirklich schüchtern sein.
Ich soll gefälligst auf den Jungen hören und nicht so herumbrüllen? Unverschämtheit... Du bist schließlich schuld daran, dass ich überhaupt erst so einen Krach gemacht hab!
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_150
Hydragil scheint sich schon an dich und Pikachu gewöhnt zu haben.
Peli, peli!
Mewtu?! Das Pokémon, mit dessen Zellen der Wirkstoff R hergestellt wird?!
Maschock!
Warte, Tim! Wir sollten uns hier noch ein bisschen genauer umsehen.
Webarak, Webarak...!
Sie freuen sich immer, wenn sie dich sehen und geben dir manchmal sogar Süßigkeiten?
Peli, peli!
Harry
Keine Ahnung. Hmm... Wo er die Süßigkeiten wohl aufbewahrt...
Frachtgüter
NOMESSAGE_PLA_PLA_QT_CAPTURE_TIM_350
Hm... Viel größer, als ich dachte.
Vegi?
Arak, arak.
Können Sie mir vielleicht grundsätzlich sagen, wie die Frachtgüter hier abgefertigt werden?
Im Erdgeschoss gibt's jede Menge Leckereien? Dann hast du dich also hier eingeschlichen, um heimlich daran zu naschen.
Höchstwahrscheinlich.
Die Arbeit
Auszeit!
Um seine Fähigkeiten im Kampf zu erhöhen. Offenbar ging es bei dem Experiment darum, ein möglichst starkes Pokémon zu erschaffen.
„Die robusten Kapseln sollen es ermöglichen, dass R noch sicherer verwahrt und transportiert werden kann."
Das sollte ein guter Beobachtungspunkt sein. Aber pass auf, dass dich niemand sieht!
Chaos...?
Verstehe. Vielen Dank für die Infos!
Leider wissen wir nicht, wo das ist.
Da geht's doch zum Erdgeschoss runter! Willst du etwa, dass wir auffliegen? Kundschaften wir zuerst die Lage von hier oben aus.
Sehr gut! Zu guter Letzt noch den hier.
„Bitteres Zeug"?! Kaffee ist das Markenzeichen eines Detektivs!
Du bist also dafür verantwortlich, Frachtschiffe zu entladen? Die Arbeit macht dir Spaß, weil sie das perfekte Krafttraining ist, verstehe.
Keith darf auf keinen Fall mit seinem Plan durchkommen. Wir müssen sofort Mr. Baker und Kommissar Holiday Bescheid geben! Aber zu dumm, dass wir nichts gefunden haben, was uns auf die Spur von Dad bringt...
Was gibt's?
Ich komme schon klar, keine Sorge. Seid vorsichtig. Und viel Glück!
Das da müsste die Tür sein, von der die Arbeiter geredet haben.
Weißt du zufällig, was für Frachtgüter dieser Mann transportiert?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_160
Bist du so weit, Tim? Lass uns bei Mr. Baker vorbeischauen! Die Analyse des Medaillons sollte inzwischen abgeschlossen sein.
Das ist die richtige Einstellung! Ich bin schon gespannt auf deinen neuen Plan!
Ist das eine Kiste aus der Lagerhalle?
Das Depot liegt direkt über uns. Dort müsstest du auch Dokumente über R finden. Falls der Raum abgeschlossen ist, kannst du ihn mit diesem Schlüssel öffnen.
Hier steht, dass Carlos der Verfasser sei. Er muss das noch vor unserem Besuch im PCL geschrieben haben. Mal sehen...
Ich denke schon. Sieht so aus, als würde das Pokémon sie hinaustragen.
Dieser Hafen ist gigantisch. In jedem Bereich werden andere Frachtgüter abgefertigt. Ich glaube, in den Bereichen A und B werden hauptsächlich Maschinen gelagert.
„Forschungsergebnisse und Zukunftsperspektiven", steht hier.
So weit, so gut! Jetzt müssen wir nur noch über den Faden nach unten gelangen.
Die Arbeit
Als ich anfing, im PCL zu arbeiten, war Professor Waals noch der Leiter des Instituts. Mit der Zeit hat er mich immer öfter gebeten, ihm bei seiner Forschung behilflich zu sein. Am Unfall bin ich auch mitschuldig, aber er übernahm die gesamte Verantwortung und verließ das PCL...
Darüber zerbrichst du dir den Kopf?! Du bist echt unverbesserlich...
Du suchst nach der Lagerhalle auf diesem Foto, um eine bestimmte Person zu finden? Hm, ich kann das Foto leider nicht zuordnen. Die Lagerhallen sehen alle gleich aus.
Oh!
Oh ja.
Vielen Dank!
Ja, sieht so aus.
Gil!!
Klar!
Ich kann mich nicht erinnern, irgendjemanden davon schon mal gesehen zu haben. Tut mir leid, dass ich dir nicht weiterhelfen kann.
Der Hauptbestandteil von R
Seid ihr bereit? Ich verlass mich auf euch!
Sein Faden
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_120
Tut mir leid, das Foto ist alles, was ich habe.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_KAIRIKY_110
Kein Problem! Von den Machomei würdest du vermutlich mehr erfahren als von mir... Sie starren ihn immer ganz neidisch an. Seine Muskeln scheinen ihnen zu imponieren.
Ins Obergeschoss bringen lassen
Hast du das gehört, Tim?
Hm, damit kommen wir wie gesagt nicht weit.
Genau.
Er muss etwas herstellen? Irgendwas mit Zellen, sagst du?
Perfekt, danke!
Logo. Ist wohl am sichersten, wenn ich mich da einfach raushalte.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_130
Maschock, Maschock.
Ja, das ist mir klar... Aber wie gelangen wir ins Erdgeschoss?
Vielen Dank! Aber sind Sie sich sicher, dass Sie mir helfen wollen? Was, wenn das irgendwie rauskommt...?
Kein Problem! Trotzdem danke.
Seine vier kräftigen Arme sind dabei bestimmt von Vorteil.
Wir sollten was davon für Webarak mitnehmen.
Arak?
Ah, sicher doch! Die einzelnen Güter werden je nach Inhalt farblich markiert. Blau zum Beispiel steht für... Äh... Verflixt, ich hab's schon wieder vergessen. Ich frag mal schnell die Kollegen auf dem Schiff. Hey, Pelipper!
Ist der Typ auf diesem Foto dein Partner?
Frachtgüter
Der da führt offenbar Qualitätskontrollen durch und sortiert unbrauchbare Fracht aus.
Wie grausam...
Arak?!
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_410
Ja, wahrscheinlich. Da drin hält sich also der Wissenschaftler auf.
Frachtgüter
Das hier ist aber kein Film...
Verstehe...
Ein Wissenschaftler! Das muss der Typ mit dem Laborkittel auf dem einen Foto sein.
Sieht so aus, als wären sie fertig mit ihrem Pausenklatsch.
Wer hätte gedacht, dass euch das Medaillon Hinweise liefern würde!
Verstehe... Dann gibt es hier wohl viele Lagerhallen.
Alles klar! Gehen wir?
Na? Hast du schon eine Idee, wie du es auf das Schiff schaffen könntest?
Auf zum Chemikaliendepot im Obergeschoss! Aber dafür brauchen wir Webaraks Hilfe.
Ich kenne dieses Gebäude... Das ist Ryme Harbor.
Das ist einer der Arbeiter.
Entschuldigen Sie, Simon... Dürfte ich vielleicht eine dieser Dosen haben?
Und davon scheint es jede Menge zu geben...
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_415
Peli, peli.
Ja
Pikachu, was machst du da?
Das müssen die Zellen von Mewtu sein! Aber das hieße dann ja...
Stimmt was nicht, Tim?
Am Eingang der Lagerhalle steht jemand...
Es sagt, es wolle sich über das Tau aufs Schiff schleichen. Irgendetwas versperrt ihm am Ende aber immer den Weg.
Was, woher weißt du das? Wer bist du?
Du kannst mich alles fragen.
Was das wohl für Apparate sind...? Die beiden sehen sehr ähnlich aus. Glaubst du, damit wird R hergestellt?
Sieht so aus, als gäbe es hier keinen direkten Weg runter ins Erdgeschoss.
Ja, und er ist in diesem Hinterzimmer.
Da bin ich ganz deiner Meinung.
Ja, ich war selbst überrascht. Wir werden den Ort auf den Aufnahmen sofort untersuchen.
Gern, aber nicht umsonst? Ein paar Snacks müssen dabei schon für dich rausspringen? Ein bisschen eigennützig bist du ja schon, wenn du mich fragst...
Was für Frachtgüter der Typ auf dem Foto transportiert? Tja, keine Ahnung...
Ratt, Rattfratz.
Hey, Tim! Hör mal her...
Und was um alles in der Welt hast du Mewtu versprochen?
Da ist der Typ vom Foto!
Vielleicht ein Arbeiter aus der Lagerhalle. Scheint, als würde er den Pokémon Anweisungen geben.
Das Chemikaliendepot
AAAH!
Na, was sagst du? Jetzt ist der Weg zum Depot frei.
Arak, arak!
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_PIKACHU_610
Araaak...
Machomei.
Diesem Webarak ist es offenbar auch gelungen, sich hier einzuschleichen.
Aber es ist doch hier, um uns zu helfen!
„Die Eigenschaften von R"
Erst mal sollten wir herausfinden, was genau Keith geplant hat...
AAAAAH!!
Alles in Ordnung, Pikachu?
Nichts ist in Ordnung...
Hey! Die beiden reden über irgendwas. Das sollten wir uns anhören...
Ah, jetzt machen sich die zwei wohl wieder an die Arbeit.
Oh! Heißt das, du hast bereits eine Idee, wie wir das bewerkstelligen könnten?
Wir müssen irgendwie da rein.
Los, rein mit euch!
Er sieht irgendwie unmotiviert aus. Vor allem im Gegensatz zu den Pokémon...
Machomei.
Diesen Schreibtisch hat Harry ab und zu benutzt.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_210
Das Chemikaliendepot befindet sich offenbar direkt über dem Zimmer, in dem Simon ist.
Dann haben die zwei Wachen, die wir vorhin belauscht haben, wohl über Vegimak geredet.
Bäh!
Es sagt, es arbeite hier als Postbote. Offenbar trägt es Nachrichten in seinem Schnabel zum Schiff.
Mr. Waals hatte auch schon gesagt, dass R eigentlich ein Universalheilmittel sein sollte. Das nennt man wohl Ironie des Schicksals...
Ich hatte vor, zusammen mit ihm zu kündigen, aber er bestand darauf, dass ich bleibe.
Andere Fotos
Heute ist mein erster Tag hier. Auf gute Zusammenarbeit!
Gil!
Mit diesem Typ legen wir uns besser nicht an.
Ich hab Hydragil nur eine Lektion in Sachen Detektivsein gegeben.
Die ganze Denkarbeit macht eben hungrig!
Hydraaa!
Können Sie mir ganz allgemein sagen, was für Frachtgüter hier abgefertigt werden?
Den ganzen Weg bis rauf aufs Deck? Das klingt ziemlich anstrengend.
Ich werde mir das ansehen. Die Täter könnten immer noch dort sein. Vielleicht ist das ihr Versteck!
Gil!
Stimmt was nicht? Pikachu!
Mach dir da mal keine Sorgen, die können mir nichts anhaben. Würde mir etwas zustoßen, hätten sie niemanden mehr, der R herstellen kann. Pass lieber auf, dass dich niemand erwischt!
Vielen Dank für die Auskunft! Sie haben mir sehr geholfen.
Keith ist also hier! Und der Fabrikleiter muss der Typ von vorhin sein.
Seit hier die Sicherheitsvorschriften verstärkt wurden, kann man kaum noch Snacks finden?
Foto vom Inneren einer Lagerhalle
Du probierst jetzt der Reihe nach die anderen Taue aus, bis du dein Ziel erreichst?
„Indem der Ballon zum Platzen gebracht wurde, hat sich R verbreitet. Dabei lag der Wirkungsbereich bei einem Radius von etwa einem Meter, was in diesem Fall ausreichte."
...
Hallo! Gehörst du hier zu jemandem? Wir würden dich gern etwas fragen.
Verstehe... Muskelpakete wie ihn vergisst du so schnell nicht. Und was solltest du für ihn tragen?
Suchen wir nach dem Ort auf dem Foto.
Komm, lass uns bei Mr. Baker vorbeischauen!
„Außerdem plane ich, den Kapseln einen Mechanismus hinzuzufügen, durch den die beiden Flüssigkeiten zu einem beliebigen Zeitpunkt vermischt werden können. Mit anderen Worten: Durch die Kapseln wird es möglich, R jederzeit und überall automatisch freizusetzen."
Huch? Warum haben wir nur ein Foto? Wo ist der Rest?
Oh, äh... Sorry. Ich war kurz mit meinen Gedanken woanders.
Seit ihr hier seid hat dein Partner Simon es mit seiner Arbeit nicht leicht? Du selbst kannst dich zwar frei bewegen, aber Simon war seit Monaten nicht mehr draußen? Aber... Wieso das denn?
Bist du dir sicher, dass du im Exportplan von R nichts überlesen hast?
Macho, macho.
Genau so stelle ich mir jemanden vor, der hier das Sagen hat. Er scheint seine Augen keinen Moment von den Arbeitern abzuwenden. Die Armen...
Hm... Oh, sieh mal da!
Ja, leider... Das ist ein fürchterlicher Missbrauch von Mewtus Zellen. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass Mewtu selbst damit einverstanden ist...
Ich habe nur das Foto der Lagerhalle. Die anderen hat alle Hydragil.
Vegimak!
Mewtus Berserk-Gen ist also die neu angeordnete Genstruktur von Mew.
Bewegung, los!
Machomei!
Leider nicht. Aber hier sieht man öfters mal Rattfratz an den Containern schnuppern. Vielleicht hat das ja irgendwas zu bedeuten?
Das ist offensichtlich das Obergeschoss.
Mak!
Ich habe ihm versprochen, dass ich das Berserk-Gen sicherstellen werde... Und dass ich denjenigen, der für diesen Schlamassel verantwortlich ist, einbuchte.
Woah! Stopp, warte!
Klar...
Webarak, Webarak.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_130
Ja, aber lass dich nicht davon ablenken. Es ist wichtig, dass du alle Infos aufschreibst und dir nichts entgehen lässt!
Ich bin mir sicher, es wird dir eine große Hilfe sein. Es ist ein kluges Köpfchen, weißt du?
Was befindet sich in dem Raum hinter uns? Irgendwie scheinen alle diese Tür zu meiden...
Hydragil, aber natürlich! Wie könnte ich dich vergessen?
Hydragil ist sehr zuverlässig. Wenn es Ärger gibt, schick es zu mir und ich rufe Hilfe.
Webarak, Webarak!
Hm...
Tim, hör mal her!
Oh, oh! Der Fabrikleiter kommt!
Schau mal, eine Leiter! Mit der kämen wir unbemerkt ins Erdgeschoss.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_410
Mit Bakers prüfendem Blick im Nacken? Wer kann denn so arbeiten?
Hm? Was ist denn das da?
Nun ja, das Gebiet nennt sich nicht umsonst Lagerhallenviertel. Hier, schau mal.
So oder so, schön, dass ihr so gut miteinander auskommt. Hydragil ist ein liebes Pokémon.
Ich bin beeindruckt, dass es die Nachrichten dabei nicht versehentlich verschluckt.
Kein Problem, aber... ich wage zu bezweifeln, dass es dir schmecken wird.
Falls es Sie beruhigt: Mr. Waals geht es gut. Er hat inzwischen einen Ort gefunden, wo er in Ruhe und Frieden leben kann.
Schön. Mr. Norman will, dass wir unsere Sicherheitsvorkehrungen verschärfen. Nicht mal ein Rattfratz kommt durch!
So, jetzt aber zurück an die Arbeit. Immer schön die Augen offen halten!
Die Lagerhalle auf dem Foto
Eine Karte? Vielen Dank!
Wirklich? Was ist das für eine Kiste?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_420
Wo deine Belohnung ist? Ähm...
Simon
Ach, deshalb hängst du da von deinem Faden. Du kundschaftest also die Lage aus.
Sehen wir uns nach Stellen um, von wo man gut ins Erdgeschoss runterschauen kann. Ich sehe drei Stellen, die sich dafür anbieten.
Wir ermitteln in diesem Fall. Keine Sorge, wir sind auf Ihrer Seite!
Richtig. Und dieses Berserk-Gen verleiht R seine fürchterliche Wirkung.
Rattfratz.
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_METANG_110
Wird gemacht.
Stimmt was nicht, Pikachu?
Hm, ein Feueralarm... Wenn ich den auslöse, geht's hier bestimmt rund!
Jetzt sollten wir uns im Obergeschoss etwas genauer umsehen. Der Bereich mit all den Frachtgüternwirkt schwer verdächtig auf mich.
Macho, macho!
„Es sollten weiterhin Versuchsdaten zur Verbesserung von R gesammelt werden. Die zwei größten Probleme, die es derzeit zu bewältigen gilt, sind die zeitlich begrenzte Wirkung und der bedauerliche Umstand, dass die betroffenen Pokémon sich auch den Befehlen des Anwenders widersetzen."
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_220
Ja, deinen Vorgänger hat das sogar den Job gekostet. Im Nebenraum gab's ein Riesendurcheinander, weil das Band in die falsche Richtung lief. Es hat Stunden gedauert, bis wir wieder alles unter Kontrolle hatten. Der Fabrikleiter war außer sich vor Wut. Glaub mir, das willst du nicht erleben.
Sieh dir am besten erst mal an, wie die anderen arbeiten. Dabei kannst du sicher viel lernen.
Peli, peli?
Viel Erfolg!
Du selbst hast keine Ahnung, aber das andereMachomei kann uns vielleicht weiterhelfen? Verstehe, es hat dem Mann also mal bei seiner Arbeit geholfen. Danke für den Hinweis!
Was machst du denn?
Arak, Webarak.
Ich hoffe bloß, dass es nicht plötzlich verschwindet, wenn's ernst wird.
Dieser Typ hier trägt nichts. Er steht einfach nur herum.
Jedenfalls sollten wir anfangen, uns hier umzuhören.
Ich weiß auch nicht... Irgendwas lässt mir keine Ruhe. Sehen wir uns noch weiter in diesem Raum um, Tim.
Ich schlage vor, wir befragen Vegimak.
Ach ja, wir haben ihnen ja das Medaillon gegeben. Was für Geheimnisse es wohl birgt?
Auf meiner Seite...?
Jetzt!
Diese Lagerhalle könnte gleichzeitig auch eine Art Geheimbasis sein.
Wow, was für ein riesiges Schiff!
„Die Eigenschaften des gasförmigen R"
„Dementsprechend wird sich meine zukünftige Forschung darauf konzentrieren, die Wirkungsdauer von R zu verlängern sowie die Kommunikation zwischen Pokémon und Anwender des Wirkstoffs zu ermöglichen."
Der Brief war total vollgesabbert... Kommunizieren die immer so miteinander? Ekelhaft!
Mak!
Mak...
Macho, macho.
Was flitzt du denn so wild durch die Gegend?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_420
Das Fenster? Scheint offen zu sein... Aber wie kommen wir da ran?
Was? Willst du kämpfen?!
Verstehe. Danke!
Wie wir wissen, gibt es nur zwei Menschen, die Mewtu-Zellen heranzüchten können... Mr. Waals und sein ehemaliger Assistent. So war es doch, oder? Das bedeutet, Vegimaks Partner ist...
Oh, das muss das Ornament sein, an dem das Tau befestigt ist.
Arak! Webarak!
Hydragil
Okay! Aber, ähm... Warum starrt uns der Chef eigentlich die ganze Zeit so an?
Gute Frage. Gehen wir die Sache mal durch... Warum können wir nicht ins Erdgeschoss?
Ryme Harbor befindet sich im Westen der Stadt. Dort treffen Waren aus aller Welt ein.
Sieht ganz so aus. Und irgendwas wird hier „herangezüchtet"...
Foto von einem Laborarbeiter
Ja, leider. Aber wenigstens konnten wir ein paar wichtige Informationen sammeln.
Oh! Den blonden Typ kenne ich!
Mak! Mak!!
Oh... Verstehe... Nein, gute Idee. Bleib immer am Ball, du schaffst das schon. *Hüstel...*
Ach, eine Sache noch... Das Depot wird regelmäßig geleert, wenn genug R für eine Lieferung hergestellt wurde. Wenn du Pech hast, ist der Raum im Moment völlig leer.
Du willst endlich den Snack, den wir dir versprochen haben? Bitte hab noch ein bisschen Geduld. Wir tun, was wir können!
Oh Mann, hoffentlich kriegen wir jetzt nicht wieder einen Vortrag über die Gefahren...
Ja, aber sie zu holen ist leider keine Option. Überlegen wir uns einen anderen Plan.
Auf zum Ryme Harbor!
Moment, Freundchen! Wer bist du?
Ob Briefe auch als Frachtgüter durchgehen? Nicht wirklich. Aber trotzdem danke!
Hydraaa!
Wirklich? Das freut mich zu hören! Ich war die ganze Zeit sehr besorgt um ihn.
Das erinnert mich an die Behälter aus Wallace' Labor im PCL.
Ryme Harbor
Du hast mal wieder Ideen... Das würde ein heilloses Durcheinander anrichten.
Warum können wir nicht ins Erdgeschoss?
Da stimme ich dir zu. Mewtu... Wenn ich diesen Namen höre, werde ich irgendwie ganz unruhig. Ich frage mich bloß, warum...
Das Erdgeschoss ist wohl der Arbeitsbereich und das Obergeschoss der Lagerbereich.
R besteht zum Teil aus Zellen von Mewtu, nicht wahr? Laut Mr. Waals gab es eine Verwechslung bei der Herstellung des Wirkstoffs. Ursprünglich sollten wohl Zellen von Mew verwendet werden.
Ich soll die Sache ernster nehmen?! Also bitte, ich bin immer ernsthaft und konzentriert!
Darauf kannst du dich verlassen. An mir kommt kein Rattfratz vorbei!
„Die Herstellung von R"
Behalte sie ruhig, wenn du willst. Wie du siehst, ist das Lagerhallenviertel in drei Bereiche aufgeteilt.
Okay, zurück an die Arbeit.
Gut. Immer schön wachsam bleiben.
Wenn er uns etwas antun will, können wir auf dich zählen? Das ist nett von dir, Hydragil. Da fühle ich mich gleich viel sicherer.
Ist das ein Sicherungskasten?
Räumen wir die Kisten aus dem Weg und durchsuchen das Chemikaliendepot! Sag Bescheid, wenn du dich vertan hast, und noch mal von vorne anfangen willst!
Du willst ins Erdgeschoss runter? Dann haben wir ein gemeinsames Ziel.
Hydragil hat die anderen Fotos?! Das ist echt unpraktisch. Wir brauchen die Fotos dringend für unsere Befragungen. Da bleibt uns wohl nichts anderes übrig, als zuerst nach Hydragil zu suchen.
Ähm... Ehrlich gesagt, nein...
Drei Bereiche... Das klingt überschaubar. Und wie viele Lagerhallen gibt es insgesamt?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_810
„Vertriebswege"
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_520
Pikachu! Wenn du dich hier weiter laut mit Webarak unterhältst, entdeckt uns noch wer.
Das passiert dir nicht zum ersten Mal, seit wir hier sind... Hoffentlich kannst du dich bald wieder an alles erinnern.
Pssst! Nicht so laut! Daran gewöhnst du dich besser schon mal.
Okay, das werden wir gleich herausfinden. Der Fabrikleiter sagte vorhin, die letzte Lieferung stünde kurz bevor... Wissen Sie zufällig, wohin der Wirkstoff geliefert wird?
Wir sollten Webarak fragen, ob es uns irgendwie helfen kann.
Wir schleichen uns hinter dem Laster rein.
Rattfratz!
Ich hoffe schwer, dass es uns ein paar konkrete Anhaltspunkte liefert. Komm, lass uns gehen.
Wir müssen dieses Gebäude unbedingt finden und durchsuchen.
Der Laborkittel
Jetzt!
Ach, du willst aufs Schiff? Du meinst das Containerschiff da?
Woah! Schon wieder dieser Traum...
Hören wir uns erst mal ein bisschen um. Vielleicht stoßen wir so auf ein paar Hinweise.
Der Laborarbeiter
Lass uns Hydragil finden, damit wir einen Blick auf die Fotos werfen können. Ich wette, es hält sich irgendwo auf, wo niemand sonst ist. Vielleicht ja am Rand von einem derContainer?
Hydragil ist sehr schnell. Das könnte uns bestimmt von Nutzen sein. Lass uns einen Plan aushecken, wie wir ins Erdgeschoss gelangen!
Hm...
Ja, es ist hoch, aber das schaffen wir schon. Es gibt da ein noch viel größeres Problem!
Stimmt, das klingt interessant... Vielen Dank!
Was sind das denn für Leckereien, auf die du so scharf bist?
„Massenproduktion"
Hydra...
Tiri!
Hm... Um die 100, schätze ich.
Das muss dann wohl der Manager sein.
Foto von einem Behälter mit Ampullen
Oh, oh, nicht gut!
Hey, alles okay?
Machen wir uns auf den Weg zum Ryme Harbor!
Deshalb also all die Lagerhäuser...
Mach die Tür auf!
Wegen der vielen Wachen
Willst du mich auf den Arm nehmen? Ich bin mir sicher, dass es irgendeinen Weg gibt!
Die Kisten werden offenbar mit Förderbändern an ihren Platz im Lager weitertransportiert.
Stimmt irgendwas nicht? Du bist so ungewöhnlich still.
Hydragil macht mich fertig... Kaum sind wir hier, verschwindet es. Aber was soll's. Tim, du weißt hoffentlich, warum wir hier sind, oder?
Weil das Obergeschoss zu hoch ist
Was machen wir nur? Er wird uns kriegen, Pikachu!
„Vom flüssigen R lässt sich am besten Gebrauch machen, wenn es in Lebensmittel injiziert wird."
Jawohl!
Hm... Das bedeutet, hier wird irgendwas angebaut oder vermehrt, richtig? Zellen zum Beispiel! Das klingt doch verdächtig nach R.
„Die Eigenschaften des flüssigen R"
Andere Fotos
Das Lagerhallenviertel
Wahrscheinlich. Damit könnten wir den Strom im gesamten Lagerhaus abstellen.
Ich kann für nichts garantieren. Aber vielleicht finden wir dort ja einen Hinweis auf Harry. Wir sollten Simon fragen, wie wir in dieses Depot gelangen.
Irgendwas, das ganz fürchterlich gestunken hat?
Na, Doc, kommen Sie gut voran? Viel Zeit haben Sie ja nicht mehr.
Puh, das war anstrengend. Hast dich gut geschlagen!
Hey, wir sind's! Bringst du uns hoch?
Wallace? Diesen Namen lese ich manchmal in wissenschaftlichen Magazinen. Ein äußerst talentierter Wissenschaftler!
Arak! Webarak!
Was wissen Sie über ihn?
Pass auf, Pikachu! Wenn du dich so weit hinauslehnst, fällst du noch runter!
Hm... Damit ist klar, was wir zu tun haben. Wir müssen irgendwie in den Raum gelangen, in dem sich Simon aufhält, und mit ihm reden.
Puh, danke für die Warnung. Ich werde extravorsichtig sein.
Wofür sind wir am Ryme Harbor?
Okay! Nimm Hydragil mit!
Exakt. Mew ist ein sehr seltenes Pokémon. Professor Waals musste lange suchen, bis er einen Verkäufer der Zellen gefunden hatte. Aber er wurde reingelegt. Ihm wurden die falschen Zellen untergejubelt. In diesem Gewerbe gibt es leider viele Gauner...
Alles klar, dann mach nur weiter!
Die Metang tragen die Kisten nach draußen.
Das dürfte wohl die Fracht von dem Mann hier sein.
Ich war noch nie selbst dort, aber es soll ein Hafen mit ziemlich hohem Schiffsverkehr sein.
Willkommen! Am besten erkläre ich dir erst mal die grundsätzlichen Abläufe in der Fabrik.
Das ist völlig unverantwortlich!
NOMESSAGE_WAR_THOUGHT_AGILDER_110
Ich bin mir nicht sicher... Aber wenn ich dieses Foto sehe, bekomme ich plötzlich das Gefühl... ...als müsste ich dringend etwas ganz Wichtiges tun.
Warte, wir haben noch nicht alles untersucht!
Nein
Ja
Sieht so aus, als würdest du festhängen... Sag Bescheid, wenn du aufgeben möchtest. Dann übernehme ich.
Wie ein Rattfratz in der Falle...
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_TIM_130
Und nicht gerade wenige. Da wird doch wohl nicht R drin sein...
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_420
So viele?!
Auf geht's! Durchsuchen wir das Chemikaliendepot!
Arak!
Korrekt. Irgendjemand wird uns sicher mehr über das Lagerhallenviertel erzählen können.
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_130
Verstehe. Du willst dich hier also noch ein bisschen umsehen.
Gut! Jetzt müssen wir da rüber springen.
Werfen wir einen Blick in die Liste unserer Ermittlungen. Das wird uns dabei helfen, unseren nächsten Schritt zu planen.
Peli, peli?
Es ist sicher wegen der heutigen Parade hier.
Ja
Geschafft!
Klingt, als hätte der Fabrikleiter persönlich wieder alles in Ordnung gebracht.
Danke, das wäre sehr hilfreich!
Rattfratz!
Nein
Was da wohl drin ist?
Machbar, meint es.
Das duftet himmlisch, sagst du? Das freut mich für dich...
Okay!
Er ist oft hier, um Frachtgut aufzuladen.
Hm? Hast du irgendetwas vergessen?
Ja? Aber das ist schon sehr lange her?
Ich weiß, dass du da drin bist! Aufmachen!
Mir ist aufgefallen, dass du eifrig die Container beschnupperst. Gibt es dafür irgendeinen Grund?
Ist das ein Wissenschaftler? Dann war Carlos also nicht der Einzige, der an R forschte.
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_140
„Äußerst problematisch ist die Tatsache, dass R nur mithilfe der Maschine im unterirdischen Labor des PCL hergestellt werden kann. Wir müssen zügig ein Grundstück für eine dauerhafte Produktionsstätte erwerben und ein stabiles Herstellungssystem entwickeln."
Leider nein. Aber ich habe eine Idee, wie wir das herausfinden können. Ich brauche nur etwas Zeit, um ein paar Vorbereitungen zu treffen.
Nein
Arak!
Wie vermutet... Kannst du mir sagen, was er hier macht?
Schau dir den Tisch und die Regalemal genauer an!
Genau, das Chemikaliendepot! Von dort hatte Harry R mitgehen lassen.
„Durch das Vermischen der roten und grünen Flüssigkeit erzielt R eine enorme Wirkung."
Webarak, Webarak.
Hydragil mag dich. Bis es sich an mich gewöhnt hatte, verging ein ganzer Monat... 
Sie sind in den Kisten, die die Machomei herumtragen? Und sie duften himmlisch?
Die Metang haben alle Kisten zurückgestellt. Zeit für einen neuen Versuch!
Ja. Der Chef hat uns aufgetragen, niemanden durchzulassen. Nicht mal ein mickriges Rattfratz darf an uns vorbeikommen!
Pikachu, das Gespräch geht noch weiter!
Aber das käme uns doch gerade recht, oder? Hydragil, du bist dran!
Entschuldigen Sie, dass ich so überraschend hier reinplatze. Mr. Waals hat mir davon erzählt.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_110
Die Leute auf den Fotos?
Wird gemacht, Mr. Baker. Danke, Hydragil!
Davon gehe ich auch aus. Ein Tipp, Rattfratz: Dieses Ding, das dir den Weg versperrt, ist ein fester Teil des Schiffs. Das verschwindet so schnell nicht, egal, wie oft du da hochkletterst.
Gil!
Wie? Du hast gesehen, wie es blitzschnell das Büro verlassen hat?
Klingt, als wären sie extravorsichtig. Das wird nicht einfach.
„Gestern haben wir die Kaufverhandlungen für das neue Produktionsgelände abgeschlossen. Die Lagerhalle am Ryme Harbor ist der erste Schritt auf dem Weg zu einer dauerhaften Produktionsstätte."
Tiri, tiri.
Nein! Bleib hier, Hydragil! Pikachu macht doch nur blöde Witze!
Mr. Waals? Der ehemalige Leiter des PCL?
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_AGILDER_220
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_130
Die Arbeit
Das ist ja schrecklich! Aber so, wie sich das vorhin anhörte, lässt man Sie bald gehen, oder?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_310
Scheint ein nettes Pokémon zu sein.
Das ist wohl der Schalter für das Förderband.
Diese Lagerhalle ist in Wahrheit also eine Fabrik? Sehr interessant! Hören wir ihnen weiter zu...
Genau. Erkennen Sie irgendjemanden davon wieder?
Meinst du, das ist die Maschine, die angeblich durch den Hafen getragen wurde?
Der Fabrikleiter
Das Chemikaliendepot
Was?! Du hast diesen Job angenommen, ohne zu wissen, worum es dabei geht?! Also. Wir stellen hier supergesunde Nahrungsergänzungsmittel her. Du kennst bestimmt unseren Werbeslogan... „Mit Mief zu innerer Gesundheit!"
Dann ist dieser Simon also wirklich der ehemalige Assistent von Mr. Waals!
Vegi! Mak!
Ratt, Rattfratz.
Ach, komm! Ich hatte doch die ganze Arbeit!
Ja, bring uns bitte ins Obergeschoss.
Ach, komm schon! Ich will doch nur sehen, was das ist...
Oh, sorry... Hey, Webarak! Können wir unser Gespräch vielleicht im Obergeschoss fortführen?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_PIKACHU_810
Wer wohl der Typ ist, der hier mit Keith redet?
Wir haben schon einiges herausgefunden.
Lass dir ruhig Zeit, um in Ruhe nachzudenken. Du schaffst das, da bin ich mir sicher!
Mr. Waals
Ja, damit lässt sich die Richtung ändern, in die es sich bewegt.
Netter Versuch, du Wicht! So leicht kommst du mir nicht davon!
Mag sein... Aber vielleicht vertraut es mir auch nur, weil Dads Pikachu mich begleitet.
Genau das war auch mein Gedanke. Bestimmt handelt es sich um Mewtus Zellen. Und wer auch immer sich um diese Zellen kümmert, ist in diesem Hinterraum. Oh! Das Gespräch geht noch weiter...
Machomei...!
Ach, das Hinterzimmer... Da drin arbeitet ein Wissenschaftler. Aber behalte das bitte für dich!
Ich würde sagen, wir ändern erst mal unsere grundsätzliche Herangehensweise. Wenn wir nicht nach unten kommen, nehmen wir eben diese Etage näher unter die Lupe.
Bereit? Du musst die Tür genau dann öffnen, wenn er dagegen läuft.
Nein, ich möchte noch weitermachen.
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_GUARD03 _120
Stimmt, den Slogan kenne ich! Diese Produkte sollen ja ziemlich übel-- Äh... überragend sein. Der Werbesong wurde von Max und seinem Plaudagei gesungen, oder?
Puh, schwieriger, als ich dachte. Seit wann bist du so schwer, Pikachu?
Mak...
Ach, um neue Produkte zu entwickeln?
NOMESSAGE_WAR_THOUGHT_TIM_110
Was? Solange es Simon schafft, von hier zu entkommen, ist dir egal, was mit dir passiert?
Es wartet beim Auto auf uns? Sein Eifer ist wirklich bewundernswert, aber ich lass mich nur ungern hetzen...
Was für ein selbstloses Pokémon...
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_310
Was ist los, Tim?
Ja. Die Fabrik wird wohl an einen anderen Ort verlegt, wo sie mich nicht mehr brauchen. Aber das ist natürlich nur ein leeres Versprechen. Und selbst wenn es so wäre... R sollte nicht in dieser Welt existieren. Deshalb will ich dir helfen!
Ich denke, hier haben wir alles gesehen. Schnell weg, bevor uns jemand sieht.
Ich komme nicht weiter...
Mach dir keine Sorgen, Vegimak! Wir werden euch beide retten.
Ich stand so kurz vorm Herzstillstand!
Wie kommen wir unbemerkt nach unten?
„Die einfachste Möglichkeit, diesen Effekt zu nutzen und eine starke Reaktion im betroffenen Pokémon hervorzurufen, besteht darin, die zwei Flüssigkeiten getrennt in ein Lebensmittel zu injizieren, sodass sie sich erst nach dem Verzehr vermischen."
Sorry, wir haben noch keine Naschereien für dich gefunden. Beim nächsten Mal bekommst du deinenSnack, versprochen!
Ich gebe auf!
Dann wird hier also nicht ausschließlich R hergestellt...
Hey, du! Pass auf, hier ist es gefährlich. Wir laden gerade Container auf, also stör uns bitte nicht und halte etwas Abstand.
Wir sollten uns die Fotos, die Hydragil mitgebracht hat, sehr genau anschauen. Zeig mir doch bitte mal das Foto von Keithund dem blonden Mann.
Er wird von einem großen, starken Mann hier festgehalten? Hm, das dürfte wohl der Fabrikleiter sein...
Weißt du etwas über das Chemikaliendepot?
Du bist dir sicher, dass es jede Menge Köstlichkeiten geladen hat?
Das „Detektiv-Journal"... Dass es so eine Zeitschrift überhaupt gibt!
Alles okay.
Um den Vorfall im Fine Park aufzuklären
Wir schaffen das, Tim, zusammen!
Ja, das kannst du laut sagen. Ohne das fahrlässige Verhalten dieses Verkäufers wäre R nie entstanden.
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_PIKACHU_315
Tja, wer weiß... Der Fabrikleiter hat uns nur strikt gewarnt, dass wir uns fernhalten sollen.
Was gibt's?
Carlos hat doch Keith seine Forschungsdaten gegeben, richtig? Dann könnte Keith sie an diesen Mann hier weitergeleitet haben.
Nur noch ein kleeeeines Stück...
Die gefährliche Wirkung von R ist wohl auf Mewtus Berserk-Gen zurückzuführen. Das war zumindest Mr. Waals' Theorie.
Darin befindet sich eigentlich das Produkt. Die Organisation lässt ihn heute verladen, so gelangt ihr direkt in ihr Hauptquartier.
Dort ist eine Treppe. Aber da würden wir den Wachen direkt in die Arme laufen...
Frachtgüter
Ja, ich denke schon. Pro Bereich gibt es mindestens 30 Lagerhallen.
Wir haben einen schlagenden Beweis gefunden. Gehen wir zurück zu Simon!
Wissen Sie vielleicht auch, aus welchem Bereich seine Güter angeliefert werden?
Meintest du das ernst, dass du auf meiner Seite bist? Und woher weißt du von den Zellen?
Okay, dann sperren wir besser die Lauscher auf...
Wie?
Das lobe ich mir. Nur nicht aufgeben!
Geschafft! Gut gemacht, Tim. Los, lass uns sofort das Depot durchsuchen!
Ja! Schreib alles Wichtige auf, bevor wir es wieder vergessen.
Gut möglich. Leider ist nicht klar erkennbar, ob er sie aufgeladen oder entladen hat. Fest steht nur, dass dieser Ort irgendwo am Ryme Harbor sein muss.
Hm?
Nun denn! Bist du bereit, um bei Mr. Baker vorbeizuschauen?
Was ich hier mache? Ich warte darauf, dass ich den Arbeitern auf dem Containerschiff Bescheid geben kann. Mein Job ist es, ihnen mitzuteilen, wenn neue Fracht zum Aufladen bereit ist.
„Als Erstes müssen wir wohlhabende Kunden auftreiben, die vertrauenswürdig sind. Derzeit versuche ich, über verschiedene Verbindungen in der Unterwelt ein Netzwerk aus wohlhabenden Kunden aufzubauen."
Da hängt eine Karte von Ryme City. Der Hafen sollte irgendwo hier liegen.
„Die Kapselform"
Verstanden!
Hm... Die anderen Produkte stellen sie sicher nur her, um nicht aufzufliegen. In den stinkenden Kisten stecken also „gesunde" Lebensmittel... Ob das Zeug jetzt wirklich so gesund ist, sei mal dahingestellt. Aber was so fürchterlich stinkt, kann doch gar nicht gut schmecken!
Pikachu, sieh dir das Datum hier an!
Mak, mak.
Du hast bei der Arbeit rund um die Uhr Spaß? Verstehe, du magst es also, schweres Zeug durch die Gegend zu schleppen.
Hast du das gehört? Keith Norman! Das muss also...
Die Lagerhalle auf dem Foto
Verstehe, du hast es selbst noch nie von innen gesehen.
Hast du beim Verschieben der Kisten einen Fehler gemacht? Kein Problem! Die Pokémon hier schieben sie bestimmt bald wieder in die Ausgangsstellung zurück.
Wir sollten alle über die Lagerhalle und die Leute auf den Fotos befragen.
Wir scheinen hier zum Glück allein zu sein. So können wir uns in aller Ruhe einen Überblick über das Erdgeschoss verschaffen. Aber Vorsicht! Niemand darf merken, dass wir hier sind.
Sieh dir mal das Datum und die Uhrzeit der Aufnahme an! Das Foto wurde zehn Stunden vor Dads Unfall geschossen!
Dragil!
Ja, stimmt.
Mak...
Arak, arak!
Haben Sie den Mann auf diesem Foto schon mal gesehen? Er ist mein Vater. Soweit ich weiß, ist er vor etwa zwei Monaten heimlich in dieses Gebäude eingedrungen.
Da stehen immer viele hilfreiche Tipps drin! Beschattungstaktiken zum Beispiel oder Anleitungen zum Entschärfen von Bomben. Jede Ausgabe beschäftigt sich ausgiebig mit einem bestimmten Thema.
Um Harry zu finden
Ja, an denen können wir uns nicht unbemerkt vorbeischleichen...
Giiil...?
Ich glaube nicht. Das sieht mir vielmehr nach einem Tank als nach einer Maschine aus.
AAAH!
Dann mal los! Lassen wir uns mit Webaraks Faden runter ins Erdgeschoss.
Ich weiß nicht...
Das ist unsere einzige Spur. Wir müssen die Chance nutzen!
Machomei!
Ein Mikroskop.
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_140
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe! Wie du siehst, halte ich meine Versprechen.
Da wären wir.
NOMESSAGE_OFF_AGIHELP_AGILDER_120
Ein echter Luxusdampfer! Ich wette, die haben richtig gutes Essen. Und der Kaffee erst...
...ihr Versteck sein, ja. Wir sollten uns gut umsehen.
Klaro! Wir beide als Team machen das Unmögliche möglich!
Von dort gelangen also alle möglichen Waren und Leute nach Ryme City.
Damals hatte Simon noch Spaß bei der Arbeit? Keine Sorge, Vegimak! Wir werden das Geheimnis dieser Fabrik lüften und dich und Simon befreien!
Was sagst du da? Die blauen Container haben einen sehr markanten Geruch? Deshalb warst du neugierig, ob die anderen Container auch irgendwie riechen? Mir ist noch nicht ganz klar, ob die blauen Container jetzt gut oder schlecht riechen...
Das dürfte wohl im Versteck des Täters sein. Was mag dort wohl passiert sein? Kurz nachdem dieses Foto gemacht wurde, muss Keith Harry entdeckt haben.
Arak!
Pikachu, was ist denn? Es ist viel zu früh...
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_TIM_315
Ja, gehen wir rein! Hm...?
Hast du gerade auch Pause? Immer diese Warterei, bis das nächste Schiff eintrifft...
Glaubst du, das hält mich auf?!
Und das Beste ist, dass dir alle total dankbar dafür sind? Na, das ist doch toll!
Hey, nicht trödeln!
Ich habe Mewtu im Traum angefleht, Harry zu retten.
Das Foto, auf dem die Ampullen mit R zu sehen sind, entstand vielleicht dort. Du weißt schon, das Foto, auf dem auch du zu sehen bist.
Danke für deine Hilfe vorhin! Ohne dich wären wir jetzt nicht hier.
Mal sehen, was sie zu sagen haben.
Die Personen auf den Fotos
Natürlich, alles kein Problem...
Hier haben wir noch nicht alles untersucht. Sieh dich genau um!
Arak! Webarak!
Mr. Waals' ehemaliger Assistent!
Das Lagerhallenviertel
Überleg dir lieber, warum du nicht daran vorbeikommst und überdenke deine Strategie. Wenn du deinen Plan ein bisschen änderst, solltest du dein Ziel erreichen können.
Heißt das, Simon ist gegen seinen Willen hier?
Jetzt!
Wissen Sie, wo das Chemikaliendepot ist? Ich würde mich dort gerne etwas umschauen.
Oh! Das ist der Tag, an dem Harry den Unfall hatte!
Ja, um die machen wir lieber einen großen Bogen. Oh, das Gespräch geht wohl noch weiter...
Pikachu... Bitte sag jetzt nicht, dass du dich auch auf das Schiff schleichen willst.
„Sobald es mir gelungen ist, dieses Netzwerk zu festigen, können wir meine Beziehungen nutzen, um unsere Käuferschicht zu erweitern und so die Verkäufe anzukurbeln."
Puh! Wer hätte gedacht, dass Hydragil alles gleich so ernst nimmt...
Was?! Na gut...
Hörst du bitte auf, ständig zu verschwinden? So wird das sonst nichts mit der Teamarbeit. Wir würden gern einen Blick auf die Fotos werfen. Zeigst du sie uns bitte?
Die Kisten sind ziemlich klein. Was da wohl drin ist...?
Frachtgüter
Keine Sorge, ich werde gut aufpassen.
Vermutlich willigte es dazu ein, aber... Als Gegenleistung dafür musste ich dieses Versprechen ablegen.
Na gut. Bring das bitte zu Mr. Baker.
Das bin ich, oder?
Meint es damit die Lebensmittel, die hier gelagert werden? Aber die stinken doch angeblich ganz fürchterlich...
Hallo! Arbeitest du hier?
Die einzelnen Bereiche werden für unterschiedliche Frachtgüter verwendet. Soweit ich mich erinnern kann, werden in den Bereichen A und C Lebensmittel aufbewahrt.
Wir hören besser genau zu, was sie sagen.
Hm? Was ist das...?
Ach, du bist so sehr auf deine Fracht fixiert, dass du sonst gar nichts wahrnimmst? Verstehe... Kannst du mir zumindest sagen, für welche Güter du selbst zuständig bist?
Hängst du die ganze Zeit hier so rum? Dein Faden muss ja sehr robust sein.
Zeigst du uns bitte die Fotos?
Nimm das!
Ich schätze mal aus Bereich A oder B.
Warte! Da kommt jemand!
Hm? Das Gespräch der beiden scheint noch nicht vorbei zu sein. Hören wir weiter zu.
Kannst du mir etwas über diese Fabrik erzählen?
AAAH!
Rattfratz.
Was sagst du da? Aus den Befragungen hältst du dich lieber raus? Keine Sorge, wir hatten sowieso nicht vor, dich dabei um Hilfe zu bitten.
Nächste Seite
Die Fabrik
Bringst du mal eben diese Nachricht für mich zum Schiff?
Dann warten dort bestimmt auch lauter Delikatessen auf mich!
Ab durch die Mitte
Das Depot liegt direkt über Simons Labor. Es müsste also hinter diesen Kisten sein.
Du würdest da nie reingehen, weil du zu große Angst hast, nie wieder zurückzukommen? Das kann ich gut verstehen. Das Depot wird sicher strengstens bewacht.
Gil!
Ich schätze, mit dem Auto sind wir in etwa 15 Minuten dort.
Jetzt bin ich mir ganz sicher. Dort wird garantiert an neuen Produkten gearbeitet! Ach, ich würde so gern mehr darüber wissen! Vielleicht brauchen sie Versuchskaninchen...
Lass mal sehen... Aha, so sehen Mewtus Zellen also aus!
Wir haben schon alles untersucht, was man von hier aus sehen kann.
Arak!
Vegimak.
Machomei!
Macho!
Und was jetzt?
Aha, sie riechen also nicht unbedingt gut, aber zumindest interessant...
Oh, oh...
NOMESSAGE_PIE_HELLOBAYAREA_AGILDER_ 110
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_820
Wir gehen weiter, ohne entdeckt zu werden.
Dann schnell weg hier. Wenn wir zu lange an einer Stelle bleiben, bemerkt uns noch jemand.
Huch?! Was zum... Ach, der Faden von diesem Pokémon war das also!
Klingt nach dem perfekten Ort, um R zu verstecken.
Der Mechanismus in diesem Medaillon ist wirklich raffiniert... So etwas kann auch nur Harry einfallen!
Mithilfe eines Pokémon
Die können wir unmöglich alle untersuchen...
Ähm, ich hätte da eine Frage...
Puh, geschafft!
Du kennst meinen Partner ja. Ich werde dir nicht verbieten, die Sache zu untersuchen, Tim. Doch da du bei GNN angegriffen wurdest, ist das das Mindeste, was ich tun kann.
Hey, hast du eigentlich 'ne Ahnung, was in diesem Hinterraum vor sich geht?
Tim, war Hydragil nicht ziemlich menschenscheu? Hoffentlich ist das kein Problem.
Ich bin dann mal weg.
Hier rüber, Pikachu!
Frachtgüter
Deine Notizen zu ihren Plänen! Gute Idee, Tim!
Wie? Du würdest es nicht unbedingt arbeiten nennen, weil es dir so viel Spaß macht?
NOMESSAGE_CUL_HELLOASSISTANT_YANAPPU_110
Haben sie dir etwa auch gesagt, dass du da auf keinen Fall reingehen darfst? Dann verrate ich dir mal ein Geheimnis... Ich hab gehört, dass da drin irgendwas herangezüchtet wird.
Ein Laborkittel?
Gil, gil...
Hm, mal sehen... Ah! Die beiden hier hab ich tatsächlich schon mal gesehen!
Maschock, Maschock.
Da war doch ein Laborkittel in deinem Wäschekorb. Weißt du, wem er gehört?
Die zwei Typen unterhalten sich immer noch.
Oh, du bist zurück!
Wer hätte gedacht, dass sich im Medaillon eine Kamera versteckt? Diese Bilder haben wir entwickeln lassen.
Kannst du uns sagen, was hier vorgeht?
Willst du noch mal von vorne anfangen?
Wirklich?! Können Sie sich an irgendwelche Details erinnern?
Wir sollten alle über das Lagerhallenviertelund die Frachtgüter befragen.
Vegi! Mak!
Wie viele von diesen roten Kapuzenpullis hast du eigentlich, Tim?
Oh! Deinem Partner?
Um eine Lagerhalle zu untersuchen
Das ist eigentlich auch schon alles, was du zu tun hast. Irgendwelche Fragen?
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_AGILDER_810
Weißt du, wonach das aussieht? Als hätte Harry den Fall fast geknackt.
Da drüben sind verschiedene Kisten gestapelt. Was da wohl drin ist?
Wir haben einige Aussagen über die Fracht des Mannes gesammelt. Zeit, unsere Liste der Ermittlungen zu öffnen und unsere grauen Zellen anzustrengen!
Das sind Dankesbriefe und Werbeprospekte für das Detektivbüro.
Was soll ich sagen? Ich mag diesen Look eben.
Okay, sehen wir uns gründlich um. Pass auf, dass dich niemand bemerkt!
Um uns eine Kreuzfahrt zu gönnen
Alles klar, dann mal los!
Na gut, dann helfe ich dir eben ein bisschen... Diesen Stapel solltest du zuerst verschieben.
Heißt das, du erinnerst dich daran, wie du mit Dad hier warst?
Wir sollen die Wachen einfach plattmachen? Nein, das sollte nur unsere letzte Option sein.
Wir brauchen dringend mehr Informationen über das Lagerhallenviertel. Vielleicht weiß ja einer der Arbeiter mehr?
Das sind hochbrisante Informationen. Dieser Keith ist wirklich Abschaum... Er hat vor, R noch gefährlicher zu machen! Aber jetzt wissen wir zumindest, was er im Schilde führt.
Es versteckt sich bestimmt an einem Ort, wo sich weniger Leute aufhalten.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_810
Nein, tut mir leid. Sein Gesicht kommt mir nicht bekannt vor. Aber vor zwei Monaten hat ein Dieb eine Probe von R aus dem Chemikaliendepot gestohlen. Der Fabrikleiter ist ausgerastet vor Wut.
Hm... Hier sieht es wirklich eher nach einer Fabrik als nach einer Lagerhalle aus.
NOMESSAGE_PLA_HELLOMANAGER_METANG_120
So weit, so gut.
„Carlos sollte mit seiner Analyse von R bald fertig sein."
Aber wie kommen wir da durch?
Dieses Schiff hat es dir wohl auch angetan. Aber leider hat es mit unseren Ermittlungen hier nichts zu tun. Lass dich nicht ablenken!
Ja... Tim, mach die Tür zu!
Foto von einem Mann am Hafen
Herangezüchtet? Wie meinst du das?
Hier am Hafen gibt es einen Mann, der mit den Machomei zusammenarbeitet... Ich glaube, wir haben ihn noch nicht über die Frachtgüter befragt, oder?
Vegimak!
Das ist das Datum, an dem das Foto aufgenommen wurde.
Okay!
Pikachu, nicht so laut! Was, wenn uns jemand bemerkt?
Wem sagst du das! Tut mir leid fürs Wecken. Ich glaube, ich habe etwas vergessen.Ein Versprechen.
Hey, Tim! Scheint, als hätte der Typ, der mit Keith auf dem Foto ist, etwas mit der Lagerhalle zu tun.
Was hat es mit diesem Berserk-Gen auf sich?
Alles klar?
Simon hält sich im Raum hinter der Tür ganz rechts auf. Statten wir ihm einen Besuch ab!
Offensichtlich nicht!
Okay.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_METANG_310
Das ist ein Foto von Mr. Bakers Familie.
Das hier scheint der einzige Zugang zu sein.
Um das zu erklären, sollte ich vielleicht erst ein paar Worte zu Mewtu loswerden. Mewtu entstand angeblich durch eine Neuanordnung von Mews Genen.
Ja, aber was genau? Angeblich ist er oft hier, um irgendwelche Frachtgüter aufzuladen.
Allem Anschein nach, ja.
Ja, genau den meine ich.
Ach was! Ich hoffe, du hältst mich nicht wirklich für so einen Vielfraß.
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_PIKACHU_110
Yeah! Wir schaffen das, Partner! Ich hab das Köpfchen und du die Muskelkraft!
Ja, und er ist offen. Wahrscheinlich wird gerade eine Lieferung vorbereitet.
Sie sehen alle sehr glücklich aus.
Frachtgüter
 Aah!
Wir zählen auf dich, Hydragil!
Brauchst du noch etwas?
Das ist unsere Chance!
Die Situation ist hoffnungslos
Er war also kurz vor dem Unfall hier. Und du wahrscheinlich auch...
Nein, nicht mal unsere letzte! Das steht völlig außer Frage, klar? Wir wollen unter allen Umständen unbemerkt bleiben.
Du suchst diese Lagerhalle? Sorry, da kann ich dir nicht weiterhelfen. Hier gibt es jede Menge Lagerhallen, die alle so aussehen.
Du bist immer noch auf der Suche nach dieser Lagerhalle, hab ich recht? Das Foto hilft mir leider nicht weiter. Wie ich vorher schon gesagt habe...
NOMESSAGE_PLA_SUMGGLING_AGILDER_110
Dir ist langweilig, weil du auf die nächste Lieferung warten musst?
Mak! Mak!
Das muss mein Vater gewesen sein!
Pikachu, dieser Kerl da!
Wir müssen herausfinden, in welcher Lagerhalle sich das Versteck befindet. Werfen wir einen Blick in unsere Liste der Ermittlungen!
Aha, du hast vor lauter Eifer also die Kiste fallen lassen und sie ist zerbrochen. Danach hat sich ein schrecklicher Geruch breitgemacht und du wurdest ausgeschimpft?
Vielleicht einer von Keiths Handlangern. Versuchen wir, mehr über ihn herauszufinden.
Rattfratz!
Du willst wissen, was in dieser Kiste ist?
Was?!
Los, löchern wir Simon mit ein paar Fragen!
NOMESSAGE_PLA_QT_CAPTURE_FACTORYDIRECTOR_605
Frechheit! Das sollte ein Klacks sein... In Filmen machen sie so was andauernd.
Das kannst du dir gleich wieder aus dem Kopf schlagen! Und rede lieber auch nicht mehr darüber, sonst verlieren wir noch beide unseren Job.
Was soll man machen. Komm, Hydragil! Ich bringe dir das A und O der Detektivarbeit bei.
Peli, peli!
Mak.
Wir haben leider keine andere Wahl, als uns selbst einen Weg zu bahnen. Du musst die Stapel so verschieben, dass sich ein Weg zur Tür ergibt.
Hm, eine Woche vor Harrys Unfall...
Tiri?
Pikachu, benutzen wir das!
Wo bist du? Ich krieg dich!
Hm, wenn wir nur wüssten, was für Frachtgüter er abfertigt. Das würde uns die Suche nach der richtigen Lagerhalle stark erleichtern.
Mascho, Maschock.
Warte bitte noch einen Moment, bis Pelipper zurück ist.
Metang, kannst du Tim mal runterheben?
Das Machomei dort verschließt anscheinend die Kisten.
Baker scheint sich über die Jahre hinweg einen guten Namen gemacht zu machen.
Was?
Hm... Es gibt da etwas, das mir einfach keine Ruhe lässt...
Das ist wertvolle Fracht, beschädigt sie nicht!
Schieß los.
Das Containerschiff
Halt, dieses Geräusch...! Tim, gehen wir!
Die beiden stehen wohl Wache. Kannst du hören, was sie reden?
Nein, das ist es nicht. Ich kann mir dieses Gefühl selbst nicht erklären...
Tim, schau dir das an!
Alles klar! Damit hätten wir das Wichtigste abgehakt.
Seit du den Fernseher abgestaubt hast, sieht er wieder aus wie neu.
Dann wissen wir ja, wonach wir fragen müssen.
Es überrascht mich, dass er dir von den Zellen erzählt hat. Er scheint dir sehr zu vertrauen. Du hast vorhin erwähnt, dass du in diesem Fall ermitteln würdest. Meinst du damit R?
Mascho, Maschock!
„Die Eigenschaften von R unterscheiden sich je nachdem, ob es in flüssigem oder in gasförmigem Zustand vorliegt. Um eine möglichst hohe Effizienz zu erzielen, sollte stets die für die jeweilige Situation passende Form ausgewählt werden. Beide Formen sind nahezu geruchlos und können nur von Pokémon mit einem stark ausgeprägten Geruchssinn wahrgenommen werden."
Das haben wir doch bereits erledigt! Die dadurch gewonnenen Erkenntnisse haben uns hierhergeführt.
Ja, hier wären wir fürs Erste fertig.
Fragen wir Simon, wo sich das Chemikaliendepot befindet.
Seine Gene wurden neu angeordnet? Wieso das denn?
Kein Grund, traurig zu sein, Doc! Das ist die letzte Lieferung. Sobald das erledigt ist, sind Sie frei!
Von hier aus kann man gut ins Erdgeschoss schauen. Aber sei vorsichtig, Tim!
Ja, aber frag mich nicht, warum...
NOMESSAGE_PLA_HELLOYANAPPU_YANAPPU_110
Das klingt ja richtig enthusiastisch!
Scheint ein Pokémon zu sein...
Insgesamt soll es hier etwa 100 Lagerhallen geben, die auf drei Bereiche verteilt sind.
Pelipper ist wieder da und es hat die Antwort dabei.
Ich krieg dich!
Da kommen sie! Schnell!
Ja. Da ist jemand mit Leidenschaft bei der Arbeit.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_GORIKY_110
Bitte entschuldige die Störung. Wir versuchen herauszufinden, für welche Frachtgüter dieser Mann zuständig ist.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_320
Das war dir bestimmt sehr unangenehm... Hm, ich wüsste zu gern, was in der Kiste war, das diesen Gestank ausgelöst haben könnte...
Der Fabrikleiter ist also sehr streng, aber die anderen Arbeiter sind eigentlich ganz lässig.
NOMESSAGE_WAR_QT_INFILTRATION_TIM_510
Mak!
Was führt Sie zu dieser Annahme?
Seine neue Strategie
Eins muss ich dir lassen, Tim. Du hältst hier alles sehr sauber. Ich bin immer wieder überrascht, wie ordentlich du bist.
Was denn? „Exportplan für Wirkstoff R"? Pikachu, das ist...!
Willst du dir damit irgendwas beweisen? Das wäre viel zu leichtsinnig. Du hast den Fabrikleiter doch selbst gesehen. Der macht kurzen Prozess mit uns!
Das ist zwar unser großes Ziel, aber ich meinte ganz konkret hier und heute. Wofür besuchen wir heute den Ryme Harbor?
Ganz genau.
Dem Datum nach wurde das Foto drei Tage vor Dads Unfall aufgenommen.
Ja, ich habe Mr. Waals besucht, um mehr über R herauszufinden.
Dieses Foto wurde elf Stunden vor Dads Unfall aufgenommen.
Werfen wir mal einen Blick auf den Zeitpunkt der Aufnahme... Sie stammt vom Tag des Unfalls! Das war zwölf Stunden davor.
Aha, dein Partner heißt also Simon. Seine Klamotten haben ziemlich gemüffelt, deshalb hast du sie für ihn gewaschen?
Das ist doch...!
Machomei!
Du kümmerst dich also um die... viereckigen Kisten. Ähm. Geht's vielleicht noch ein kleines bisschen genauer?
Der Typ sieht ziemlich durchtrainiert aus.
Peli, peli!
Du hast es erfasst! Das Erdgeschoss wird zu streng bewacht. Der Fabrikleiter und die zwei Wachen sind unser größtes Hindernis.
Die Leute hier haben alle Ecken und Winkel nach dem Dieb abgesucht. Danach wurden die Sicherheitsvorkehrungen in der Fabrik drastisch verschärft.
Harry hätte wissen müssen, dass er sich nicht unbemerkt in ihr Versteck schleichen kann... Moment... Ich war doch auch dabei, oder? Verflixt, ich kann mich an nichts erinnern!
Mehr weiß ich leider auch nicht. Ich hab Keith und den Fabrikleiter belauscht, aber viel mehr konnte ich nicht aufschnappen. Nur, dass „der Typ da drin" der Einzige sei, der „das" kann... Aber diese Sache bleibt unter uns, klar?!
Foto von einer Lagerhalle
Wenn Dad extra Fotos von diesem Mann macht, hat er bestimmt etwas mit R zu tun.
Webarak, Webarak!
Argh... Du bist erledigt! Ich krieg dich!
Hydragil
Gut möglich. Ich weiß es nicht mehr... Keith hat uns wahrscheinlich entdeckt, kurz nachdem dieses Foto geschossen wurde.
Da hast du natürlich recht... Ich habe nicht richtig nachgedacht.
Er kommt immer aus südlicher Richtung, wo sich die Bereiche A und B befinden.
„Die Lagerhalle am Ryme Harbor wird vorübergehend als Standort genutzt, aber es ist geplant, die Produktionsmaschinen von R irgendwann ins Ausland zu verlagern und dort eine Produktionsstätte einzurichten, die groß genug ist, um mit R in Massenproduktion zu gehen."
Sieht aus, als wäre es sehr eifrig bei der Sache.
Da hinten gibt es wohl noch einen Raum.
Seltsam... Erinnerst du dich unterbewusst vielleicht daran, wie du mit Dad hier warst?
Ja, ich muss wohl wirklich schon mal hier gewesen sein. Irgendwie kommt mir diese Fabrik auch etwas vertraut vor.
Wir müssen einen Snack für Webarak finden, damit es uns nach oben befördert. Von der Kiste neben dem Schreibtischgeht ein vielversprechender Geruch aus.
Na ja, Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden...
