Ja, zum Glück sind wir mit dem Schrecken davongekommen. Hoffentlich halten sich die Wattzapf ab sofort ein bisschen besser im Zaum.
Gute Frage... Wenn wir es dazu zwingen, mit uns zu reden, kommen wir nicht weit. Vielleicht vertraut es uns eher, wenn wir die Sache etwas langsamer angehen. Wir könnten zum Beispiel erst mal in Ruhe mit den anderen Pokémon reden. Dann sieht es ja, dass wir ihnen allen nichts Böses wollen.
Hören wir uns weiter um. Irgendeinen Anhaltspunkt finden wir schon noch.
Okay, wir gehen dann mal wieder.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_ELEZARD_110
Warum ist es nur so panisch?
Sieht verlassen aus.
Lass uns die Kabelabschnitte von den Wattzapf zurückholen!
Wie kann ich dir helfen?
Alle warten sehnsüchtig darauf, dass Glurak wieder auftaucht... Wir müssen den Täter schnell aufspüren!
Die Aufenthaltsorte der Wattzapf
Hey, das ist meine Mutter!
Lass uns ins Apartment zurückgehen, sobald wir mit allen gesprochen haben.
Verständlich... Dann suchen wir die Gegend einfach weiter ab.
Flamiau
Ach was, Hoppspross wurde doch vom Wind davongeweht! Im Frühling soll es zwar wiederkommen, aber so lange können wir nicht warten.
Meiko steckt voller Energie und Tatendrang. Emilia ist zuverlässig und aufmerksam. Wenn nötig, zügelt sie Meikos Übereifer. Sie ergänzen sich somit gegenseitig und geben ein perfektes Team ab!
Exakt! Flamiau müsste sich noch hier im Park herumtreiben. Außerdem soll es sich sehr gut mit Glurak verstanden haben. Das klingt nach dem idealen Zeugen, um etwas Licht in die Sache zu bringen!
Selbst für Wasser werden mehrere verschiedene Sorten angeboten.
Keine Ahnung. Wütende Pokémon wären dazu sicher in der Lage, aber wer weiß...
Sieht so aus. Vielleicht ist da drin ja irgendeine Maschine ausgefallen?
Wo du schon mal da bist: Du hast doch einen Abschnitt von dem Kabel, oder? Würdest du ihn uns bitte geben? Wir bräuchten ihn dringend!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_210
Simsa...
Vor der Schließung des Vergnügungsparks lebten also noch weitere Pokémon hier... Schade, dass wir sie nicht befragen können.
Verstehe... Du fühlst dich also sehr einsam, seit deine Kameraden verschwunden sind.
Oh!
Die Kanone
Oh, schon?
Flamiau...
„Ein Tag wie jeder andere"...
Heurepika! Ich hab's!
Die Wattzapf knabbern noch immer an den Kabelteilen! Gebt sie sofort zurück!
Scheint, als hätte sich mit der Zeit einiges hier verändert...
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_130
Ja... Vielleicht sah er ja einen Zusammenhang zwischen diesem Vorfall und denPokémon-Fällen?
Haspiror
Ist das echt ein Pokémon? Mit der Blüte auf dem Kopf sieht es eher wie eine Blume aus.
Harry
Die Parade fand also hier auf dem Plaza statt, verstehe. Und es waren wie immer jede Menge Menschen da, um zuzuschauen.
Der Chef scheint ja wirklich sehr zufrieden mit den beiden zu sein.
Ich hab gesehen, wie sie links und rechts vom Riesenrad sowie den Weg hinabdavongerannt sind.
Inzwischen scheint nur noch das Riesenrad mit Strom versorgt zu werden...
Deine Mutter?! Dann... bist das du!
KEELOOO!
Sehen wir mal nach. Wir müssen Haspiror so schnell wie möglich helfen!
Du kannst dich nicht erinnern, hier einen Menschen gesehen zu haben?
Alles klar. Ich schau auch noch mal in den Fall rein, sobald ich wieder auf dem Revier bin.
KEELO!
Dieser andere Mensch hat Haspiror irgendetwas gegeben?
Was?
Oh, du hast also Wandbilder gemalt?
Du pfeifst auf die anderen Pokémon? Verstehe, du kommst also auch ohne sie aus. Warum überrascht mich das nicht?
Kannst du dich erinnern, wie der Mensch, der Harry und Pikachu angriff, aussah?
KEELO!
Der Vorfall geschah vor über einem Jahr. War R damals überhaupt in Gebrauch, Holiday?
Ja. Ein neuer Fall!
Sieht nicht so aus, als wüsste es etwas über Dad...
Wie gefällt dir das Leben hier?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_410
Ach, du hast damit früher Feuerwerkskörper abgefeuert? Was du alles kannst!
Miau.
Auf geht's, Tim! Setzen wir das Bild wieder zusammen!
Eine Karte der Stadt... Wo könnte Dad nur stecken?
Das klingt so weit nicht ungewöhnlich.
Für Kramurx liegt die Schuld ganz allein bei Flamiau. Es sagt, der Regen sei seine gerechte Strafe. Regen kann es nämlich nicht ausstehen. Hmpf, schadenfroh ist Kramurx also auch noch...
Der Vorfall im Fine Park
Weißt du, wo sich die Wattzapf verkrochen haben?
Haspi...
Elezaaa!
Dieses Pokémon, das wie eine Blume aussieht, heißt Hubelupf, oder?
Hm, wo könnten sie nur sein? Vielleicht versteckt sich ja eins in der Kanone!
So ein Pokémon sehe ich zum ersten Mal.
Ja, wahrscheinlich wartet es auf Gluraks Rückkehr.
Da hast du recht. Los, gehen wir rein.
Flamiau... Wir erwarten nicht, dass du uns blind vertraust. Aber du möchtest doch sicher auch wissen, was Gluraks Wutanfall ausgelöst hat, oder?
Wie bist du an dieses Medaillon gekommen?
Irgendwie fühle ich mich nicht ganz ernst genommen von dir!
Velu...
Lassen wir Kramurx einfach Kramurx sein und gehen weiter.
Kannst du uns mehr über den Mann erzählen, der mit einem Pikachu den Park besucht hat?
Was du nicht sagst! Glurak ist also mit einem Mal ausgerastet? Dabei war es kurz davor noch ganz vergnügt?
Das Pokémon-Festival
Haspiror
Wenn Flamiau keinen Regen mag, versteckt es sich doch sicher irgendwo im Trockenen! Das sollte uns bei der Suche weiterhelfen.
Es bewegt sich!
Beagle.
Gut... Wollen wir die Zeugen befragen?
Miau?
Watt!
Die Vorbereitungen für die Übertragung des Pokémon-Festivals sind ziemlich stressig. Aber dafür können dann umso mehr Leute das Event miterleben! Das ist die viele Arbeit wert.
Das Kanonen-Krakeelo beim Riesenrad?
Verstehe. Wohin geht's?
Tiiiiim! Das wirst du noch bereuen!
Der Vorfall im Fine Park
Weil es gestresst war.
Stammen diese Brandspuren vielleicht von...
Kramuuurx!
Vielleicht versteckt sich Flamiau ja hinter diesem Verkaufswagen?
Pablo kann es kaum erwarten!
Verstehe. Der Täter handelt sicher mit größter Vorsicht und hat alles sorgfältig durchdacht. Ihn zu schnappen wird nicht leicht.
Stimmt. Aber eines der Pokémon scheint ja noch hier zu sein. Das können wir befragen. Es soll ja sogar ein guter Freund von Glurak sein! Du weißt, von wem ich rede, oder?
Du rufst Pokémon her, die unsvielleicht helfen können? Toll! Du bist netter, als du aussiehst!
Fantastisch. Vielen Dank!
Brechen wir langsam auf?
Ähm, geht's noch? Das ist mein Spruch! Hast du eine Idee?
Es sagt, nach dem Vorfall sei Hubelupf völlig niedergeschlagen gewesen. Irgendwann ist es dann aufgebrochen, um woanders zu leben.
Beagle.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_140
Lezaaa.
Ja
Na, du? Hast du einen Moment Zeit für uns? Wir hätten da ein paar Fragen an dich.
KEELO?
Oh, sieh mal! Da versteckt sich ein Wattzapf im Kanonenrohr!
KEELOOO?!
Wie? Haspiror ist in Gefahr? Es steckt in einer Gondel fest?!
Mal sehen... Nein, hier ist es leider nicht.
Ja, wir haben Haspiror retten können. Passt in Zukunft bitte besser auf, okay?
Ja, wir müssen dafür sorgen, dass er keine weiteren Verbrechen begehen kann.
Kannst du uns erzählen, was genau bei der Parade passiert ist?
Wir würden uns gern mit Flamiau unterhalten. Weißt du vielleicht, wo es sich aufhält?
Watt!
KEELO! KEELOOO!
Farbeagle!
Ja, Haspiror geht es gut! Wir sind hier auch so weit fertig und machen uns bald auf den Rückweg.
Velu?
Roger
Ja, da war bestimmt Gas zum Befüllen von Luftballons drin.
Wie es im Fine Park gelaufen ist? Ha! Ich war mal wieder in absoluter Bestform! Ich bin sogar heroisch durch die Luft geflogen, um ein armes Pokémon zu retten!
Für die Wattzapf scheint sich das ganze Leben nur um Strom zu drehen.
Die Wattzapf haben vier Kabelabschnitte aus dem Stromkreis geknabbert. Kein Wunder, dass das Riesenrad nicht funktioniert.
Kramurx.
Danke noch mal für den Hinweis. Damit hast du uns sehr geholfen!
Schau nur, Farbeagle! Wir haben das Wandbild für dich repariert.
Glurak
Beagle...
Miau!
Haspi!
Tütox.
Veluuu...
Beagle...
Farbeagle schien bedrückt zu sein. Vielleicht weiß es ja etwas?
Ach, du bist gar nicht das Krakeelo vom Plaza? Tut mir echt leid! Ihr habt beide so kräftige Stimmen, dass ihr leicht zu verwechseln seid.
Super! Kletter auf meinen Rücken und halt dich gut fest!
Haspi.
Da hast du recht. Ich finde den Kaffee hier auch richtig gut!
Tox.
Kannst du uns etwas über Glurak erzählen?
Miau...?
Verstehe. Du warst also für die Stromversorgung zuständig. Der Stromfluss ging von dir über ein von den Menschen hergestelltes Gerät zum Riesenrad?
Watt! Zapf!
Simsa.
Nicht leicht, aber auch nicht unmöglich. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir das Geheimnis von R aufdecken!
Watt!
Gut erkannt, Tim! Hey, Wattzapf! Komm doch bitte mal kurz raus!
Farbeagle!
Was mit Haspiror los ist, fragst du? Es steckt da oben im Riesenrad fest!
Waaaaah!
Und weg sind sie...
Das kannst du laut sagen.
Du hast recht... Hmmm... Ah! Was, wenn wir das Wandbild wieder zusammensetzen? Das würde Farbeagle doch bestimmt freuen!
Verstehe... Die Menschen sind deswegen in Panik geraten, wodurch im Park das reinste Chaos herrschte...
Keine Sorge, Glurak kommt bestimmt zurück. Es ist schließlich unschuldig!
Harry
Glurak
Du magst, dass du hier jeden Tag auf Schatzsuche gehen kannst...? Was meinst du damit?
Waaatt.
KEELO! KEELOOO!
Haspiror
Salaaa...
Sieht so aus, als sei tatsächlich der Wirkstoff R im Spiel gewesen...
Simsala.
Harry hat dir zur Flucht verholfen, während ich mit Pionskora gekämpft habe?
Super, es hat funktioniert!
Ich bin egal, was?!Hauptsache Haspiror geht's gut...
Wir wissen jetzt, was passiert ist. Gluraks Wutausbruch wurde künstlich verursacht.
Dieser Mensch heißt Tim. Er ist mein Partner. Wir versuchen herauszufinden, was sich am Tag des Vorfalls wirklich ereignet hat. Aber dafür sind wir auf deine Hilfe angewiesen...
Vor wenigen Jahren fand GNN noch kaum Anklang bei den Zuschauern. Mittlerweile haben sie sich aber zu einem der beliebtesten Fernsehsender gemausert.
Gut! Gehen wir es suchen.
Hey, Tim! Dir ist schon klar, warum wir hier sind, oder?
Glurak
Elezaaa!
Ja. Damals war ich noch ein Kind.
Hydra.
Wahrscheinlich hat sich Dad nicht lange hier aufgehalten.
Watt!!
Hey! Dieser Kabelabschnitt, auf dem du da herumkaust, könnten wir den bitte haben? Wir brauchen ihn, um Haspiror zu retten.
Nanu? Warum juckt es mich plötzlich überall...?
Deine Stimme ist viel lauter als die des anderen Krakeelo? Zudem wurdest du zum Kanonen-Krakeelo ernannt, und nicht das Krakeelo vom Plaza? Oh, wow, die Kanone wird also allein durch deine Stimmgewalt betrieben? Das ist wirklich beeindruckend!
WHE_LOCKET_PIKACHU_130
Ja... Dad hat das bestimmt auch bemerkt, sonst hätte er hier nicht ermittelt.
Velu!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_810
Aber natürlich! Allerdings haben wir heute jede Menge zu tun. Wie wär's mit morgen?
Die Pokémon wirkten verwirrt und verängstigt.
Simsa!
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_NUIKOGUMA_110
Hast du mich vor ein paar Monaten schon mal hier gesehen? Mit einem anderen Menschen?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_420
KEELO! KEELO! KEELOOO!
Haspi!
Miau...
Gehen wir zum Kontrollraum zurück, um den Stromkreis wiederherzustellen.
Pablo ist eben in jeder Hinsicht ein Feinschmecker.
Ah, verstehe. Das ergibt Sinn. Kramurx sagt, es habe zu der Zeit noch nicht hier gewohnt. Damals dachte es, in Vergnügungsparks gehe es immer ein bisschen lauter zu.
Klingt nach einer echten Erfolgsgeschichte!
Was sagst du da?! Glurak konnte sich später nicht mehr an seinen Wutanfall erinnern?
GNN
Klasse! Vielen Dank!
Wer dafür verantwortlich ist, wissen wir leider selbst noch nicht... Aber ich verspreche dir, dass wir den Übeltäter stellen werden. Wir werden allen beweisen, dass Glurak unschuldig ist!
Wie? Das ist für dich eher ein Grund zum Feiern, weil es jetzt mehr Platz für dich gibt? Hast du denn gar kein Mitgefühl? Aber gut, jedem seine Meinung...
Dass während der Parade Pokémon ausgerastet sind, war uns schon bekannt. Jetzt wissen wir aber, dass Glurak der Auslöser für die Massenpanik war.
Du nennst mich einen Kabeldieb?! Das sagt der Richtige! Ohne das Kabel können wir das Riesenrad nicht in Bewegung setzen, das ist kein Spaß!
Huch!! Erschreck mich doch nicht so!
Ja, Glurak hat sie vermutlich verursacht.
Ja, dieses ganze Chaos wurde wohl wirklich von Glurak ausgelöst.
Das ist ein Hoppspross. Anscheinend wurde es bei dem Vorfall von einem Windstoß davongeweht.
Hm, das könnte eine Weile dauern... Aber vielleicht hast du recht. Reden wir zuerst mit den anderen.
Watt! Zapf!
Mit dem Tanztraining läuft es wie geschmiert. Soll ich dir auch ein paar Schritte beibringen?
Ja! Eine richtig gute...
Wir untersuchen gerade, was der Auslöser für Gluraks Wutanfall gewesen sein könnte. Du hast in den Abfalleimern nicht zufällig ein Behältnis aus Glas gefunden, oder?
Das nutzt der Täter natürlich schamlos aus. So kann er schalten und walten, wie er will...
Gehörte das zur Dekoration des Ladens, der hier mal war?
Als vorhin dann plötzlich dieses „Festmahl" vom Himmel fiel, konnten sie nicht anders... Sie waren so hungrig, dass sie sich alle völlig ungezügelt darauf gestürzt haben. Ich glaube, mit „Festmahl" meint es den Blitz, der vorhin ins Riesenrad eingeschlagen ist.
Haspiror
Oh ja. Für einen Regionalsender sind ihre Produktionen von bemerkenswerter Qualität.
Hi! Lass mich raten... Tim, stimmt's?
Es freut dich, dass es Haspiror gut geht? Du tust gerade so, als hättest du mit dem Schlamassel rein gar nichts zu tun gehabt...
Warum machst du so ein langes Gesicht? Bist du noch traurig wegen des Vorfalls?
Du willst wissen, wer vorhin die gelben Linien in den Himmel gemalt hat? Ach, du meinst sicher das Gewitter.
Kramurx!
Zum Fine Park.
Elezaaa!
Wir wollten dich wirklich nicht erschrecken, aber uns blieb keine andere Wahl. Haspiror ist in Gefahr! Um es zu retten, müssen wir das Kabel vervollständigen. Würdest du uns den Kabelabschnitt, den du dir geschnappt hast, zurückgeben?
KEELO!
Fine Park
Gute Idee! Die fehlenden Bruchstücke liegen alle noch am Boden herum. Machen wir uns gleich ans Werk!
Hm, der Wirkstoff R lässt sich also nicht nachweisen...
Aber warum hatte Haspiror das...?
Vielen Dank für deine Hilfe eben!
Du hast dich gerade daran erinnert, dass vor einiger Zeit doch ein Mensch hier war? War das vielleicht Harry?
Deshalb haben sie im Eifer des Gefechts also ganze Kabelabschnitte mitgenommen...
Huch?! Ach, du bist das, Simsala. Erschreck mich doch nicht so!
Kein Thema. Mach's gut! Bis morgen dann bei GNN.
Sieht ganz so aus. Offenbar hat sich niemand darum gekümmert, nachdem es runtergefallen war.
Hey, Tim! Wir kommen! Fang uns ja auf, klar?!
Fragt sich nur, wer dieser Jemand ist...
Simsala.
Natürlich! Wir sind hier, um mehr über den letztes Jahr geschehenen Vorfall zu erfahren.
Simsa.
Ja.
Fine Park
KRAKEELO!
Ja, danke noch mal. Wir werden ihn bestimmt finden.
Ist das hier vielleicht eines seiner Werke? Schade, dass es beschädigt wurde... Vielleicht ist ja der Vorfall schuld daran.
Kraaa!
KEELO!
Flamiau
Während des Wutausbruchs war Glurak nicht wiederzuerkennen?
Haha, stimmt! Aber anscheinend hat es sich trotzdem Sorgen um Haspiror gemacht.
Miau.
Du hast das Kanonen-Krakeelo bis hierher gehört, sagst du? Ja, es ist wirklich talentiert. Es hat mich sogar mithilfe der Kanone zu Haspiror geschossen!
Kann man in deiner Heimatstadt eigentlich GNN empfangen, Tim?
Dartiri...
KEELO!
Die Tür hier steht einen Spalt offen... Vielleicht hat es sich da drinnen verkrochen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass es sich irgendwo versteckt hält. Sag bitte Bescheid, wenn du eine Idee hast, wo es sich verkrochen haben könnte. Du kennst den Ablauf inzwischen ja. Sprich mich an, als hätte ich dir ein Zeichen gegeben.
Und das Riesenrad bewegt sich nicht... Das sieht nicht gut aus.
Versuch, etwas zu schlafen. Auch Detektive müssen malneue Energie tanken!
Was waren das denn für Pokémon? Die schienen es ganz schön eilig zu haben...
Hm, das ist vertrackt. Lass uns das noch mal mit allen durchgehen!
Du bringst die Reihenfolge durcheinander! Erst ist Glurak ausgerastet, dann sind die anderen Pokémon geflohen.
Diese Schlingel... Los, ihnen nach!
Aber sei sehr vorsichtig, Tim. Der Fine Park ist nicht weit von Harrys Unfallort entfernt...
Wir sollen die anderen fragen? Heißt das, du warst selbst nicht dabei?
Tim, wo willst du denn hin? Wir sind doch noch nicht fertig hier!
Es könnte sich um dieselbe Person handeln, die hinter diesen ganzen Vorfällen steckt. Aber um ganz sicher zu sein, müssen wir weiter ermitteln.
Und zwar nicht zu knapp! Wir werden aufdecken, was es mit dem Wirkstoff R auf sich hat. Und dann schnappen wir uns den Täter!
Tox!
Ja! Oh nein. Warum hat es angehalten?
Das ist Roger, unser Chef.
Leider nein... Ich wusste nicht, dass der Sender, bei dem Emilia und Meiko arbeiten, so erfolgreich ist!
Wie...? Ich bin dieses Pikachu, das vor einer Weile mit einem Mann hier war?
Mit welchem Pokémon können wir sprechen?
Wattzapf.
Was soll das heißen, das kaufst du mir nicht ab?! Wenn irgendwo noch Wunder passieren, dann doch wohl in einem Vergnügungspark!
Lass uns mit Haspiror reden.
Es ist ein bisschen sonderbar, sagst du? Was genau es damit wohl meint...
NOMESSAGE_WHE_LOCKET_MIMIROL_110
Simsala möchte auch herausfinden, was hier damals passiert ist. Deshalb will es uns helfen.
Velu.
Der Mensch mit dem Pikachu hat es dir gegeben? Damit meint es zweifellos Harry.
Aaah! Machst du Witze?!
Bis dann!
Keine Sorge, Glurak kommt bestimmt zurück. Es ist immerhin völlig unschuldig!
Ja, das macht alles noch komplizierter, als es ohnehin schon ist. Ich bin mir sicher, dass sich die meisten Vorfälle auf R zurückführen lassen.
Hopp!
Fine Park
Ich verstehe nicht ganz, wovon es redet...
Das sind Dankesbriefe und Werbeprospekte für das Detektivbüro Baker.
Oh, danke! Das war ja einfach. Es schmeckt so fantastisch, da konntest du einfach nicht widerstehen? Ich verstehe... Aber trotzdem darfst du nicht einfach ganze Kabelabschnitte abknabbern, okay?
Wir müssen ihm helfen!
Möglich wär's... Vielleicht drehte das Pokémon ja durch, weil--
Genau. Bei der Parade sollen irgendwelche Pokémon vollkommen ausgerastet sein. Laut Polizei handelte es sich um einen Unfall, aber Harry war da wohl anderer Meinung.
Ich versuch's. Gute Nacht, Pikachu.
Zeit, den Heimweg anzutreten. Auf zum Auto!
Watt.
Der wurde wegen eines Unfalls geschlossen!
Haspiror...
Glurak
Du hast nur Augen für Dinge, die glänzen? Pummelige Pokémon mit mattem Fell wie mich nimmst du nicht mal wahr...? Unverschämtheit. Dabei bin ich doch so eine strahlende Persönlichkeit!
Miau!
Ich habe das Personal von GNN damals selbst über den Vorfall im Fine Park befragt. Aber vielleicht bekommst du ja ein paar neue Informationen aus ihnen heraus.
Ja, es heißt Hubelupf. Offenbar hat es den Vergnügungspark vor einer Weile verlassen. Es hat sich hier zu sehr an die gute alte Zeit erinnert gefühlt und war immerzu traurig.
Watt?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_420
Wir würden uns gerne mit Glurak unterhalten. Weißt du, wo es ist?
Lezaaa!
Wie bitte? Wir sollen uns keine allzu großen Hoffnungen machen, ihn zu finden? Wieso das denn?!
Ach, mach dir deshalb keine Gedanken! Wir würden dich aber gerne etwas fragen.
Simsa.
Ach, natürlich. Der Müll ist dein Schatz! Ich habe hier kaum Müll herumliegen sehen, aber du weißt bestimmt, wo du suchen musst.
Ja, es wäre toll, wenn du uns helfen würdest.
Beagle...
Los, lass uns die Verfolgung aufnehmen! Die Wattzapf dürfen uns nicht entwischen!
Was für ein netter Typ! Ein himmelweiter Unterschied zu diesem fiesen Brad.
Simsa.
Das Riesenrad ist zuvor noch nie komplett stehengeblieben? Vielleicht ist ja das Gerät, das den Strom weiterleitet, kaputt.
Haspi?
Genau! Es geht um die Parade, bei der dieser Vorfall passiert ist. Weißt du etwas über die Sache?
Das Hi-Hat Café
Was ist hier nur passiert?! Die Bank ist völlig hinüber, die Straßenlaterne verbogen...
Das klingt so, als würde es sich große Sorgen um Haspiror machen.
Es scheint sein Aussehen nicht mehr vor Augen zu haben. Es weiß nur, dass er uns verfolgte, als wir wegrannten. Seitdem war er nicht mehr hier.
Meiko und Emilia
Hubelupf, richtig? Es lebt nicht mehr hier?
Tütox!
Wie bereiten Sie sich auf das Festival vor?
Genau wie bei den anderen Fällen, die wir bisher untersucht haben. Sehr interessant...
Ich dachte ehrlich gesagt, das wären alles nur Unfälle gewesen... Ich wäre nie darauf gekommen, dass dieses R der Auslöser für all die Vorfälle war. Was für ein Unmensch würde so etwas Furchtbares tun...?
Ach, das waren Wattzapf. Huch? Tim, schau mal! Das Kabel hier wurde mehrmals durchtrennt!
Velu...?
Harry ist der Vater von dem Jungen hier. Er ist verschwunden, wir suchen nach ihm.
Wie bitte?! Du sagst das so, als wär das nicht weiter schlimm!
Ja, dank deiner Hilfe geht es Haspiror gut. Im Gegensatz zu mir... Diese Rettungsaktion von vorhin muss ich erst mal verdauen.
Wir müssen das Wandbild reparieren, um richtig mit Farbeagle sprechen zu können.
Simsala.
Ja, sie haben etwas stibitzt, das wir für Haspirors Rettung benötigen.
Diese Abfalleimer sehen ziemlich mitgenommen aus.
Fine Park
Beagle?
Wattzapf.
Dad hat Haspiror dieses Medaillon gegeben... Es muss also wichtig sein. Und jemand mit einem Pionskora war hinter ihm her... Pikachu!
Tox?
Hydra.
Ich frage mich, was mit ihm los war. Es wäre jedenfalls nicht das erste Mal, dass ein Pokémon unvermittelt ausrastet.
Ich werde aufpassen.
Tütox...
Ach, Mr. Baker hat dich mal auf einen Familienausflug dorthin mitgenommen?
Der Vorfall im Fine Park
Ja, genau das meinte ich! Danke, Kleiner!
Farbeagle...!
Weil alle Menschen gleich aussehen? Das denkst du vielleicht...
Haspiror ist ein Pokémon, oder? Ich frage mich, ob es immer noch hier im Fine Park ist...
Harry
Vielleicht, dass es sich an ungewöhnlichen Orten versteckt? Komm, suchen wir es!
Farbeagle!
Harry
KEELO...
Haspi...
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_DOGOHMB_110
NOMESSAGE_ROO_TOMORROW_PIKACHU_110
KRAKEELO!
Nein
Hey, dir hängt da ein bisschen Müll raus. Halt mal kurz still...
Roger Clifford. Freut mich.
Jemand war hier, der dir verdächtig vorkam? Und an seiner Seite war ein Pionskora? Ich wette, dieser Typ war es auch, der Glurak zum Ausrasten gebracht hat.
Nanu? Bei dem Namen ist es plötzlich zusammengezuckt. Mögen sich die beiden vielleicht nicht?
Ich hatte schon geahnt, dass an diesen Pokémon-Vorfällen etwas faul ist. Aber dass es schon vor einem Jahr erste Anzeichen dafür gab, überrascht mich.
Glurak
Ah, jetzt rückt es das Kabel doch raus. Die Wattzapf sind wohl eigentlich harmlos.
Wattzapf...
Ja, ich bin auch erleichtert, dass es Haspiror gut geht.
Ob wir schon mehr über den Vorfall herausgefunden haben, willst du wissen? Ja! Wir wissen jetzt, dass Glurak nicht für seinen Wutausbruch verantwortlich war. Irgendjemand hat es durch eine Substanz zum Ausrasten gebracht.
Velu!
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_PIKACHU_111
Wir wollen die Veranstaltung natürlich perfekt ins Bild bekommen. Dafür untersuchen wir den Verlauf der Parade und legen dann die Aufnahmemethoden fest.
Komm endlich darüber weg, Pikachu.
Ja, mit Firnontor in der Lichtel-Höhle und Trombork im PCL war es genauso.
In der Stadt laufen die Vorbereitungen schon auf Hochtouren. Ich kann's kaum erwarten!
Über Flamiau willst du nicht reden? Heißt das, ihr mögt euch nicht?
Weil jemand ihm R verabreicht hatte!
Wenn wir hier fertig sind, sollten wir uns zum Fine Park aufmachen.
Er hatte ein Pokémon mit Krallen am Schweif dabei? Die beiden waren hinter irgendjemandem oder irgendetwas her? Hm... Das deckt sich mit der Aussage von Haspiror.
Pikachu und ich freuen uns auch schon darauf!
Das Video muss ohnehin bis morgen warten, also lass uns mal im Park vorbeischauen.
Du weißt nicht, wo Flamiau steckt? Okay, macht nichts.
Hm? Du wurdest von allen Seiten ständig geblendet? Das müssen die Blitzlichter der Kameras gewesen sein.
Im Ernst?! Mich aus einer Kanone zu schießen, hältst du für eine richtig gute Idee?!
Ja, davon hab ich gehört.
Miau!
Der Veranstaltungsort wird also im Voraus genau studiert?
Immerhin haben wir dadurch jetzt eine handfeste Spur!
Der Vorfall im Fine Park
Hm... Was normal ist und was nicht, nimmt wohl jeder anders wahr.
Das erklärt, warum Elezard so aus der Fassung ist. Mit dem Gerät könnte es den Schaltschrankmeinen. Vielleicht hat der Blitz ihn beschädigt.
Glurak war sehr gutmütig und immer voller Energie? Doch nach dem Vorfall war es vollkommen erschöpft und nicht wiederzuerkennen?
Oh? Hey, Tim! Ich glaube, es ist bereit, mit uns zu reden!
Ach, Haspiror... Wir machen uns auch Sorgen um Harry. Aber ich bin mir sicher, dass er den Verfolger irgendwie abhängen konnte. Wir reden hier immerhin von Tims Dad!
Der Vorfall im Fine Park
Wie? Ein bisschen Elektrizität würde deinem Gedächtnis vielleicht auf die Sprünge helfen? Du kleiner Fratz willst mir doch nur den Strom aus der Tasche ziehen!
Hey... Was ist denn das?
Schön, dich wiederzusehen!
Oh, hältst du uns ein Ständchen, Tim?
Ach... Es wurde also von ein paar Menschen weggebracht...
Huch? Weint es jetzt etwa?!
Watt!
Dass sein Wandbild zerstört wurde, muss ein großer Schock für es gewesen sein. Vielleicht können wir es ja irgendwie aufmuntern?
Ja, das werden wir. Hoffentlich hilft uns das Video dabei, den Täter aufzuspüren...
Watt! Zapf!
Zeit, den Stromkreis wiederherzustellen!
Fine Park
Lass uns Flamiau suchen! Sag mir Bescheid, falls dir irgendein Ort ins Auge sticht. Ich finde ja, der Donut-Laden sieht nach einem idealen Zufluchtsort vor dem Regen aus... 
Glurak
Offenbar nicht...
KRAKEELO!
Wir wissen, dass Dad ursprünglich die Pokémon-Vorfälle in Ryme City untersuchte. Vielleicht stehen sie ja irgendwie mit dem Vorfall hier in Verbindung?
Die Armen... Das klingt aber, als wären sie nicht wie Glurak durchgedreht. Vielleicht stand ja nur Glurak unter dem Einfluss von R?
Ganz genau. Gemeinsam schaffen wir das! Aber heute haben wir schon genug erreicht. Zurück zum Auto und ab nach Hause!
Es tut dir leid, dass Haspiror uns so viel Mühe bereitet hat? Aber ihr Wattzapf habt es doch erst in diese gefährliche Situation gebracht!
Harrys Widersacher
Fine Park
Der Vorfall im Fine Park
Dads Notizen haben uns in die Lichtel-Höhle und ins PCL geführt. Wie es aussieht, haben ihn seine Ermittlungen auch in den Fine Park geführt.
Kraaa! Kramurx!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_505
Oh, freut mich auch!
Haha! Da machst du Augen, was? Keine Sorge, wir wollen nichts von dir dafür. Hauptsache, du bist wieder etwas fröhlicher, und das scheint ja der Fall zu sein. Das Bild muss dir wirklich viel bedeuten.
Ich finde es ja toll, dass dir so viel an deinem Freund liegt... Aber könntest du dir in Zukunft vielleicht ein bisschen leiser Sorgen machen? Mein Trommelfell hält dein Mitgefühl nicht mehr lange aus.
Glurak
Haspi!
KEELO! KEELOOO!
Das wüsste ich auch gerne... Der Täter sorgt für Chaos und den Pokémon wird die Schuld dafür zugeschoben.
Beagle.
Ob Haspiror böse auf euch ist? Gute Frage...
Unfassbar... Sag bitte Bescheid, wenn ich dir irgendwie helfen kann.
Ja, das Pikachu bin ich. Gut erkannt! Dann überlässt du mir das Medaillon? Danke! Ich werde es Harry zurückgeben.
Beagle!
Wir werden den wahren Täter schnappen, damit so etwas nie wieder passiert!
KEELO!
Die Desserts sehen nicht nur fantastisch aus, sondern sind auch noch hausgemacht! Ich kann mich gar nicht entscheiden, welches ich nehmen soll...
Nein, das hat niemand gesagt. Außerdem fehlt da die Verbindung zu den anderen Fällen.
Kümmer dich nicht drum, Pikachu. Befragen wir die anderen Pokémon.
Ein Löffel...? Aber warum...?
Tiriri!
Ich? Nicht doch!
Das hat dir einen großen Schreck eingejagt? Wer so einen Schabernack treibt? Tja, also...
Beagle...
Beagle.
Farbeagle!
KRAKEELO!
So ein Blitzgewitter jagt einem Pokémon bestimmt einen großen Schreck ein. Aber reicht das schon, um auszurasten? Die Pokémon hier sollten einigermaßen daran gewöhnt sein.
Wie? Du meinst, das Wattzapf kann mich nicht hören, weil ich zu leise rede? Krakeelo sagt, es kümmert sich gern für uns darum, aber was mei--
Ja, eine gute Vorbereitung ist essenziell. Dieses Jahr hat GNN außerdem Exklusivrechte an der Übertragung des Festivals. Das ist natürlich ein zusätzlicher Ansporn, unser Bestes zu geben!
Kein Grund zur Sorge. Mit dem Frühlingswind kommt es wieder zurück, sagt Farbeagle.
Fine Park
Pikachu!
Farbeagle?
Hydra...
Es ärgert dich, dass du ihn nicht mit deinen Krallen in die Flucht geschlagen hast? So mutig das gewesen wäre, es hätte auch ganz leicht ins Auge gehen können. Dieser Mensch ist gefährlich. Sollte er noch einmal hier auftauchen, dann warne die anderen und lauft weg von hier!
So langsam könnte auch mal ein an uns adressierter Dankesbrief hereinflattern.
KRAKEELO!
Hier muss es wirklich schlimm zugegangen sein...
Einer deiner Kameraden ist also nach weiter unten geflitzt? Super, danke für die Info!
Aber auch andere Ursachen wären denkbar. Das Riesenrad wurde immerhin schon lange nicht mehr gewartet. Sehen wir uns mal genauer um.
Waaatt.
Nichts wie los, Tim! Ein Detektiv muss immer in Bewegung bleib--
Haha! Das steht dir wirklich gut!
Roger
Du glaubst, dass sich eins von ihnen hier in der Nähe versteckt hält? Danke für den Tipp! Lass uns das gleich mal überprüfen, Tim.
Danke für deine Hilfe! Jetzt können wir uns mit den anderen Pokémon des Parks unterhalten.
Oh, n-nein danke, das ist nicht nötig... Ich sehe lieber zu.
Hören wir uns an, was Flamiau zu sagen hat.
Tox!
KEELO! KEELOOO!
Da stehen Absperrungen, aber ich denke, daran kommen wir problemlos vorbei.
Gut möglich. Mal sehen... Huhuuu, Flamiaaau! Bist du da driiin?
Watt... Zapf!
Oh, hier bist du!
Ja, vor allem in diesem Bereich. Der Vorfall muss sich wohl hier zugetragen haben.
Super! Also erst mal, entschuldige, dass ich dich vorhin so erschreckt habe.
Was möchtest du wissen?
Ich wette, du kannst uns weiterhelfen. Dürfen wir dir ein paar Fragen stellen?
KRAKEEEEELOOOOO!!!
Waaatt!!
Beagle...
Gern geschehen! Sag mal, lebst du auch hier?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_510
Aua! Wenn es dich so beschäftigt, dann frag Haspiror doch einfach selbst!
Ja, aber lass uns nichts überstürzen. Wir haben hier noch nicht alles untersucht.
Das heißt, dass diese Fälle wahrscheinlich irgendwie miteinander in Verbindung stehen. Ich kann mir schon denken, was der Auslöser für Gluraks Wutanfall war...
Glurak bereitete sich voller Enthusiasmus auf seinen großen Auftritt bei der Parade vor? Als pflichtbewusstes Pokémon genoss es auch bei den Menschen großes Vertrauen?
Oh nein, jetzt hab ich es verschreckt!
Was für einen Eindruck hat Glurak auf dich gemacht, als es ausgerastet ist?
Was für ein majestätisches Pokémon! Ist das vielleicht Glurak?
Vielleicht wurden sie während des Vorfalls so zugerichtet.
Elezard war ganz verrückt vor Sorge.
Flamiau hätte beinahe deine Schätze eingeschmolzen? Und das, obwohl du nur ein bisschen an Glurak herumgepickt hast?
Kappalores!
Dir liegt so viel an dem Bild, weil all deine Freunde darauf zu sehen sind? Aha, dann sind das also alles Pokémon, die vor dem Vorfall im Fine Park lebten. Ein paar davon habe ich hier noch nicht gesehen... Könntest du uns ein bisschen was über die Pokémon auf dem Bild erzählen?
Flamiau
Gut möglich... Stellen wir zunächst Ermittlungen zum Vorfall an, dabei finden wir bestimmt mehr heraus. Mal sehen, was uns die Pokémon hier so darüber erzählen können.
Du hast hier früher mit der Kanone Feuerwerkskörper abgefeuert, sagst du? Mit so einem kräftigen Stimmorgan kannst du bestimmt viele verschiedene Dinge abfeuern.
Oh, es macht also immer, was es will, und man weiß nie so genau, wo es sich gerade herumtreibt...
Die beiden schwärmen die ganze Zeit davon, was für ein toller Detektiv du bist.
Roger
Kannst du dich sonst noch an irgendetwas zu Harry erinnern?
Harry
Velu.
Es ist zwar schon eine Weile her, aber... Erinnerst du dich, ob du mich hier schon mal gesehen hast? Mit einem Menschen?
Lass gut sein, Pikachu. Ich glaube, die Wattzapf haben auf ihre eigene Art ein schlechtes Gewissen wegen der Sache.
Die Pokémon-Vorfälle
Glurak
Meiko und Emilia
Velu!
Kraaa!
Das Pokémon-Festival
Wir müssen die Wattzapf so schnell wie möglich finden. Wenn sie den Plaza erreichen, wird es fast unmöglich, sie rechtzeitig aufzuspüren...
Miau.
Haspi...
Die Abfalleimer sind leer.
Beagle! Farbeagle!
Fine Park war früher Flamiaus Lieblingsort, sagt es. All seine Freunde waren hier und auch mit den Menschen hatte es immer viel Spaß.
Mir geht's gut. Keine Sorge!
Wenn etwas passiert, hört man auf GNN normalerweise zuerst davon. Über die Pokémon-Vorfälle berichten sie für gewöhnlich auch vor den anderen Sendern. Ich habe das Gefühl, dass GNN vorwiegend auf Nachrichten und Reportagen spezialisiert ist.
Es hat wohl Angst vor uns. Dabei wollen wir uns doch nur mit ihm unterhalten...
Schnell hinterher!
Was? Ab morgen schießt du Haspiror mit der Kanone zur höchsten Gondel? Jetzt, wo das Riesenrad außer Betrieb ist, kann es nur so weiter Ausschau halten? Ähm... Das ist ja sehr nett von dir, aber... Wie soll es dann wieder runterkommen?!
Watt!
Dass so ein Pokémon plötzlich ausrastet, ist schon ziemlich auffällig.
Ich glaube, wir haben noch nicht mit Velursi gesprochen...
Wir haben es wirklich geschafft, es vertraut uns! Keine Sorge, Velursi! Wir haben nicht vor, dich von hier wegzubringen oder so.
Warum ist Glurak ausgerastet?
Watt?
Harry und ich waren also vor einer Weile schon mal hier. Und ich habe dich nach dem Vorfall gefragt?
Wie läuft's?
Simsa.
Elezaaa!
Haspi!
Harry
Genau! Dass Glurak so durchgedreht ist, war nicht seine Schuld. Wir werden die ganze Wahrheit aufdecken, darauf kannst du Gift nehmen!
Velursi!
Tim! So ein Angebot kannst du doch nicht ausschlagen! Jeder Detektiv sollte mindestens eine Tanznummer draufhaben!
Der Stromkreis ist wiederhergestellt, aber das Riesenrad bewegt sich noch immer nicht...
Die Menschenmassen waren dir zu viel, aber es gab genug Orte zum Verstecken? Hm, warum bist du dann überhaupt mitgegangen...?
Fine Park
Fine Park
KEELO!
Ja, Strom ist für sie eben eine Delikatesse und ein Blitzeinschlag ein Festmahl.
Ich weiß auch nicht, was das heißen soll. Irgendwann will es jedenfalls auch mal ein Kanonen-Krakeelo sein.
Wahrscheinlich hat sich Unratütox hier durchgefressen. Nicht mal ein kleiner Rest Müll ist übrig.
Haspiror
Ich bin schon ganz durchgefroren. Machen wir uns langsam auf den Rückweg?
Die anderen Wattzapf
Die anderen Wattzapf
Wir sollen ihnen nichts antun? Aber das versteht sich doch von selbst!
Watt.
Harry
KRAKEELO!
KRAKEELO!
Farbeagle meint, es war an die Gesellschaft der Menschen gewöhnt. Vielleicht hat es den Park verlassen, um wieder Menschen um sich rum zu haben.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_YABUKURON_110
Aaah!
Farbeagle?
Kraaa!
Farbeagle!
Tooox.
Die Kartons sind randvoll mit Unterlagen und Berichten über verschiedene Fälle.
Kraaa?
Watt!
Wir untersuchen gerade den Vorfall. Hast du damals an der Parade teilgenommen?
Glurak
KEELO!
Vielleicht hat es sich im hohen Gras versteckt...
So einen Unsinn höre ich zum ersten Mal.
Flamiau
Meiko! Emilia! Was macht ihr denn hier?
Ja
Das hätte mich auch gewundert. Seit dem Vorfall ist immerhin viel Zeit vergangen. Selbst wenn es eine Ampulle gefunden hätte, könnte es sich wohl nicht mehr dran erinnern.
Watt!
Harry
Du hast gerade Zeit und könntest dich dazu erbarmen, ein bisschen mit uns zu spielen? Du tickst wohl nicht ganz richtig...
Ja! Diese Art der Ermittlung können schließlich nur wir durchführen.
Glurak
Roger
KEELOOO!
Hm... Ich hoffe, es geht ihm gut, wo auch immer es jetzt leben mag.
Diese Person ist für Dads Verschwinden verantwortlich! Doch wer würde so etw--
Wir waren zufällig in der Gegend und dachten, wir schauen mal vorbei.
Glurak
Tox?
Meinst du, das Riesenrad ist deshalb stehengeblieben?
Miau...
Ganz genau. Die Vermutung liegt nahe, dass sein Wutanfall auf R zurückzuführen ist. Hören wir uns doch mal um, was für einen Eindruck Glurak am Tag des Vorfalls machte.
Das Pokémon-Festival
Der Vorfall im Fine Park
Du hattest die Parade aus der Luft beobachtet, aber dir ist nichts Merkwürdiges aufgefallen?
Ganz ruhig, Tim. Heute finden wir die Lösung sowieso nicht.
Ach, hör schon auf!
Glurak
Pikachu hat recht. Sei bitte vorsichtig!
Stimmt. Aber Haspiror geht es zum Glück gut.
GNN
Wir wissen leider noch nicht, wer Gluraks Wutanfall verursacht hat. Aber wir werden weiter ermitteln, bis wir den Schuldigen ausfindig gemacht haben!
Watt!
Wie? Unmittelbar vor der Parade hast du dich noch ganz normal mit Glurak unterhalten?
Warum hab ich mich nur dazu überreden lassen?
Ist das Futter für die Pokémon? Es sieht frisch aus.
Wenn tatsächlich R die Ursache für die Wutausbrüche der Pokémon ist...
Fine Park
Im Regen zu ermitteln, war bestimmt anstrengend. Ihr müsst erschöpft sein.
Weil die Pokémon geflohen sind.
Das Pokémon-Festival
Vielen Dank, Velursi! Du hast uns sehr geholfen.
Warum wir ausgerechnet jetzt gehen, wo es endlich schön dunkel wird? Ach, du bist wohl nachtaktiv, was? Na dann, gute Nacht!
Dieser Blitz vorhin war ein echter Glücksfall, weil's hier sonst kaum was zu futtern gibt? Ich fass es nicht. Haspiror steckt in echten Schwierigkeiten und du denkst nur ans Essen.
KEELOOO!
Die Raserei hat ihm wohl die ganze Energie geraubt.
Fine Park
Haspi?
Gestresst? Aber die anderen meinten doch alle, dass es großen Spaß hatte!
Irgendetwas muss GNN bei der Recherche wohl richtig machen, wenn sie immer so schnell vor Ort sind...
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_110
Watt!
Dann war Dad also tatsächlich hier...
Tütox.
Das heißt, irgendetwas muss während der Parade passiert sein.
Watt?!
Schon gut, schon gut! Beruhige dich! Ja, das ist Glurak, sagt es. Angeblich war es genau wie auf dem Bild... Ein wahres Flieger-Ass und immer von Freunden umringt.
Du hast gesehen, wie Harrys Widersacher quer über den Plaza zum Riesenrad geeilt ist?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_310
Hm... Hier ist es nicht.
Huch? Was ist denn mit dem los?
Fine Park
Velu.
Es hat immer nur Unsinn im Kopf? So was Ähnliches hat Farbeagle auch gesagt. Angeblich speit es gern mit Feuer um sich und verkohlt dadurch alles Mögliche.
Miau.
Die Aufenthaltsorte der Wattzapf
Ich hatte mir schon Sorgen um euch gemacht! Gut, dass euch nichts passiert ist.
Wie erwartet... Pikachu erinnert sich offenbar an nichts. Aber an unsere Abmachung scheint er sich trotzdem zu halten.
Ja, Haspiror ist zum Glück unverletzt. Aber knabbert in Zukunft bitte nicht einfach an jedem Kabel herum, das ihr findet, okay?
Stimmt, wenn du erst seit Kurzem hier lebst, kannst du über den Vorfall nichts wissen.
Wahrscheinlich. Hm... Hatten die Wattzapf von eben nicht alle etwas dabei, was wie ein Stück Kabel aussah? Bestimmt stammen diese Teile von hier! Wir könnten versuchen, sie wieder zusammenzusetzen.
Ihr lebt erst seit Kurzem dauerhaft hier? Davor haben euch die Menschen ständig vertrieben? Wenn ihr immer am Strom genascht habt, wundert mich das nicht...
Simsa.
NOMESSAGE_SQU_THUNDERBOLT_PIKACHU_110
Hey, Dartiri, heute war ich ein echter Held! Das hättest du sehen sollen!
Flamiau
Ich bin froh, dass wir dieses Missverständnis aus der Welt schaffen konnten.
Was für eine farbenfrohe Kanone!
Ist dieser Herr ein Bekannter von dir? Er hat vorhin Vorbereitungen für irgendwelche Dreharbeiten erwähnt...
Wow, was für ein Zufall! Wir haben damals nämlich einen großen Exklusivbericht dazu gebracht!
Hey, hast du auch nicht vergessen, Simsala zu befragen?
Du hast dich am Tag vor dem Vorfall mit Glurak gezankt? Was war denn der Grund?
Ein Helm? Den hat wohl ein Besucher hier vergessen.
Ja! Lass uns gleich die Wattzapf suchen gehen!
Wenn sie noch nicht lange hier leben, wissen sie sicher nichts über den Vorfall.
Haspiror sollte irgendwo dort oben sein.
Simsa.
Fine Park
Kraaa.
Hubelupf
Haspi!
Aber...!
Ja, immerhin wissen wir jetzt über R Bescheid. Wir werden nach Anzeichen des Wirkstoffs suchen, wenn wir die Aufnahmen überprüfen.
Hört sich an, als würden die anderen Pokémon sehr an ihm hängen. Kaum vorstellbar, dass es einfach ausrastete. Vielleicht steckt wirklich R dahinter...
Hat außer euch Wattzapf noch jemand an den Kabeln im Kontrollraum geknabbert?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_320
Ich habe schon von deiner Meisterleistung im PCL gehört! Ich hätte zu gern eine Exklusivreportage darüber gemacht, wie du den Täter entlarvst.
Lass uns die Pokémon hier zu dem Vorfall im Fine Park befragen.
Mit etwas Geduld können wir ihm vielleicht zeigen, dass wir vertrauenswürdig sind.
Du hast Angst, dass Glurak vielleicht nicht mehr hierher zurückkommen möchte?
Du weißt nicht, wovon wir reden? Okay, macht nichts.
Da sind auch Berichte zu den Fällen dabei, die ich gemeinsam mit Harry untersucht habe. Wirf ruhig mal einen Blick hinein, wenn du Zeit und Interesse hast.
Sieht so aus... Zu dumm, dass ich mich selbst kein bisschen daran erinnern kann. Simsala, was für einen Eindruck haben mein damaliger Partner und ich auf dich gemacht?
Och, wie schade! Hmm... Vielleicht sollte ich stattdessen ein Lied anstimmen...
Ach, verstehe... Da wird man den Menschen gegenüber natürlich etwas misstrauisch.
Tütox.
Es müsste hinten beim Riesenrad sein, sagst du? Dann sollten wir nicht lange fackeln, Tim. Auf zum Riesenrad!
Nein
Hm... Sieht nicht so aus, als wäre es in Gesprächslaune. Es scheint uns vor lauter Kummer nicht mal wahrzunehmen.
Harry
Nicht nur Haspiror... Elezard ist auch ganz mitgenommen von der Sache!
Das Pokémon-Festival
Das Wattzapf kam richtig herausgeschossen! Deine Stimmkraft ist unglaublich, Krakeelo.
Vielen Dank!
Fine Park
Du hast gehört, dass der Vorfall ganz furchtbar gewesen sein soll? Dann haben dir die anderen Pokémon hier im Park also schon davon erzählt...
Hm, vielleicht... Aber warum sollte es überhaupt erst in Raserei verfallen? Das klingt alles sehr verdächtig.
Wir machen hier bald eine Reportage über... das Pokémon-Festival!
Verstehe, du hast bei den Showeinlagen mit Glurak zusammen Feuer-Attacken vorgeführt. Ihr wart das perfekte Team, sagst du?
Watt. Zapf.
Ja, du hast vollkommen recht. Glurak trifft keine Schuld.
Meisterleistung...? Ach, Meiko und Emilia übertreiben doch...
Watt?
Es sagt, wenn es um Müll geht, vergisst es nichts. Vielleicht hat der Täter nach dem Einsatz von R die Ampulle beseitigt oder mitgenommen...
So, damit hätten wir alle Aussagen beisammen. Mit deinen Notizen zu den Ermittlungen sollten wir herausfinden, was den Unfall verursachte.
Miau...
Hattest du neben den Wandmalereien noch andere Aufgaben im Fine Park?
Dafür sieht er zu neu aus. Vielleicht haben ihn die Pokémon irgendwo gefunden und hergebracht.
Das ist Krakeelos Kanone.
Das Medaillon
Wie heißt dieses Pokémon?
Velu!
Velu...
Hoppspross
Ach, du warst hier im Park also für die Durchsagen verantwortlich?
Kappa!
Morgen, wenn wir zu GNN gehen, sehen wir weiter, okay? Gönn dir jetzt erst mal etwas Ruhe.
Was sagt es? Ich hoffe, durch diese Neuigkeiten verliert es nicht das Vertrauen in die Menschen...
Harry
Das ist ein Schaltschrank.
Erschöpft? Oh ja! Der Hauptgrund dafür ist allerdings Tim mit seinen grandiosen Ideen...
Ist das wirklich möglich?
Ja, aber jetzt wird der Regen immer stärker...
Die anderen Wattzapf
Kannst du uns etwas über Glurak erzählen?
Gut gemacht, Tim. Ich wusste, auf dich ist Verlass. Das warst du mir aber auch schuldig!
Hast du die Wattzapf gesehen?
Weil es nicht an der Parade teilnehmen wollte.
Aber dann hast doch eindeutig du den Streit begonnen!
Bei der Stimme wundert mich das nicht.
Simsa.
Du erinnerst dich nicht? Dieser Mensch hat vor einiger Zeit mit mir den Park besucht.
Tut mir leid, ich wollte Ihnen keine Sorgen bereiten.
Unglaublich, wie laut du brüllen kannst... Einen Moment lang dachte ich, die Erde würde beben!
Haspiror
Simsa.
Darüber wird das Riesenrad mit Strom versorgt. Sieht nicht aus, als wäre er kaputt.
Wattzapf.
Watt!
Was hat es gesagt? Etwas über den Vorfall?
Wir brauchen mehr Informationen zu Harry. Unratütox scheint über alles Bescheid zu wissen. Lass uns mal mit ihm sprechen!
Sehr gut. Seid vorsichtig, und viel Erfolg!
Simsa.
Er ist einer der talentiertesten Produzenten bei GNN. Seit er eingestellt wurde, geht es mit den Einschaltquoten steil bergauf. Selbst der Präsident des Senders ist beeindruckt von ihm.
Meiko... Ich glaube nicht, dass das der richtige Zeitpunkt zum Singen ist.
Diese Spuren sehen aus, als kämen sie von einem Pokémon.
Flamiau
Solange es nicht noch schlimmer wird... Aaah!
Was?! Du und Emilia? Ernsthaft?
Wurde das Wandbild auch bei dem Vorfall zerstört?
Beagle...
Auf dem Bild wirkte es so niedlich und artig... Ich hoffe, es ist uns gegenüber weniger hitzig.
Tütox!
Tox.
Dieses Kaffeetassen-Karussell hat auch schon bessere Zeiten gesehen.
Hier kommen wir wohl nicht weiter.
Oh, entschuldige! Ich wollte keine schmerzhaften Erinnerungen in dir wecken!
Endlich haben wir die vier fehlenden Kabelabschnitte beisammen.
Ganz genau! Wir hatten echt Glück, nicht wahr, Emilia?
Ja, ich hoffe auch, dass er das Essen und den Kaffee von Pablo mag.
Auf dem Foto sind Mr. Bakers Frau und Tochter abgebildet.
Aber Flamiau...
Ach was! Glurak ist doch nicht ausgerastet, weil es dich und die anderen nicht mehr mag! Wie kommst du denn auf diese Idee?!
Harrys Ermittlungsnotizen... Vielleicht steht da auch etwas über meine Heldentaten drin!
Wie kann ich dir helfen?
Hat es etwa die ganze Zeit über gedacht, Glurak könne es nicht mehr leiden?! Wir müssen den Fall so schnell wie möglich lösen, allein schon um der Pokémon willen!
Danke für deine Unterstützung vorhin!
Bescheiden bist du auch noch! Wirklich bemerkenswert... Danke jedenfalls, dass du Meiko und Emilia so tatkräftig unterstützt hast.
Ein so aufgeblasenes Pikachu wie mich triffst du auch zum ersten Mal?! Hm... Hab ich mich so sehr verändert...?
Kra!
Watt! Zapf!
Irgendwie gibt mir das ein ungutes Gefühl...
Schlimmer, sagst du...? Schnell, nichts wie los!
Beagle.
Velu.
Einer deiner Freunde wollte Schutz vor dem Regen suchen?
Ich habe ihn auch gerade erst kennengelernt. Er arbeitet offenbar beim Fernsehsender GNN. Die drei tanken hier wohl etwas Energie, bevor es wieder an die Arbeit geht.
Simsa.
Waaah!
Irgendjemand hat ihm einen Wirkstoff verabreicht, durch den es aggressiv wurde.
Miau.
Der Vorfall hat es offenbar ziemlich verstört.
Ruht euch erst einmal aus, bis euch wieder warm ist.
Dann war die Polizei bis jetzt auf der vollkommen falschen Fährte.
Hey, Pikachu! Vielleicht versteckt sich Flamiau ja hier irgendwo.
Oh, du hattest also selbst schon vermutet, dass Glurak unschuldig ist? Verstehe... Moment mal, was sagst du da...? Dieser andere Mensch, der hier ermittelt hat, schien denselben Verdacht zu haben? Was für ein anderer Mensch?!
Die Spuren sehen anders aus als die am Plaza. Was ist hier nur passiert...?
Verstehe. Du warst auf der Suche nach Müll und bist erst vor Kurzem hierhergekommen.
Harry
Jetzt sind wir mehr oder weniger im Bilde darüber, was am Tag der Parade passiert ist. Gehen wir die Aussagen noch einmal durch.
Kappa!
Ach was, nichts zu danken! Der Fall betrifft mich immerhin auch persönlich.
Wie? Überhaupt nichts?!
Also gut! Bist du bereit? Tim, pass den Winkel an. Krakeelo, auf mein Signal schreist du, so laut du kannst!
Watt!
Oh, du kennst ja wirklich eine Menge Leute! Seit du hier aufgetaucht bist, kommt's mir vor, als kämen viel mehr Kunden hereingeweht.
Hey, Tim. Ich würde da gerne was mit dir besprechen.
Tox?
Kramurx!
Der Vorfall im Fine Park
Dieser Schreibtisch wird derzeit nicht benutzt. Momentan dient er nur als Ablage. Du kannst ihn gerne nutzen, wenn du willst!
Hast du auch an der Parade teilgenommen?
Dass es so laut schreit, ist also berufsbedingt.
Wie bitte? Ab jetzt zapft ihr nur noch direkt von Elezard Strom ab? Das arme Ding...
Ja, kein Wunder. Seit der Schließung des Parks kümmert sich niemand darum.
Er war zweifelsohne hinter meinem Dad her.
Dann versteckt es sich vielleicht unter irgendetwas... Oder in irgendetwas...
Die Hi-Hat-Mischung harmoniert perfekt mit Pablos Käsekuchen. Na los! Sag ihr das!
Wir sahen beide ziemlich nervös aus? Was in aller Welt ist bloß mit Harry passiert?
Vielen Dank, Mr. Baker!
Die Bänke hier wären doch perfekt, um sich vor dem Regen zu schützen.
Du bist neidisch auf mich?! Na, hör mal! Ich musste um mein Leben bangen!
Elezaaa!
Schön wär's! Dann könnten wir Glurak einfach direkt ausfragen. Aber wie es aussieht, wurde Glurak leider von hier weggebracht.
Wir haben alle Kabelabschnitte gefunden. Auf zum Kontrollraum!
Ja?
Simsa...
Schau mal, auch hier gibt es ein Kramurx!
Sieht aus, als wär es völlig im Eimer.
Ach... Das ist bestimmt nur Zufall.
Die Pokémon-Vorfälle
Alle Achtung!
Ja, wir haben Haspiror gefunden und uns ausführlich mit ihm unterhalten.
Es sagt, Flamiau hätte es mal fast verbrannt, weil es dachte, es sei Müll...
KRAKEELO!
Ja. Nach dem Vorfall wurden viele Pokémon, die im Park gelebt hatten, weggebracht.
Harrys Widersacher
Miauuu!
Glurak
Ja!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_330
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_TIM_110
Ich habe die beiden hier noch nie gesehen. Hoffentlich sagt ihnen mein kleiner Laden zu.
Da hast du recht. Aber wie's aussieht, hält sich Flamiau an einem anderen Ort auf.
Oha! Die haben sich wohl vor uns versteckt.
Keine Angst, wir wollen dir nichts tun. Kein Grund, gleich das Fell zu sträuben! Wir haben gehofft, von dir etwas über den Vorfall zu erfahren.
Harrys Widersacher
Okay. Auf geht's!
Huch? Ein Medaillon...
Zaaard.
Wie? Seit du einmal versucht hast, es zu knuddeln, geht es dir immer aus dem Weg? Vielleicht ist Flamiau einfach nur schüchtern...
Es war nicht wiederzuerkennen? Außerdem hatte es eine andere Augenfarbe als sonst? Welche Farbe war das?!
Sieht so aus, als könne es uns in der Hinsicht nicht weiterhelfen. Aber vielleicht haben die anderen Pokémonmeinen Dad auch gesehen. Hören wir uns um!
Simsala war offenbar der Star einer Show, bei der es verschiedene Tricks vorgeführt hat.
Hm... Wenn man etwas genauer hinschaut, sieht Velursi schon ziemlich stark aus. Ich würde auch zurückweichen, wenn es mich knuddeln wollte.
Im Park war es wohl ziemlich laut, aber sonst war es für Kramurx ein Tag wie jeder andere.
Ja...
KEELO!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_MIMIROL_510
Hey, das könnte nützlich sein! Stimmt's, Tim?
Watt!
Du wolltest einer Besucherin einen glitzernden Gegenstand wegnehmen? Und dann war Glurak auf einmal böse auf dich? Na, da hatte es auch allen Grund zu!
Ah, so wie vorhin vielleicht, als es kopfüber herumschwebte?
Du weißt zwar nichts über den Vorfall, aber den Namen Glurak hört man hier im Park oft? Es soll sich immer rührend um die anderen Pokémon gekümmert haben?
Befragen wir die Pokémon zu Glurak und dem Vorfall im Fine Park.
Wir mussten zwar ein kleines Risiko eingehen, aber Ende gut, alles gut!
Glurak
Ich frage mich, wie viel Dad schon über den Fall herausgefunden hatte...
Velu?
Miaaau.
Salaaa.
NOMESSAGE_SQU_HELLOAMUSEMENT_FOODIN_120
KEELOOO!
Dieses Bild muss den Maler viel Zeit und Mühe gekostet haben... Und jetzt ist es zerstört. Meinst du, das ist bei dem Vorfall passiert?
Dad war also wie vermutet hier, um den Fall zu untersuchen.
Glurak
Wusste ich's doch! Aber ich muss dich leider enttäuschen. Ich beherrsche nämlich keine Attacken!
Damit wird also das Riesenrad in Bewegung gesetzt, verstehe.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_ELEZARD_120
Emilia und Meiko
Schau mal, hier ist der Asphalt aufgebrochen!
Und es wirkt genauso übel gelaunt wie das von neulich... Mal sehen, ob es etwas weiß.
Watt! Zapf!
Beagle! Farbeagle!
Simsa.
Hoffentlich funktioniert das Riesenrad wieder, wenn wir sie richtig zusammensetzen...
Was machen wir nur, Pikachu? Das arme Haspiror...
Simsa.
Sag doch so was nicht! Ich wette, Glurak vermisst euch alle total. Es taucht bestimmt bald wieder hier auf.
Hmmm. Wie kommen wir bloß da hoch...
Zeit, nach Hause zu gehen?
KRAKEELO!
Kraaa!
KRAKEELO!
Miau?!
Vielleicht mit der Kanone... und Krakeelo. Doch woher kriegen wir die Munition?
Miauuu!
Klingt, als wäre Flamiau recht impulsiv.
Die anderen Wattzapf
Sobald wir herausgefunden haben, was das Problem ist, kann Elezard den Schaltschrank also wieder mit Strom versorgen, richtig?
KRAKEELO!
Es sagt, dass eins der Wattzapf genau in die entgegengesetzte Richtung gerannt ist.
Velu.
Mag sein. Aber für meine Kaffeepause muss es schon ein hübscheres Tässchen sein. Wie dem auch sei... Mit dem Vorfall hat diese Tasse hier jedenfalls nichts zu tun.
Ja. Und irgendjemand mit einem Pionskora war hinter ihm her...
Es verfügt offenbar über Psycho-Kräfte. Das muss eine tolle Show gewesen sein!
Du hoffst auf einen weiteren Blitzeinschlag?
Beagle!
Ach so, du hattest einen Auftritt bei einer anderen Veranstaltung, als es geschah.
Ob das auch durch den Vorfall passiert ist? Hier können wir jedenfalls nicht weiter. Das wäre zu gefährlich.
Haspi...
Ach, da steckt also eins!
Ach, bei der Parade hast du nicht mitgemacht, aber den Vorfall hast du gesehen, sagst du? Du hast also den Lärm vom Plaza gehört und bist sofort herbeigeeilt, verstehe. Aber als du dort angekommen bist, war Glurak bereits völlig außer Kontrolle...
Beagle...
GNN
Du erinnerst dich also nicht daran, jemanden hier gesehen zu haben, verstehe... Hm? Ich als sein Partner-Pokémon sollte ihn sowieso am besten kennen? Glaub mir, wenn ich mich erinnern könnte, hätte ich dir diese Frage nie gestellt.
Das erinnert mich an das Bild in Harrys Medaillon... Beneidenswerter Kerl!
Der Schaltschrank
Das werden wir gleich sehen. Auf zum Kontrollraum!
Danke für deine Hilfe! Der Mensch, den du gesehen hast, ist eindeutig der, nach dem wir suchen.
Warte, wir haben Farbeagle noch gar nicht über alle zu sehenden Pokémon ausgefragt. Jedes Detail zählt!
Waaatt.
Tiri?
Simsala und einige andere Pokémon konnten sich aber in Sicherheit bringen. Sie leben weiterhin hier im Park.
Mit diesem erlesenen Kaffee braucht sich Pablo da sicher keine Sorgen zu machen.
Oh... Das tut mir leid. Als die Leute auf dem Plaza in Panik gerieten, sind sie wohl alle in diese Richtung gestürmt. Das Wandbild hielt der Wucht der Menschenmasse offenbar nicht stand.
Was soll's... Fragen wir die anderen.
Du hast so jemanden nicht gesehen, aber wenn du ihn erspähen solltest, rufst du mich? Danke! Deine Stimme höre ich bestimmt, egal wo ich gerade bin.
Was treibt es überhaupt in so einem alten Riesenrad?
Warum wurden die Vorfälle bisher alle als Unfälle abgestempelt?
Gehen wir zum Riesenrad. Haspiror wartet schon!
Tütox!
Wir müssen Haspiror retten! Vielleicht können wir das Riesenrad ja vom Kontrollraum aus steuern?
Was eine Massenpanik alles anrichten kann... Wie haben sich denn die Pokémon verhalten?
Lezard.
Tox.
Huhuuu! Flamiaaau? Hm... Fehlanzeige.
Die ganze Stadt redet nur noch über das Pokémon-Festival. Mich juckt es auch schon in den Fingern, endlich mit den Aufnahmen zu beginnen!
Miau.
Du scheinst dich nicht besonders für andere zu interessieren.
Also war in all diesen Fällen R mit im Spiel... Ich frage mich, wie viel Harry darüber wusste.
KRA! KEE! LO!
Haspiror
Wow, an diesem Rolltor hier sind riesige Brandspuren zu sehen...
Wie?! Du hast mich hier neulich mit einem anderen Menschen gesehen? Erzähl mir mehr!
Huch? Wie hast du dich denn so in dem Kabel verheddert? Halt still, ich helf dir da raus.
Hattest du irgendeine bestimmte Aufgabe in diesem Vergnügungspark?
Glurak
Ist das der Kontrollraum für das Riesenrad?
Watt!
Nun... Dieses Medaillon gehört zweifelsfrei Harry.
Die Aussicht ist umwerfend! Ich war mir gar nicht bewusst, wie hoch wir hier sind. Vom Riesenrad hätten wir bestimmt einen noch viel besseren Ausblick!
Ob ich dir auch zutrauen würde, mich aus der Kanone zu schießen? Mit etwas Übung schaffst du das bestimmt. Aber ich bin kein Übungsgeschoss, oh nein!
Tox.
Fine Park
Hm... Das war entweder eine Stichflamme oder ein Feuer speiendes Pokémon.
Ich glaube schon... Aber es ist zu dunkel da drin, um absolut sicher zu sein.
Wie? Personalisierte Schweifautogramme? Unter den Menschen ist es der Renner, ausgefallene Schweifabdrücke zu sammeln?
Aber klar doch! Emilia, könnte ich mir euer Video von damals mal ansehen?
KEELO! KEELO! KRAKEELO!
Waaah!!
Zapf.
Irgendjemand war hier, um den Frieden im Fine Park zu stören?
Es sagt, es fühle sich viel freier, seit hier keine Menschen mehr auftauchen. Aber leider ist Elezards überschüssiger Strom seit einiger Zeit ihre einzige Nahrungsquelle. Das reicht natürlich kaum, um ihre Bäuche zu füllen...
Morgen sehe mir bei GNN das Videomaterial an, dann werde ich das überprüfen.
So wird das nichts, Tim. Wenn du ihm auf Schritt und Tritt folgst, verunsicherst du es nur.
Watt?
Verstehe, ihr wart also alleine. Dann müssten wir jetzt alle Abschnitte haben, Tim.
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_110
Vielleicht ist Flamiau ja da drin...?
Ohne Menschen ist es hier viel angenehmer, weil dich niemand mehr verscheuchen will? Du fragst dich bloß, warum die anderen Pokémon so trübselig sind?
Du hast gesehen, wie sich beim Riesenrad zwei Menschen heftig gestritten haben?! Was ist dann passiert?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_410
Hm... Irgendjemand kümmert sich wohl um die Pokémon hier.
Zaaard...
Nein, damit meine ich nicht den in Rot angezogenen Jungen hier. Ich rede von jemandem, mit dem ich vor längerer Zeit mal hier war. Aber wenn du dich nicht erinnern kannst, ist das auch kein Problem.
Was machst du denn hier? Ich hab gar nicht bemerkt, dass du uns bis hierher gefolgt bist...
Zaaard...
Dieses Pokémon sieht fast wie eine Blume aus.
Du warst doch bei der Parade dabei, oder? Kannst du uns ein bisschen davon erzählen?
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_DOGOHMB_610
Das Pokémon-Festival
Es sagt, früher sei der Park ein wahres Paradies gewesen, weil überall Strom floss.
Waaatt.
Noch ein bisschen höher!! Ja, das ist gut! Nein, zu weit! Ja, genau so!
Gut, gut.
Ich habe großen Respekt vor unserem Chef. Auf ihn ist immer Verlass. Von ihm habe ich übrigens alles gelernt, was eine gute Journalistin ausmacht.
Watt!
Salaaa...
Da hat er dir das Medaillon gegeben, damit du es aufhebst, bis einer von uns zurückkommt? Danach sind wir zum Plaza verschwunden, ohne zurückzukehren...
Miau...
Du hast dich schnell in Sicherheit gebracht und deshalb nicht mehr gesehen? Dafür brauchst du dich nicht zu entschuldigen. Gut, dass dir nichts passiert ist!
Tütox.
Pikachu, sieh nur!
Beagle...
Velu.
Ist das der Kontrollraum für das Riesenrad?
Kappalores sagt, wegen der vielen Kundschaft sei die Arbeit heute etwas anstrengend.
Simsa.
Na, so was! So trifft man sich also wieder.
Haspi...
Kraaa!
Hm, das klingt nicht nach Dad... Vielleicht meint es die Person, die Glurak von hier weggebracht hat?
Flamiau wechselt seinen Schlafplatz offenbar nach Lust und Laune. Deshalb weiß man nie so genau, wo es gerade ist.
Meine armen Ohren... Du hast vielleicht ein kräftiges Stimmorgan!
In seinen Unterlagen war ein Bild von einer Ampulle, die vermutlich R enthält. Mehr Anhaltspunkte dazu habe ich bisher leider nicht...
Bei der Parade hat es wohl ab und zu auch mit dem Krakeelo vom Plaza zusammengearbeitet. Es sagt, das andere Krakeelo habe zwar auch Potenzial, aber seine eigene Stimme sei lauter.
Harry
Mach dir keine Sorgen. Glurak kommt bestimmt zurück! Ich verspreche, dass wir den Fall aufklären werden!
Haspiror
Farbeagle steckt in seiner eigenen kleinen Welt, wo es nur Trübsal gibt. So bekommen wir nichts aus ihm raus...
Fine Park
Nun, die betroffenen Pokémon wurden alle untersucht, aber es gab nichts Auffälliges.
Das würde ich auch gerne wissen!
Rot...! Interessant.
Harry
Flamiau
Pablo ist dir für deine Hilfe sicher sehr dankbar, Kappalores. Nicht schlappmachen!
Dann tauchten auf einmal ein Mensch und ein Pionskora auf und griffen uns beide an?!
Mensch, hast du mich erschreckt! Wir untersuchen einen Vorfall, der hier vor einer Weile passiert ist. Weißt du irgendwas darüber?
Glurak
Dad...
Das Klavier sieht zwar alt, aber dafür tadellos gepflegt aus.
Ist dir an Glurak irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen? Ganz egal, ob vor oder nach der Parade. Jedes Detail hilft uns weiter!
Nein, die beiden Hubelupf sind auf und davon. Wir wissen nicht einmal, wo sie jetzt sind.
Du hast nichts bemerkt, weil du den Blick nicht von Haspiror abwenden wolltest?
Die Pokémon-Vorfälle
Okay... Du hast ja recht.
Aber erst, als er geschlossen wurde, konnten die Wattzapf ungestört vom Strom naschen. Dann wurden jedoch immer mehr Stromkreise stillgelegt. Das war eine große Enttäuschung.
Verstehe, du hast dir also immer so laut wie möglich die Seele aus dem Leib gebrüllt... Wie? Dein Ziel war es, irgendwann mal so gut wie das Kanonen-Krakeelo zu werden? Welches Kanonen-Krakeelo?
Elezaaa!
Wattzapf.
Der Mann
Uff, riecht das übel! Und das, obwohl der Abfalleimer leer ist... Unratütox würde sich bestimmt mit Freuden darin verkriechen, aber Flamiau...?
Das ist Flamiau, sagt es. Angeblich treibt es gerne Schabernack, aber wenn Glurak da ist, wird es lieb und zahm. Es lebt immer noch hier im Vergnügungspark und wartet darauf, dass Glurak zurückkommt.
Vom Festival haben wir schon gehört.
Ein Mensch mit einem Pionskora... Und was ist dann passiert?
Puh... Was für ein Spaß. Haspiror, geht's dir gut?
Wie? Du vertraust mir nicht, weil ich mit einem Menschen unterwegs bin? Ich seh schon, das wird schwierig...
Wenn wir keine Hinweise haben, werden wir wohl lange suchen müssen...
Tut mir leid, das war nicht meine Absicht... Hast du einen anderen Vorschlag?
Jetzt haben wir fast alle Pokémon zum Vorfall befragt. Fassen wir die Aussagen zusammen.
Ja, ja...
Harry muss also zu dem Vorfall im Fine Park ermittelt haben.
Keine Ursache. Das war's jetzt aber mit Streichen, okay?
Hier sind alle ganz traurig, weil sie Glurak so sehr vermissen? Das hört sich an, als wäre es hier unter den Pokémon sehr beliebt gewesen.
Kra.
Beagle.
Du warst wohl eine kleine Berühmtheit hier!
Hm, weiß nicht... Wäre das in Ordnung, Roger?
Na ja... Immerhin haben die Menschen ihnen die Schuld für den Vorfall zugewiesen... Und dann hat man ihnen auch noch einen ihrer Freunde weggenommen...
Mach dir keine Sorgen, Glurak kommt bestimmt zurück!
Es sagt, es wird auf seine Rückkehr warten. Egal, wie lange es auch dauern mag...
KEEELO?!
Du warst also in der Nähe, sagst du? Erzähl uns doch bitte, was du gesehen hast.
Das ist eines der Hubelupf. Angeblich hat es den Park nach dem Vorfall verlassen.
Was soll das heißen, „wir"? „Kleines Risiko"?! Ich war hier der Einzige, der ein Riesenrisiko eingegangen ist!
NOMESSAGE_WHE_QT_WHEEL_PIKACHU_610
Weil ihm R verabreicht wurde.
Ja
Ist das... eine Gasflasche?
Das sind also Pablos Lieblingsplatten... Sein Musikgeschmack ähnelt dem von Dad.
KRAKEELO!
Es hält Ausschau? Seit Glurak weg ist, bittet es dich jeden Tag, das Riesenrad in Bewegung zu setzen?
Watt!
Tütox.
Velu.
Deshalb haben sich also alle vor uns versteckt...
Kraaa.
Nein
Hm... Das klingt eindeutig nach Harry. Es sagt, vor ein paar Monaten sei ein Mann mit einem Pikachu hier gewesen. Los, lass uns mehr darüber herausfinden!
Watt! Zapf!
Ja, kann sein... Ich hab's aber nicht so mit hohen Orten...
Und als du zurückkamst, lag Glurak also völlig erschöpft am Boden? Du bist dir sicher, du hättest alles verhindern können, wärst du nur dabei gewesen? Ach, mach dir deshalb bitte keine Vorwürfe. So etwas konnte doch niemand ahnen.
Gut! Damit hätten wir Farbeagle über alle Pokémon auf dem Bild ausgefragt.
Kappalores!
Ich frage mich, wonach Haspiror Ausschau hält. Ach, möglicherweise...!
Velu...
Hey, was erlaubst du dir?! Lass mich in Ruhe, weg da!
Dein Hüftschwung wird immer besser, sagst du? Hm, macht mir Kappalores am Ende etwa noch Konkurrenz?
Elezard, wir verlassen uns auf dich.
Da!
