Das sind also Mewtus Zellen...
Es muss alles sehr schnell passiert sein. Aber der Täter hat einige Spuren hinterlassen. Wir sollten also den Tatort untersuchen.
Diese Lieferung wurde offenbar korrekt zugestellt.
Ich spüre eine leichte Brise. Aber aus welcher Richtung?
Hey, Tim... Hm? Was macht der denn hier?
Hm, ich glaube nicht, dass uns das verrät, wo Shnurgarst steckt.
Genau! Die drei Gruppen werden sich auf dem Zentralplaza treffen. Und zwar um 20 Uhr! Der Täter muss alles für diesen Zeitpunkt geplant haben! Schnell!
Oh! Ist das etwa...? Nein, doch nicht die gleiche. Dusselgurrs Feder ist eher grau als schwarz.
Wie hat das unsichtbare Pokémon das Verbrechen begehen können... Sagt uns eine Aussage, wann es auf die Brücke kam?
Kaffeeklatsch #30: Bohnen werden auf der ganzen Welt zu unterschiedlichen Zeiten geerntet. So können wir das Jahr über die verschiedensten Sorten genießen! Toll, oder?
Halt! Seh ich etwa aus wie eine Kiste?!Lass mich runter!
Sag schon, Tim... Was war dein erster Eindruck von mir?
Die Ampulle muss irgendwo in diesem Institut sein.
Wir müssen ins Erdgeschoss, aber es ist bewacht. Wenn wir die Treppe benutzen, fliegen wir sofort auf.
Schau mal... Ich wette, keinem anderen Pikachu steht eine Fliege so gut wie mir. Ha, ja... Ich bin viel vornehmer als so ein Jungspund, der versucht--
Ein normales Pikachu
Doppelteam!
Suchen wir am Riesenrad nach Haspiror!
Ruckzuckhieb! Na, wie war das? Gut, oder? Tim!
Hast du mehr über das rätselhaftePokémon erfahren?
Nina erforscht, wie sie mit Pottrotts Hilfe Medizin herstellen kann. Dafür mischt sie eine Flüssigkeit mit zwei verschiedenen Beeren.
Hey, lass das! Verschwinde! Zieh Leine! Jetzt ist mir schwindelig...
Ja, was ist mit der schwarzen Feder? Meine Theorie: Vielleicht ist Griffel den Baum hinaufgeklettert und wurde vom Besitzer der Feder angegriffen.
Hmmm... Es riecht noch ziemlich gut. Aber der Regen muss es verdorben haben.
Zeit, unsere detektivischen Talente zur Schau zu stellen!
Zahl
Wer hätte gedacht, dass wir hierauf Emilia treffen würden? Das muss Schicksal sein!
Wir müssen die Kabel im Kontrollraum reparieren und das Riesenrad in Gang setzen!
Keith versucht zu fliehen! Hinterher!
Bingo! Dort sollte Drifzepeli sein! Lass uns eF-eM informieren und dann mit Drifzepeli sprechen!
Na gut... Ich zeig's dir noch mal. Sieh gut zu!
Das ist Wallace' Rätsel, Tim! Mach dir gleich eine Notiz.
Okay, hier ist der Plan. Wir suchen den Park ab, um herauszufinden, wem die Feder gehört. Ohne diese Info läuft nämlich gar nichts. Vergiss nicht, Notizen von allen Pokémon zu machen, die Federn haben.
Ich bin Meisterdetektiv Pikachu! Dank meines grandiosen Scharfsinns beschatte ich gerade einen Verdächtigen...
Shnurgarst hat Magnetilo also seinen Platz weggenommen. Wo steckt Shnurgarst demnach?
Da fällt mir ein... Oh! Das... Das ist extrem scharf!
Genau. Von diesen drei Aussagen können wir ableiten, wo welches Pokémon ist. Welches Pokémon ist also in welchem Tunnel?
Max hat also hinter allem gesteckt!
Okay, versuchen wir herauszufinden, wann die Geige ausgetauscht wurde. Zu welchem Zeitpunkt war die Geige mit Sicherheit nicht mehr das Original?
Geh mit den Kameras nicht so nah ran beim Filmen von Actionszenen.
Wir wollen eine orangefarbene Medizin. Wie machen wir das?
Hier ist meine Theorie: Ein Burmy mit Pflanzenumhang wurde in die Rauferei verwickelt und sein Umhang zerstört! Die Frage ist nur: Wie beweisen wir das?
Genau. Jemand hat den Ablaufplan gefälscht, um den Zusammenprall zu verursachen. Aber warum haben die Mitarbeiter das nicht bemerkt? Warum gab es zwei Pläne für ein Yanma? Das war sicher kein Unfall. Das ist ein Fall für uns!
Meine Muskeln rosten schnell ein... Deshalb mache ich Gymnastik! Das entspannt und macht den Kopf frei.
Glaubst du echt, das sei ein Hinweis auf das rätselhafte Pokémon?
Diesmal ist er entkommen. Zu dumm... Aber vielleicht steckt ja in diesem Medaillon ein Hinweis.
Hier werden Maschinen gelagert.
So ist es! Der einzige Bereich, wo Lebensmittel gelagert werden und der südlich liegt, ist Bereich A. Gehen wir gleich hin!
In dem Raum da hinten ist ein Mann in weißem Kittel. Schauen wir dort vorbei!
Okay, erledigt!
Heurepik-- Ich hab's doch nicht...
Ein Glück, dass die Geige ausgetauscht wurde... Das Original ist also noch intakt! Das nennt man wohl Glück im Unglück.
Okay!
Ich muss zurück auf dieses Boot? Hey! Kann ich vielleicht bei dir mitfliegen? Oh!
Wenn wirklich R der Auslöser war, muss Glurak eindeutige Symptome gezeigt haben. Gehen wir alle Zeugenaussagen durch.
Also dann, auf geht's! Genug getrödelt!
Hier haben wir alles gründlich untersucht.
Lass uns versuchen, eine Spitzhacke herzustellen!
Richtig! Als ich die Geige abgeliefert habe, war sie bereits gefälscht.
Du scheinst nicht weiterzuwissen...
Hey, Tim. Schon gewusst? Ich kann die Attacke Fliegen einsetzen.
Offenbar ist der Mann aus dem Foto öfter hier. Hören wir uns ein bisschen um.
Ah, das meinst du also, hm? Warum hatte es danach einen Lumpenumhang? Ist dir irgendetwas an der Stelle aufgefallen, wo die Burmy mit Pflanzenumhang waren?
Okay, dann mal los! Mir nach, nicht trödeln!
Gehen wir ein paar Leute befragen!
Zuerst müssen wir zum See. Die Brücke ist zwar kaputt, aber ich wette, es gibt noch einen anderen Weg!
Tun wir es für Karina. Wir werden ihre Geige zurückbekommen! Und dann knöpfen wir uns den Täter vor.
Genau. Bei GNN wurdest du dank Keith in einen „Unfall" verwickelt.
Wir müssen Ruhe bewahren und nachdenken. Oh, ich hab's!
Gewonnen, Tim! Sehr gute Arbeit!
Um dieses Rätsel zu lösen, brauchen wir die Anhaltspunkte der Polizei. Sehen wir mal nach!
Detektivtipp #12: Beweg deine Beine! Dadurch gelangst du nicht nur an Infos, sondern bleibst auch gesund!
Verstehe...
Das ist die Karte von Ryme City. Markiere darauf die Drehorte von GNN.
Wir verwenden also diese Beeren. Und welche Flüssigkeit?
Zuallererst müssen wir Gengar zum Reden bringen.
Mist! Wo wird der Täter den Vorfall auslösen? Wir müssen ihn schnappen!
Exakt! Diese Symptome wiesen auch die anderen Pokémon auf, die wegen R aggressiv wurden. Glurak stand also auch unter dem Einfluss von R!
Perfekt! Die Spitzhacke ist fertig. Damit können wir die Wand einreißen.
Gut nachdenken jetzt. Das war nicht einfach nur ein Unfall. Oh nein... Du warst das Ziel.
Im Archiv gibt es einen Geheimgang. Den sollten wir uns ansehen!
Hier ist es echt gerammelt voll. Wenn R freigesetzt werden würde... Wir müssen es schnell finden!
Okay... Setzen wir die Kabel zusammen, damit Elezard Strom zum Riesenrad schicken kann.
Ganz genau! Dann auf zu den Burmadame!
MPIKA_EP6_Q0M1_ACTION_C01
Der Täter hinterlässt immer Spuren am Tatort. Diese müssen wir finden, um den Fall lösen zu können!
Ein merkwürdiges Pikachu
Wenn du die Farbe eines Pokémon nicht kennst, dann schau in unsere Anhaltspunkte.
Der Uhrenturm ist wirklich groß. Er ist ein Symbol dieser Stadt.
Wie bitte? Oh, du willst unbedingt mit mir reden? Das kann ich verstehen...
Hier kann uns wohl niemand etwas Neues erzählen.
Versuchen wir, herauszufinden, wo Shnurgarst steckt. Mithilfe seiner Merkmale natürlich!
Warum starrt mich Picochilla die ganze Zeit an? Habe ich etwas im Gesicht?
MPIKA_WAZA_002_W1
Gut... Zuerst müssen wir klären, von wem oder was Griffel angegriffen wurde. Der Täter hat wahrscheinlich die Halskette. Hast du beim Untersuchen des Tatorts irgendwelche Hinweise auf den Übeltäter gefunden?
Die Atmosphäre der Szene kann sich ändern, je nachdem, wie man sie filmt. Entscheide dich... und sag Yanma Bescheid!
Den Müll
Gut! Der Dreh kann beginnen!
Na, ist alles gut gelaufen?
Lösen wir zuerst das Rätsel, um in den Garten zu gelangen.
Du bist echt gut! So gut, dass ich tanzen will! Hey, was ist ? Nicht aufhören,ich war grad so gut!
Jetzt haben wir die Schriftrolle. Als Nächstes müssen wir den Eingang zum Geheimweg finden!
Detektivtipp #24: Immer lächeln! Denn mit einem grimmigen Gesicht kann man kaltherzig erscheinen.
Okay, Voltenso... Du weißt, was zu tun ist, stimmt's? Nein! Nicht meine Mütze! Du solltest apportieren!
Perfekt! Sie ist orange! Aber wie riecht sie?
Tim, präge dir bitte gut ein, was die Leute uns erzählt haben!
Ich habe ein paar unerlässliche Tipps für dich. Bereit?
Genau! Das unsichtbare Pokémon fiel in den Pool und kam dann mit einem Besatzungsmitglied auf die Brücke. Deshalb war der Boden nass, als das Besatzungsmitglied wegging.
J-Ja, ganz... toll...
Ja! Wo Magnetilos Kiste ist, wissen wir. Shnurgarst ist sicher in der Garderobe!
Da fällt mir ein... Oh! Sauer... Sehr sauer!
Vorsicht: Zieh keine voreiligen Schlüsse!
Oh? Warum glaubst du, dass es das rosafarbene Pokémon ist?
Vielleicht fehlt es dir an Übung?
Hey, das wäre auch nicht schlecht, oder?
Sehr gut! Gehen wir Bericht erstatten!
Im Chemikaliendepot gibt es angeblich mehr Infos über R. Schnell!
Genau! Es hielt sich also versteckt in Tromborks Schatten! Im Video sah man, wie es seine Hand herausstreckt! Gut kombiniert, Tim! Das rätselhafte Pokémon war also Gengar!
Super, du hast mich bemerkt. Wenn mir ab jetzt was auffällt, geb ich dir ein Zeichen.Halte die Augen offen!
Kaffeeklatsch #7: Soll dein Kaffee länger heiß bleiben, erwärme vor dem Eingießen die Tasse!
Die Form stimmt leider nicht.
Der Raum im Erdgeschoss, den wir erreichen müssen, ist im hinteren Teil des Gebäudes. Wir müssen entscheiden, wer die Wachen ablenkt!
Finden wir heraus, was welchem Pokémonentspricht.
Denk dran, Tim. In solchen Situationen ist es wichtig, ruhig zu bleiben. Der Fehler liegt in der Eile!
Jawoll! Jetzt sollte sich das Riesenrad bewegen. Lass uns Haspiror retten!
Interessante Idee...
Ich fürchte, damit lässt sich keine brauchbare Spitzhacke herstellen. Sorry.
Jetzt ist klar, wann die Geige eine Fälschung war, aber wir müssen noch herausfinden, wann das Original zuletzt gesehen wurde.
Huhuuu! Ich bin Meisterdetektiv Pikachu! Los, Tim. Schrei auch irgendwas! Das macht echt Spaß!
Es sind noch gut... 15 Meter bis zum Ausgang.
 
Auf geht's, Tim! Mach dich kampfbereit!
Du musst an deiner Beobachtungsgabe arbeiten! Ich bin Meisterdetektiv Pikachu! Nicht irgendein gewöhnliches Pikachu!
Die zweite Farbe ist offenbar Blau... Aber die Statuen haben ihre Farbe verloren. Sobald wir die Farben der Pokémon kennen, ist das Rätsel gelöst!
Aber um den Unfall geschehen zu lassen, brauchte Keith Zeit zum Vorbereiten. Wie, denkst du, hat er das geschafft? Welcher Hinweis bringt uns weiter?
NOMESSAGE_MPIKA_SNIFF
Du lügst doch!
Wir müssen diese Statuen untersuchen!
 Eine Kopfbedeckung reicht mir.
Aus so einer riesigen Tasse würde ich gern mal Kaffee trinken!
Lass uns nach Infos suchen!
Oh, genau! Flammenwurf!! Ich wollte es mal mit Feuer versuchen. Warum dachte ich, das würde funktionieren?
Mal sehen... Wie gehen wir vor? Was schlägst du vor?
In diesen Lagerhallen wird wohl Öl gelagert.
Ein Käffchen wäre jetzt nicht schlecht. Hey, Tim! Machst du mir eins?
Das ist schwieriger als gedacht. Aber es geht schon.
Was verrät uns diese Feder über den Täter?
Mit dem Dreh beginnen
Aha! Diese hier, ja?
Eine Spitzhacke bauen
Ich bin auf alles vorbereitet!
Wir müssen herausfinden, wer Krebutack ausgesetzt hat.Hören wir uns im Dorf um.
Okay, kapiert! Vegimak lenkt die Wachen ab. Derweil manipuliert Hydragil das Förderband. Solange die Wachen versuchen, Herr der Lage zu werden, seilen wir uns über Webaraks Faden ab. Ein toller Plan!
Hatschi!
Wo wurde die Kiste nur hingebracht? Gehen wir den Spuren nach, Tim!
Du denkst, das hat damit zu tun? Dann könnte ein weiteres Pokémon involviert sein... An welches denkst du dabei?
Alle glauben, ein Fehler der Yanma habe den Unfall verursacht. Aber stimmt das? Mal sehen, was die Yanma sagen.
Detektivtipp #48: Ein Detektiv gibt niemals auf! Mit Entschlossenheit gelingt fast alles.
Detektivtipp #1: Immer schön cool bleiben!
Wir müssen ein Denkmal mit zwei Schuppen finden. Sag Bescheid, wenn du es sieht!
Keine Sorge, Tim. Ich werde weiterhin als Detektiv arbeiten, selbst wenn ich ein Star bin.
Gengars Partner ist der Drahtzieher hinter dem Vorfall. Vielleicht ein Forschungsmitglied... Wir müssen ihn entlarven!
Lieber nicht...
MPIKA_COMMON_001_W1
Vielleicht finden wir die Lagerhalle ja, wenn wir herausfinden, wer der Mann auf dem Foto mit Keith ist. Ermitteln wir!
Wow, was für ein Durcheinander! Aber voll mit Ermittlungsunterlagen. Was ist das? Das ergibt tatsächlich Sinn! Typisch Harry...
Diese Lieferung wurde dem Lieferplan entsprechend zugestellt!
MPIKA805_W1
Du weißt sicher, wer ich bin. Meisterdetektiv Pikachu! Na, wie war das? Ziemlich cool, oder?!
Wir wär's mit einem Päuschen? Glaub mir, wenn du müde bist, kommen dir keine guten Einfälle.
Nehmen wir die Informationen von Baker sowie unsere gesammelten Infos und finden heraus, wo der Täter R freisetzen will!
An einem dieser Orte will der Übeltäter R freisetzen. Wir sollten auch Mr. Bakers Infos zur Parade festhalten.
R wurde an drei Stellen auf dem Plaza versteckt. Suchen wir sie!
Also gut! Der Täter ist... Moment, wie bitte? Alle Verdächtigen haben ein Alibi?
Hör du dich bei den Menschen um. Ich verlass mich auf dich!
Stimmt! Keith muss die nötigen Informationen vom Drahtzieher erhalten haben.
Das hat wehgetan!
Detektivtipp #28: Verabscheue die Tat, nicht den Täter!
Detektivtipp #34: Achte auf das Verhalten anderer! Wenn jemand etwas zu verbergen hat,sieht man ihm das an.
Was ist? Warum siehst du mich so an? Aaaah, runter da, Wattzapf! Von mir kriegst du keinen Strom!
Unglaublich, wie weit ich damit geflogen bin. Manchmal hast du echt verrückte Ideen.
Was ist das? Tim! Hast du eben eine Flasche? Danke! Mit diesem Wasser kann man sicher fantastischen Kaffee kochen!
Das war nichts.
Hör gut zu, Tim. Du hast nur eine Chance. Denk also gut nach! Aber zuerst stehen Befragungen an.
Überprüfen wir zuerst, was Sache ist. Es ist wichtig, sich gut umzusehen.
Mit den Händen graben
Für mich riecht das absolut trinkbar! Experiment geglückt!
Du hast recht. Wo es sich aufhält, wird es kälter. Das klingt eindeutig nach Gengar.
Wie kommst du darauf?
Wir brauchen mehr Zeugenaussagen. Sonst kommen wir nicht weiter...
Sammeln wir ein paar Aussagen.
Vielleicht ist dein Akku leer?
Verstehe... Krebutack vertreibt jeden, der sich dem See nähert. Es hält den See für sein Revier.
Kaffeeklatsch #22: Pulverkaffee kann beim Kochen ein tolles Würzmittel sein!
Bist du dir da wirklich sicher...?
Ja, die Übung muss es sein. Na gut. Danke, Tim!
NOMESSAGE_MPIKA_TURNAROUND_01
Er ist ein gefiedertes Pokémon
Wann hat der Täter wohl die Geige ausgetauscht? Lass es uns herausfinden!
Was redest du da?! Du hast doch auch niemanden, mit dem du fahren könntest!
Ist irgendwas unklar? Dann lies dir unsere Anhaltspunkte durch.
Du tanzt gut!
Ja! Das sieht gut aus!
Es gibt drei Gruppen in der Parade... Lass uns herausfinden, wo sie gefilmt werden und wo die Routen entlangführen!
Also... Bei ihrem Auftritt hat Karina noch die echte Geige verwendet. Sie und Zirpeise haben das bestätigt. Die Geige muss also nach ihrem Auftritt und vor meinem großen Moment ausgetauscht worden sein.
Wir wissen zu wenig über die Pokémon... Gibt es hier irgendwelche Unterlagen?
Wow, was ein riesiges Frachtschiff. Weißt du, Dinge aus aller Welt werden zu diesem Hafen gebracht.
Wir müssen das Rätsel der Schriftrolle lösen, um den Geheimweg zu passieren. Fangen wir mit den Ermittlungen an!
Wir müssen R finden! Es muss irgendwo auf dem Plaza sein.
Aaah! 
Ich frage mich, mit was für Fracht der Typ wohl arbeitet... Hat jemand was dazu gesagt?
Hören wir uns die Alibis der Beteiligten für den Zeitraum nach Karinas Aufführung und bevor ich die Geige gebracht habe an.
Sehr gut! Tropius ist grün. Wir müssen also den Weg mit der Tropius-Statue nehmen.
Wir müssen zum See! Aber wie, ohne Brücke?
Tim, gib dein Bestes! Los!
Vielleicht sollten wir mal etwas Ordnung in die Beweise bringen?
Tim, sieh mal, was es mir gerade gegeben hat! Ist das lecker! Tim... Wasser! Bring mir Wasser!
Was, echt jetzt? Ich soll mir irgendwo 'ne Steckdose suchen?! Na ja, wenn du die Stromrechnung bezahlst, kann ich's mal versuchen.
Natürlich! Sie hat das Buch bestellt. Sie war total damit beschäftigt, Dinge zu zählen! Was war das noch mal... Ach ja! Sonnenschirme und gelbe Liegestühle!
Vielleicht weiß die Spedition Praktibalk ja was über die Holzkiste.
NOMESSAGE_MPIKA_COINCHECK
Ich weiß nicht, was du meinst.
Jetzt kann ich alles sehen! Zeit, Informationen zu sammeln.
Alle drei Statuen sind untersucht. Verstehst du die Schriftrolle jetzt besser?
W-Was soll das?! Es will mich einsaugen!
Nun... Die Sache ist seltsam. Bei der Maske war eine Notiz. Schauen wir uns an, was draufsteht.
Wir wissen jetzt, wo die Lagerhalle ist! Schauen wir sie uns an!
Für dich gibt's nichts als Arbeit, was?
Nein... Die Größe stimmt nicht.
Du kannst mich ziemlich gut imitieren! Aber was steckt unter dem Kostüm...?
Die Farbe seiner Ohren soll ein Hinweis sein? Das glaube ich eher nicht...
Bist du dir sicher?
Alle sind völlig in Aufruhr. Vielleicht sollten wir auch Shnurgarst suchen, hm?
Exakt! Ein Getränk ist auf mysteriöse Weise verschwunden. Das muss auch mit dem unsichtbaren Pokémon zu tun haben. Wetten, dass alles, was dieses Pokémon in den Mund nimmt, unsichtbar wird? Das bedeutet: die Maske ist in seinem Mund!
Damit hätten wir alle Symbole überprüft. Offenbar wurde eine Lieferung an Mr. Waals nicht zugestellt. Gehen wir der Sache auf den Grund.
Da fällt mir ein... Oh!
Wir sollten wirklich erst mal mit den Pokémon im Park reden.
Wir haben schon einige Beweise gesammelt. Sollten wir nicht mal alles durchgehen?
Uns bleibt keine Zeit! Tim, wir müssen diese Maschine aufhalten!
Na klar! Schalellos' Farbe ändert sich abhängig von der Wasserqualität, stimmt's? Als diese Statue erschaffen wurde, muss die Wasserqualität hier anders gewesen sein. Deshalb war es ein rosafarbenes Schalellos!
Das stinkt fürchterlich!
Dieser Keith...! Er hat vor, R zu exportieren!
Hm...
Ich wette, diesmal krieg ich's hin! Donneeeeer...!! 
Mal sehen, ob sich die Holzteile zu einem Donut-Symbol zusammenfügen lassen. Ich wette, sie passen!
Suchen wir den Besitzer der schwarzen Feder! Er sollte die Halskette haben.
Es sieht also so aus, als sei jemandvon GNN der Täter. Ich verdächtige sie nur ungern, aber das ist die Pflicht eines Detektivs.
Toll! Jetzt kennen wir dieursprünglichen Farben.
Hey, du hast recht! Heute ist wohl dein Glückstag!
Red keinen Unsinn!
Was hat Haspiror zu sagen?
Dieser Raum kommt mir bekannt vor. Hmmm... Ich steh kurz davor, mich an etwas zu erinnern.
Aber ja! Die Farben! Die Hintergrundfarben der Bilder auf der Schriftrolle entsprechen jeweils der Farbe einer bestimmten Statue! Lass uns den Weg bei der Statue nehmen, deren Farbe auf der Schriftrolle erscheint!
Kluge Entscheidung. Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste.
Meisterdetektiv Pikachu
Es sind noch zwei übrig. Keine Sorge! Zusammen finden wir sie!
So ein tolles Pikachu wie mich gibt es kein zweites Mal, darauf kannst du wetten!
Na? Welcher Weg ist der Richtige?
Ein wahrhaft guter Detektiv hält seine Ausrüstung stets in Schuss!
Wir hatten offenbar recht! Die schwarze Feder, die wir am Tatort gefunden haben, gehört einem Kramurx. Schnell, fragen wir es aus!
Hier bin ich sicher. Das war knapp. Hm? Was ist das? 
Hey! Wir müssen das Riesenrad in Gang setzen. Auf zum Kontrollraum!
Es gab nur drei Personen, die von unserem Besuch bei GNN wussten, Emilia ausgeschlossen: Mr. Graham, Roger und Meiko.
Befragen wir die Praktibalk!
Komm, tu nicht so gleichgültig. Du freust dich doch, ich weiß es! Keine Sorge. Ich versteh's.
Laut der Schriftrolle gibt es drei Prüfungen. Fragt sich nur, welche Farbe wir wählen sollen. Die Schriftrolle sollte Hinweise enthalten. Sieh dir unsere Anhaltspunkte an!
Hm, die Anzahl der Lieferungen entspricht dem Lieferplan...
Schau dir die vielen Menschen an. R darf nicht freigesetzt werden! Komm!
Ich denke, wir sollten den Weg mit der Tropius-Statue nehmen.
In dem Raum gibt's also keine Show, sondern eine geheime Auktion, bei der sogar Diebesgut verkauft wird. Ob Keith wohl plant, daran teilzunehmen...?
Na, Tim? Stellen wir dein Glück auf die Probe? Kopf oder Zahl?
Vom Anblick solch cooler Maschinen bekomme ich nie genug...
Lass uns die Schriftrolle enträtseln!
Hier ist es viel zu dunkel. Wie wär's mit etwas Licht...
Na, bin ich nicht unheimlich fotogen?
Der Nebel wurde also von den Maskeregen erzeugt, um die Pokémon zu beschützen? Dann sollten wir jetzt herausfinden, wovor!
NOMESSAGE_MPIKA_SPARKFAIL01
Hätte nie gedacht, dass wir auf einem Kreuzfahrtschiff landen würden!Los, suchen wir R!
Wir kennen jetzt alle Farben. Welchen Weg sollen wir also nehmen?
Fangen wir an, indem wir uns umhören.
Du brauchst mich nicht anlügen. Trotzdem danke.
Detektivtipp #33: „Sehen" und „beobachten" sind nicht dasselbe!
Hergehört, Tim! Nutze die Gelegenheit, beim Arbeiten nach der Ampulle zu suchen! Aber ganz heimlich! Es darf uns niemand erwischen.
Das ist es! Man muss nur diesen Aufkleber in die Mitte des -Symbols kleben...
Guck mal Tim, ich setze Surfer ein!
Die Anzahl der Schirme und Liegestühle... Also zwei verschiedene Zahlen. Womit könnten sie in Verbindung stehen?
Die letzte Farbe soll Rosa sein?! Hast du hier ein rosa Pokémon gesehen? Das ist echt nicht einfach...
Wir sollten mehr über Shnurgarst rausfinden, bevor wir nach ihm suchen.
Fehlanzeige. Tut mir leid.
Wenn du mal nicht weiterweißt, lass dir all deine Infos und Notizen neu durch den Kopf gehen.
Es gibt drei Bereiche mit Lagerhallen. Aber wo ist die Lagerhalle aus dem Foto? Sammeln wir Informationen!
Nur ein kleiner Scherz!
Kaffee ist ein komplexes Thema, Tim. Aber ich teile mein Wissen mit dir.
Ist irgendwas unklar? Dann lies dir unsere Anhaltspunkte durch.
Staralilis Gefieder ist zu hell. Die Feder vom Tatort war pechschwarz. Sie stimmen nicht überein.
Die Yanma behaupten, sie hätten ihre Anweisungen befolgt. Was hat das zu bedeuten?
Die Praktibalk haben bestätigt, dass sie eine Kiste mit einem Donut-Symbol zugestellt haben. Aber davon stand nichts auf dem Lieferplan. Lass uns das am See überprüfen!
Aus irgendeinem Grund sieht Krebutack den See als sein Revier an. Dabei ist das hier gar nicht seine Heimat. Die Frage ist, wie es zum See gekommen ist. Gibt es irgendwelche Hinweise dazu?
Lass uns herausfinden, wo die Praktibalk die Pakete mit dem Ring-Symbol hinbringen!
Sieht aus, als wäre Keith der Nächste. Cool bleiben!
Warum so panisch? Dich mein ich nicht, sondern MICH und Emilia.
Vielleicht kann uns jemand weiterhelfen, der schon lange hier lebt.
Oha! Doch falsch?
Kaffeeklatsch #29: Mischt man verschiedene Bohnensorten, entsteht eine Kaffeemischung. Erschaffe neue Geschmacksrichtungen!
Du hast recht! Ordnet man die Monde gemäß der Schriftrolle an, erhält man einen Vollmond, einen Neumond und einen Halbmond. Die Hintergründe sind grün, blau und pink gefärbt.
R wurde definitiv in die Lounge gebracht. Befragen wir die Leute dort!
Detektivtipp #5: Sei den Ladys gegenüber immer ein Gentleman!
Das Griffel mit der Halskette hat bestimmt Spuren hinterlassen. Lass uns alle verdächtigen Stellen genau untersuchen!
NOMESSAGE_MPIKA_COINWAIT
Tim, ein Traum! Kaffee, so viel man trinken kann!
Das muss das ursprüngliche Symbol sein! Aber ein Donut sieht anders aus...
Saubere Arbeit! Nur noch zwei übrig!
Ich schätze, einer von den Dreien muss der Drahtzieher sein... Gibt es eine Aussage, die den Schuldigen entlarvt?
Nein, hier ist nichts... Tim, hilf mir!
Was ist, Pikachu?
Oh, du kannst gut zeichnen! Nicht schlecht für den Anfang. Wie man an der Skizze sehen kann, teilt sich der Weg an einer Stelle. Mal sehen... Wir wissen, dass die Griffel in verschiedene Richtungen getürmt sind. Aber... in welche Richtung ist das Griffel mit der Halskette geflohen?
Du hast ein gutes Gedächtnis! Daraus können wir ableiten, wo das Griffel mit der Halskette ist. Und all das dank einer Zeugenaussage! Aber welche Aussage war das?
Die Beere
Er ist ein schwarzes Pokémon
Ah, verstehe! Es geht um die Typen der Pokémon! Wir müssen sie mit den Symbolen auf der Legende vergleichen und den Zugangscode eingeben!
Gut! Möge das Experiment beginnen!
Nummer Zwei hätten wir auch. Fehlt nur noch eine Form!
Schauen wir mal, wie das Erdgeschoss aufgebaut ist.
Tim! Wir müssen das rätselhafte Pokémon fangen! Aber wir wissen zu wenig über es...
Das Opfer lag in dieser Stellung am Boden. Das sollten wir bedenken. Okay... Jedes Detail kann ein wichtiger Hinweis sein! Aber das weißt du ja.
Mr. Waals ist wirklich unschuldig! Jetzt sollten wir ihn nach R fragen.
Hier ist es super. Findest du nicht auch, Tim?
Jetzt kennen wir fast den exakten Zeitpunkt, zu dem die Geige vertauscht wurde. Der Täter muss jemand sein, der an der Sendung mitarbeitet.
Deine Antworten decken sich nicht mit den Zeugenaussagen, oder?
Warum hab ich immer wieder diesen Traum? Vielleicht ist es eine Erinnerung? Ich wünschte, ich wüsste warum!
Hm, irgendwas scheint nicht zu stimmen. Lies dir die Schriftrolle gründlich durch. Du findest sie in den Anhaltspunkten.
Szene noch mal ansehen
Ja, dachte ich mir.
Ta-daaa! Hiyaaah! Hey! Stiehl mir nicht die Show!
Freut mich, dass dir das Spaß macht! Jetzt film mich, bis ich perfekt aussehe!
Brrrr, kalt! Warum ist es hier drin so eisig?!
Ein Detektiv braucht eine gute Kondition. Deshalb trainiere ich... Egal, wo ich gerade bin!
Detektivtipp #11: Ermittlungen erfordern-- Woah! Ich stehe im Weg? Bitte was?!
Hallo, Hübscher! Na, so was, das bin ja ich!
Amateure würden jetzt aufgeben. Aber wir nicht! Hast du den entscheidenden Beweis erkannt? Ich meine natürlich die Schweifabdrücke! Weißt du noch, wo du sie gesehen hast?
Den Geruch kenn ich! Louise! Oh, nein... Es ist nur Parfi.
Detektivtipp #45: Lass dich nicht von Vorurteilen beeinflussen!
Ich glaube, dieser Tanz ist schon etwas älter...
Hmmm... Es sieht aus wie ein Plüschtier. Hey! Ich schätze, das Aussehen kann täuschen.
MPIKA510_M1
Kaffeeklatsch #8: Viele sagen, Kaffee müsse man heiß trinken, aber auch kalter Kaffee kann ein Genuss sein!
Wow... Es regnet wirklich stark.
Jetzt auch noch Magnetilo suchen? Na gut. Wo wir schon dabei sind...
Ja
Es riecht nach einem Trank. Ja... Und es brennt ein bisschen in der Nase.
Kopf
Karina?! Ich komme, ich komme! Was sollte das denn?!
Ermittlungen starten
Eine Form fehlt. Erledigen wir die Sache und holen uns einen heißen Kaffee.
Offenbar stecken wir hier fest. Aber in der Decke ist ein Loch. Ob wir da irgendwie rauskommen?
Hydri, na komm! Hierher! Nein? Mein brillanter Plan ist gescheitert. Ich wurde schon wieder reingelegt!
Was für ein herrliches Wetter! Und trotzdem geschehen Verbrechen. Menschen sind wirklich seltsame Geschöpfe...
Jetzt kapier ich's! Also, pass auf: Die beiden Zahlen stehen für die Anzahl an Eistee-Gläsern und Zuckerwürfeln, die wir bei Quabbel bestellen müssen! Rätsel gelöst, jetzt wird bestellt!
Gut! Gehen wir zurück.
Fragen wir bei den Häusern mit einem Symbol nach, ob letzte Woche alle Sendungen ankamen. Der Lieferplan sollte uns dabei helfen, nichts zu vergessen.
Die Blätter
Mit was für Fracht arbeitet dieser Mann?
Tja, Pech gehabt. Das war nichts.
   Es guckt wohl wirklich immer nach Norden.
So viele neue Informationen! Dieser Ausflug hat sich gelohnt.
Hm, in diesen Bereichen werden offenbar Lebensmittel aufbewahrt.
Zeig mal deine Notizen her. Oh, das kann sich sehen lassen!
Befrag weiter Leute!
Hm, wir brauchen mehr Infos. Sehen wir uns weiter um.
Firnontor um Hilfe bitten
Ich werde die Pokémon befragen.
Das beantwortet unsere Frage, stimmt's? In welche Richtung rannte Griffel davon? Hier lang oder da lang?
Jetzt ergibt alles Sinn... Ich hab's! Ja! Heurepika! Oh, ich bin so schlau! Ich beneide mich fast selbst!
Oh, was ein Regen! Es ist sooo kalt! Ich brauche dringend heißen Kaffee!
Donuts, wie? Sie passen wirklich gut zu heißem Kaffee.
Wer könnte solch ein Verbrechen geplant haben? Das müssen wir herausfinden. Lass uns jede Zeugenaussage und jeden Hinweis nutzen!
Igitt, du bist ganz schleimig! Hier, schau mal! Ekelhaft!
Ich denke, das rätselhafte Pokémon, nach dem wir suchen, lebte schon hier, bevor das Institut wiederaufgebaut wurde. Wahrscheinlich ist es für dieGespenstergeschichten verantwortlich. Weißt du, von welchem Pokémon die Rede ist?
Meiko ist endlich mit den Aufnahmen zurück. Schauen wir sie uns im Regieraum an. Vielleicht enthalten sie ja Hinweise!
Detektivtipp #8: Sei belastbar!
Perfekt! So kommen wir direkt zum See!
...
Welchen Weg wir nehmen sollen? Der mit der Schalellos-Statue sollte uns ans Ziel bringen!
In letzter Zeit träume ich oft von diesem Unfall... Ich wette, er steht mit dieserAmpulle in Verbindung. Aber ich kann mich nicht erinnern.
Kaffeeklatsch #13: Wenn du müde vom Ermitteln bist, ist es Zeit für Kaffee. Das Aroma hilft beim Entspannen!
Hm... Ich glaube, das stimmt nicht. Lies dir besser noch mal unsere Anhaltspunkte durch.
Wir müssen diese Statuen untersuchen!
Wir haben's geschafft! Wir haben alle Formen von R gefunden!
Die Kamera ist eindeutig zu nah.
Wir haben erfahren, dass die Fracht des Mannes stinkt. Außerdem miefen die blauen Container. Daraus lässt sich schließen, dass der Typ mit blauen Containern arbeitet. In den blauen Containern sind Lebensmittel.
Hey, sei nicht schüchtern! Du kannst mich jederzeit ansprechen, auch, wenn ich dir kein Zeichen gebe!
Warum starrt Chillabell mich andauernd so an...? Klebt da was an mir?
Hey, Fynx! Für ein paar Infos könnte das hier dir gehören!
Prüfen wir, ob sich die Aussage der Yanma belegen lässt. Komm mit!
Ja klar...
Riesenräder hab ich schon immer geliebt. Wie gerne wäre ich damit gefahren,bevor es abgeschaltet wurde.
Dieses Problem wäre gelöst!
Vorsicht! Pass auf, dass dich niemand beim Auskundschaften erwischt!
Und schon wird ein Ring draus! Das ist das Donut-Symbol, von dem die Praktibalk gesprochen hatten!
Du willst bei dem Experiment helfen? Dann lass uns zu Nina gehen.
Das war 'ne schlechte Idee.
Hm... Ja, das ist ein Alibi. Merk dir das bitte.
Deine Reflexe sind nicht die besten, was? Du bist nicht ungeschickt, aber... puh...
Jetzt ist auch noch die Maske verschwunden... Lass uns in diesem Raum nach Spuren suchen.
Ein Ketchupfleck in Form eines Griffel-Schweifs! Ein wichtiger Beweis! Wie finden wir mehr dazu heraus? Natürlich indem wir Augenzeugen befragen!
Magnetilo wurde von Shnurgarst vertrieben und verschwand an einen anderen Ort!
Richtig! Also los, kauf mir ein Flugticket.
Hm... Was ich hier tue? Hoothoot beobachten! Angeblich ist es fast unmöglich, zu sehen, wie es sein Standbein wechselt. Aber ein Detektiv wie ich schafft das! Hm...
Bäh!
Keith war für den Vorfall im Fine Park verantwortlich! Schnappen wir ihn! Wo ist er?!
Gut gemacht! In diesem Institut gibt es sicher Hinweise auf Harry. Halte Ausschau nach der Ampulle!
Detektivtipp #11: Ermittlungen erfordern Geduld! Ein beharrliches Vorgehen führt stets zur erfolgreichen Lösung des Falls!
Pikachu.
Lass uns Mr. Waals' Haus suchen und im Dorf Anhaltspunkte sammeln!
Es gibt noch eine Form. Die Zeit drängt! Los, Tim! Wir müssen herausfinden, wo der Wirkstoff ist!
MPIKA_MISTAKE
Du bist zuverlässiger, als ich dachte. Aber das liegt sicher nur an meinem Training.
Nehmen wir den Weg mit der Piccolente-Statue.
Jetzt kennen wir den richtigen Weg: Es ist der grüne. Verstehst du?
Nein
Mit mehr Infos sollten wir herausfinden, womit wir es zu tun haben!
Verdeckte Ermittlungen sind harte Arbeit! Ich soll etwas essen, für mehr Energie? Schon okay. Nicht nötig... Nein, danke!
Wir brauchen ein Pokémon, das fliegen kann. Sehen wir uns Meikos Aufnahmen an. Vielleicht entdecken wir darin eins!
  
Die schwarze Feder
Wollen wir das Wandbild reparieren? Lass uns die Bruchstücke richtig einsetzen!
Das Ziel des Täters: R in einem Gebiet freizusetzen, in dem sich viele Pokémon aufhalten und in dem GNN-Kameras live berichten. Welcher Ort eignet sich dafür am besten?
Wo ist die Lagerhalle... Lass uns rekapitulieren. Welche Aussagen helfen uns weiter?
Sorry, ich glaube, das stimmt nicht.
Ja, offenbar wurde der Plan bewusst gefälscht, um den Unfall zu verursachen! Aber warum? Ich glaube nicht, dass Karina Feinde hat. Reden wir mit ihr!
Aha... Und weiter?
Erkunden wir das Studio, bis Meiko zurückkommt!
Also, wie heißt du?
Tim Goodman
Selbst an Land ist mir noch schwindelig. Ich bin zu alt dafür.
Hey! Lass das! Wo willst du hin mit mir?!Lass mich runter!
Wow! Du hast echt gute Reflexe! Auf dich kann ich mich verlassen!
Tim Ottman
Schau zu, dann kannst du was lernen. Sieh dir meinen Tanzstil an.Na, was sagst du, Tim?
Blauer Himmel... Kristallklares Wasser... Natur im Überfluss! Und an meiner Seite ist... Tim. Wo ist die Romantik?
Hmmm... Niemand würde denken, dass du mal ein Barschwa warst. Jeder kann sich ändern. Pokémon UND Menschen. Wenn man nur will!
Detektivtipp #15: Drei Dinge führen zum richtigen Resultat: Beweise, Zeugenaussagen und nicht zuletzt Intuition!
Sieh nur, die Machomei! Die verladen wie die Weltmeister.
Wir haben's geschafft, Tim! Wir haben Gengar gefangen. Mal sehen, was es zu sagen hat.
NOMESSAGE_MPIKA_RECOVER_01
Wir haben noch nicht alle Symbole überprüft. Lass uns das nachholen.
Mir war nicht klar, dass Container so grob behandelt werden! Ich hab hier einen schlimmen Krampf...
Aaah... So eine schöne Flamme. So hübsch... Und sie macht mich ganz müde...
Sieh dich am See gut um!
Du denkst, ich mach Witze? Weißt du was? Du kannst es auch! Für einen Detektiv bedeutet es was anderes. Die Attacke Fliegen bedeutet, dass denIdeen Flügel wachsen!
Wir haben genug vom Studio gesehen, oder?
Ist das dein Ernst?! Das haben wir doch gerade besprochen! Heute bist du Tim Ottman! Klar? Ottman!
MPIKA401_A1
Tim! Hier gibt's Rabatt auf Kaffee! Lass uns den Fall schnell abschließen!
Der Typ vom Foto scheint der Fabrikleiter zu sein. Der Mann im weißen Kittel ist im Hinterraum. Ob dort R hergestellt wird?
Wenn du mich fragst, ist Brad ein Trottel. Hm? Wovon ich rede? Das muss ein Kind wie du nicht verstehen.
Wir haben Keith geschnappt. Damit sollte der Fall R abgehakt sein.
Jetzt heißt es nachdenken... In welchem Bereich liegt die Lagerhalle aus dem Foto?
Gab es eine Aussage, die auf Drifzepelis Aufenthaltsort hinweisen könnte?
Ein Drifzepeli kann uns hier rausbringen, ja? Gut, dann suchen wir eins!
Auf geht's! Sehen wir uns diese Auktion an.
Diese Sachen werden versteigert, bevor Keith drankommt. Hören wir uns bei den Leuten um, bevor die Auktion beginnt.
Ein Ortskundiger, perfekt! Folgen wir ihm!
Hey, Clavion! Ich hätte da eine Frage. Könnte ich mir diesen Schlüssel borgen? Hey, lass das! Das tut weh! Menno... An meinem Verhandlungsgeschick muss ich wohl noch arbeiten.
Aha! In der Nähe ist ein Mülleimer umgekippt. Das könnte passiert sein, als Griffel angegriffen wurde.
Doch wie konnte es die Maske stehlen...? Verrät uns eine Aussage, was nach dem Diebstahl der Maske geschah?
Bestellen wir beim Quabbel auf dem oberen Außendeck, bringt es uns offenbar ein Buch!
Seltsam... Wie konnte die Maske aus einem abgeschlossenen Raumverschwinden?
Nein, das stimmt nicht. Denk noch mal über den Beweis und die Zeugenaussage nach. Also, in welche Richtung ist das Griffel mit der Halskette geflüchtet? Na?
Die Beere stammt wohl von diesem Baum. Es wäre denkbar, dass Griffel versucht hat, sich damit gegen den Angreifer zu verteidigen. Aber vielleicht lag sie da aus einemanderen Grund?
Oh! Da hätten wir die Ampulle!
Irgendwas fehlt uns noch, um das Rätsel lösen zu können. Suchen wir nach mehr Infos!
Aha... Verstehe... Das kam unerwartet!
Hm? Wie viele? Das stimmt nicht mit dem Lieferplan überein. Was ist hier los?
Wie unbeschwert Pablo tanzt... Tja. Ich schätze ganz Ryme City vergnügt sich auf dem Festival. Aber wir müssen den Fall lösen! 
Wenn du die Farbe eines Pokémon nicht kennst, schau in unsere Anhaltspunkte.
Also muss es einen Trick bei der Bestellung geben. War in der Notiz ein Hinweis dazu?
Wir haben nicht genug Zutaten. Wir brauchen zwei Beeren und eine Flüssigkeit. Haben wir alles beisammen, können wir das Experiment bei Nina durchführen.
Und natürlich säße mir gegenüber...
Er ist ein gepanzertes Pokémon
Wir sollten das Wandbild reparieren. Warum gehen wir nicht gleich mal hin?
Eisenschweif! Das ist echt schwer...
Alle denken, die Yanma hätten sich vertan... Doch die Yanma behaupten, sie hätten sich an ihre Anweisungen gehalten. Aber wie kam es dann zu dem Zusammenprall?
Wenn wir Gengar schnappen wollen, brauchen wir einen guten Plan!
Die Rokkaiman sind ein Problem, aber wenn R in diesem Raum ist, müssen wir ihn unter die Lupe nehmen. Finden wir einen Weg hinein.
Detektivtipp #17: Aus Fehlern lernt man!
Aha, verstehe. Und was heißt das?
Weißt du was?! Die Kratzspuren auf der Innenseite der Kiste ähneln den Spuren am Baum. Das heißt, dass jemand Krebutack in diese Kiste gesteckt und zum See gebracht hat.
Ein guter Detektiv muss immer ruhig und gelassen bleiben! Also, Zeit für eine Pause im Café. Natürlich mit einem Kaffee! 
Wo kam das Krebutack bloß her? Untersuchen wir diesen Bereich!
MPIKA401_A2
Endlich haben wir Drifzepeli gefunden. Jetzt fehlt uns nur noch etwas Windund wir sind hier raus.
Wir haben nur Keith verraten, dass ich keine Attacken einsetzen kann. Also muss derjenige, der ebenfalls über diese Information verfügt, der Drahtzieher sein.
Woher kommen diese Schäden? Glurak ist auf dem Zentralplaza durchgedreht... Aber wie ist das dann passiert?
Pikachu, Pikachu!
Oh nein! Schnell, nichts wie raus hier!
Wenn ich so darüber nachdenke... Der Täter muss jemand anderes sein.
Ich glaube, wir haben etwas übersehen. Schauen wir uns weiter um.
Tim, der Fall ist abgeschlossen! Aus dir wird noch ein richtiger Detektiv!
Pokémon wurden verletzt, weil Krebutack sie angegriffen hat. Warum würde Krebutack so etwas tun?
Keith will R versteigern. Schnappen wir ihn, indem wir unsals Bieter ausgeben!
Wenn wir Infos von Mr. Waals wollen, müssen wir erst diesen Fall lösen.
Wer hätte gedacht, dass Gengarso leicht entkommen kann... Wie fangen wir es bloß?
Fragen wir die Leute nach ihren Alibis für den Tatzeitpunkt!
Nein, da irrst du dich.
Hier hast du 'nen Tipp: Ein Detektiv muss wissen, wie man ein Instrument spielt. Sieh zu und lerne! Moment... Ich... komm nicht ran...
Wir brauchen mehr Infos über Krebutack.
Wir brauchen mehr Überzeugungskraft... und damit wasserdichte Beweise!
Manchmal muss man die Dinge ruhig und besonnen angehen.
Ich?
Kaffeeklatsch #16: Benutze gutes Wasser beim Kaffeekochen. Egal, wie gut deine Bohnen sind...Schlechtes Wasser ruiniert alles!
Dieses Problem wäre gelöst!
Wir brauchen mehr Überzeugungskraft... und damit mehr Beweise!
Perfekt! Dann kann's losgehen! Vergiss nicht: Detektive wie wir müssen stets das Ziel im Auge behalten!
Wir wissen, wie man bestellt, stimmt's? Geben wir bei Quabbel eine Bestellung auf.
Detektivtipp #4: Nutze die Informationen, die du sammelst! Überprüfe regelmäßig deine Anhaltspunkte. Wer weiß, vielleicht fällt dir etwas Neues auf!
Hey! Deinem Partner liegt was auf dem Herzen! Solltest du nicht fragen, ob's mir gut geht?
Ich frage mich, was sie hier herstellen. Was zum-- Moment mal... Kumpel, hey!
Was für ein Gestank! Machen wir schnell und dann nichts wie raus!
Gut nachdenken, Tim. Welche Info verbindet Keith und den Drahtzieher?
Halt die Augen nach Hinweisen offen. Haben wir die Aussagen der Pokémon?
Alles klar, Tim! Damit fangen wir es bestimmt!
Stellen wir bei den anderen Häusern sicher, dass sonst alles stimmt.
Hi, was machst du so? He, immer mit der Ruhe, Kumpel. Lass mich doch mal kurz gucken!
Jemand hat hier ein Krebutack ausgesetzt. Es ist offenbar die Ursache für die verletzten Pokémon. Damit hätten wir Mr. Waals' Unschuld bewiesen.
Wir haben es weit gebracht, nicht aufgeben! Wir schaffen das, Tim!
Tim! Können wir loslegen? Du weißt, dass ich auf dich warte, oder? Meine Bewegungen habe ich verinnerlicht. Sieh's dir mal an!
Hm... Ich glaube, wir haben etwas übersehen. Schauen wir uns noch etwas um.
Ganz genau. Wo ist Drifzepeli also?
Bist du dir sicher?
Kaffeeklatsch #21: Wirf nie alten Kaffeesatz weg! Benutze ihn, um Gerüche zu entfernen. Hör auf mich: Sei nicht verschwenderisch!
Ja, kein Zweifel: Die Feder stammt von einem Pokémon.
Komm, fügen wir die Infos zusammen!
Ich glaube, diese Sache hat mit R zu tun. Ermitteln wir weiter!
Vergiss nicht, ich bin auch ein Pikachu! Schau her! Donnerblitz!!
Schwalbinis Feder hat leider eine andere Farbe und Form.
Detektivtipp #2: Lege immer Wert auf ein gepflegtes Äußeres!
Hergehört! Ich wette, dass wir mit diesem Hinweis aus dem Symbol einen Donut machen können!
Rufen die Geheimnisse den Detektiv herbei? Oder ruft der Detektiv die Geheimnisse herbei? Oder liegt es in der Natur eines Detektivs, von Geheimnissen angezogen zu werden?
Meiner Meinung nach ist der Weg mit der Piccolente-Statue der Richtige.
Also war Gino der Täter, hm? Tja, der Fall wäre gelöst.
Eine Sache noch. Wie konnte es Tromborks Essen stehlen? Irgendeine Idee?
Wir müssen herausfinden, warum die Yanma zusammengeprallt sind.
Was für eine beeindruckende Maschine. Drücken wir mal den Knopf!
Unser bisher bester Hinweis ist die Show, die in dem Raum stattfinden soll. Lass uns mehr darüber herausfinden.
Hm...
Lass uns die Karte ansehen und herausfinden, wo die Lagerhalle ist.
Die Blätter? Ich würde ja gern sagen, dass du auf eine heiße Fährte gestoßen bist... Aber das wäre gelogen.Die Blätter allein bringen uns nicht weiter.
Warum kann ich nicht wie alle anderen Pokémon Attacken einsetzen?
Ja, ja, träum weiter.
Das reicht nicht ganz als Beweis.
Lass uns von hier aus überprüfen, was im Erdgeschoss passiert.
Okay, Zeit für das letzte Rätsel. Unter all unseren Fällen gab es einen, bei dem Keith es explizit auf dich abgesehen hatte. Welcher war das?
Farbeagle sieht viel fröhlicher aus. Ob es ein Porträt von mir malen würde...
Gut! Dann wissen wir, was zu tun ist.
Um Mr. Waals' Unschuld zu beweisen, müssen wir herausfinden, wer Krebutack hier ausgesetzt hat.
Du hast es erfasst. Gute Arbeit!
Ziemlich cool, was? Das solltest du filmen.
Hey! Was ist das? Mysteriöser Kaffee?! Hast du das gesehen? Ich wette, der ist gut. Ich wette, der ist RICHTIG gut!
Harry war ganz sicher hier. Vielleicht haben die Pokémon ihn ja gesehen!
Diese schwarze Feder stammt von Griffels Angreifer. Lass uns das zugehörige Pokémon finden!
