不要仅仅以为这是我的最后１只，它可是我特意留到最后的王牌宝可梦哦！
把竞技场变成汪洋大海！暴噬龟，极巨化吧！
用你的全力，好好收下我们准备的这份厚礼吧！
哇噢！我们可是相当顽强的！种田靠的就是这股坚韧不拔的精神！
来吧！极巨化吧！今天定要将你斩草除根！
惊不惊讶？意不意外？这就是极巨化的招式啊！
用宝可梦来一决高下吧！我可同时拥有２只好伙伴哦！！
我要输了？才没有呢！在这个局面下反败为胜才是最痛快的！
你居然已经摸清了属性之间的相克关系吗！？
击中了要害！？你真厉害。运气也是一种实力的体现啊！
还没输呢！我还有１只可靠的伙伴！！
你有没有稍微变强一些啊？就让我们来感受感受吧！
真是惊险万分！但我们就喜欢这种惊险万分的战斗方式！
厉害啊！你对属性相克的关系还真是了如指掌啊！
竟然击中了要害……！你们的意志力可真强大啊！
啊！身为最强训练家，我竟然会犯这种马虎的错误！？
让你感受一下我们真正的力量吧！燃烧的赤红，火焰之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！翻涌的湛蓝，水流之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！蓬勃的翠绿，草木之力！！
让我们确认一下彼此的实力能不能在道馆挑战中过关斩将吧！
竟然击中了要害……！你动起真格……可真吓人啊！
让你感受一下我们真正的力量吧！燃烧的赤红，火焰之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！翻涌的湛蓝，水流之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！蓬勃的翠绿，草木之力！！
厉害啊！你对属性相克的关系还真是了如指掌啊！
啊！身为最强训练家，我竟然会犯这种马虎的错误！？
你拥有道馆徽章，就用那份实力来和我们的队伍比比看吧！
让你感受一下我们真正的力量吧！燃烧的赤红，火焰之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！翻涌的湛蓝，水流之力！！
让你感受一下我们真正的力量吧！蓬勃的翠绿，草木之力！！
就算只剩下最后１只宝可梦……我也不能乱了阵脚！
真有你的！看来你已经彻底理解属性相克关系了！
竟然击中了要害……！你动起真格……可真吓人啊！
好歹我也从大哥的比赛里学到了很多啊！
卡芜啊！点燃大脑的引擎，高速运转吧！一定要找到获胜的方法！
焚焰蚣！燃烧起来！超极巨化，展现新的样子吧！
烈火熊熊往上烧！人也得往高处走！你明白吧。
拜托了！我的搭档。



被逼到死胡同里了？不！这种情况下赢了才是最强的。
干得不错嘛～！
承受住！我的搭档。你的痛，我来背。

我们要知难而进！唯有取胜这一条路可以走！
让你见识一下至高无上的粉色吧。布莉姆温，超极巨化。
哼！看你这副从容不迫的样子……你一定以为自己已经赢了吧。
大家都在为我呐喊助威！我哪有可能输给你呐！
就算大哥不用，为了胜利我也要发动超极巨化！
我重新磨练了最自豪的招式！就是为了在比赛中用来打败你！
为了成为冠军，一瞬间把你解决掉吧！
全靠你了！我现在想要的唯有胜利！
让你感受一下我真正的力量吧！燃烧的赤红，火焰之力！！
让你感受一下我真正的力量吧！奔腾的湛蓝，水流之力！！
让你感受一下我真正的力量吧！蓬勃的翠绿，草木之力！！
我不知道怎样才能赢……只能豁出去了！
无论是谁，只要有机会，都想让招式效果绝佳吧！
它被招式击中要害时，伤在它身，痛在我心啊……！
怎么样！效果绝佳！不管多少次我都能瞄准要害哦！
这种时候就要忍耐！我也要一起加油才行！
不管了！全都破坏掉吧！心怀敬意的超极巨化！
超极巨会心一击！这是我的空手道和我伙伴的招式合力的结晶！
这已经是最后一只了，好寂寞……好难过……好害怕哦……
耿鬼，超极巨化……让黑暗彻底笼罩一切吧……
超极巨幻影幽魂……踩影了。逃不掉了……我也不让你逃……！
看过刚才那一击……我大致了解你们的实力了。
为了会长，我一定要赢！岂能让你们阻碍我的前途！
我搭档使出的招式，想必会非常令人愉悦吧。
你知道……我的绰号吗？
魔法师
魔术师
答错了！好可惜哦。
恭喜你，答对了哟！
我喜欢什么颜色？
粉色
紫色
虽然我希望大家这样，但我自己的喜好可不一样哦。
幽深的紫色……多么有魅力啊。
下一题……我几岁？
１６岁
８８岁
你这人……可真会说话！
答案倒是正确，可惜待人处事太糟了。
这提神醒脑的早茶总算起效了啊。
做好心理准备了么？可要多陪我玩两回合哦。
你们身上缺少的那一抹粉色，就让你们见识一下吧。
好嘞！看我这次的队伍成员能够把你打到什么程度！
让你感受一下我真正的力量吧！燃烧的赤红，火焰之力！！
让你感受一下我真正的力量吧！奔腾的湛蓝，水流之力！！
让你感受一下我真正的力量吧！蓬勃的翠绿，草木之力！！
能从危机中反败为胜，才不损火焰的逆袭战士之名啊！
你这种战斗方式……和我大哥好像有点像呢。
难道你早就料到我的招式可能会击中要害了吗？
刚才的这招如何啊！好耶！感觉自己变厉害了！
还没完！我还没有一败涂地！我要继续战斗！
变成坚不可摧的巨石吧！快！超极巨化！！
硕大的身躯本身就是强大的力量！用全身上下感受这种痛苦吧！
哪怕只是很小的一块，冰终究还是冰！让你见识见识吧！
来吧，超极巨化吧！将周围全都冻结起来吧！
我伙伴的绝招，会邀你进入极寒的世界。
我也比之前更强了呐！我会全力以赴，和你一决高下的！
真不愧是我的劲敌啊！这种被人步步紧逼的感觉也不赖！
这个招式可是道馆挑战者——玛俐的杀手锏哦！
就让挑战者好好尝尝这滋味吧！尖钉镇的洗礼！
大家也喊喊我的名字吧！头巾混混！准备上了！发动威吓吧！
特性：唱反调！无论干什么，乌贼王都会跟你作对哦！
虽然味道大了点，但大家都没问题吧！坦克臭鼬！用突袭和剧毒吧！！
下面向大家介绍一下！这是对自己高亢叫声最有自信的堵拦熊！
无论是唱歌！招式！还是宝可梦！我聂梓都不会理会安可！！
这可是我珍藏的王牌啊！快向大家好好炫耀一下！

虽然１只宝可梦无法发挥团队默契，但是并非没有胜算！
我的好伙伴哟，刮起呼啸的狂风吧！把整个竞技场都掀翻吧！
准备好了吗……咆哮吧！巨龙！绝招！超极巨劣化衰变！！
咆哮吧！狂风！掀起猛烈的沙暴吧！
再次咆哮吧！狂风！掀起猛烈的沙暴吧！
哦哦！还真有两下子啊！居然能下起冰雹！
居然变成大晴天了！有备而来啊，真有你的！
如果输了，我心情会非常不爽的……不过我压根就不会输啦！
如果这么轻易地结束了，那该多没劲……所以我们可不会轻易认输哦！
嗯～按我现在的心情，我觉得这个比较好，你觉得怎么样？
想当初，我们是在自家院子里对战的。现在却站在竞技场……这真是太带劲啦！
我要输了？才没有呢！在这个局面下反败为胜才是最痛快的！
现在就把许愿星中蕴含的愿望……彻底解放！极巨化！
让你感受一下我们真正的力量吧！燃烧的赤红，极巨火爆！
让你感受一下我们真正的力量吧！奔腾的湛蓝，极巨水流！
让你感受一下我们真正的力量吧！蓬勃的翠绿，极巨草原！
我早就料到你会用效果绝佳的招式攻过来了！
怎么样！我可是好好看了大哥的比赛，认认真真地学习了呢！
太好了！击中要害了！这下我们更要借着势头卯足劲了！
喂！不要因为被人围观就那么紧张啊！
哎呀！真是没礼貌！居然把奥利薇的伙伴打伤了！
只有最后一只宝可梦了！？不会吧？奥利薇可要生气了哦！！
让我追忆一下改变风格之前最拿手的招式吧！
就让你看看平时难得一见的一幕好了。在这洛兹大厦中，超极巨化吧！
毕竟也得留点机会让你的宝可梦也好好发挥一下。
哎呀，瞧我都干了些什么……不管怎样，快让比赛结束吧。
最近特别喜欢这个招式，所以就使出来试试咯。
这是老婆婆亲自传给我的招式！现在作为我们的绝招，让你好好感受一下！
这种时候就要忍耐！我也要一起加油才行！
不管了！全都破坏掉吧！心怀敬意的超极巨化！
超极巨会心一击！这是我的空手道和我伙伴的招式合力的结晶！
哪怕多１场比赛也好，都要让你好好尝尝我真正的厉害！
这已经是最后一只了，好寂寞……好难过……好害怕哦……
耿鬼，超极巨化……让黑暗彻底笼罩一切吧……
超极巨幻影幽魂……踩影了。逃不掉了……我也不让你逃……！
大家都在看着……虽然我很想躲起来……可还是要战斗……！
不要仅仅以为这是我的最后１只，它可是我特意留到最后的王牌宝可梦哦！
把竞技场变成汪洋大海！暴噬龟，超极巨化吧！
用你的全力，好好收下我们准备的这份厚礼吧！
虽然会让索妮亚失望，但我还是要把你的队伍都冲走哦！
这就是日照！感受燃烧的太阳吧！
我的好伙伴哟，刮起呼啸的狂风吧！把整个竞技场都掀翻吧！
奇巴纳啊，你不是要打败丹帝吗！？那这场对战也非赢不可啦！
准备好了吗……咆哮吧！巨龙！绝招！超极巨劣化衰变！！
咆哮吧！狂风！掀起猛烈的沙暴吧！
下雨咯！让冰冷的雨水带走你的体温吧！
哦哦！还真有两下子啊！居然能下起冰雹！
快看！是大晴天！你想好对策了吗？


真是糟糕啊……对我太不利了吧。这样不太好吧？
哎呀，这已经是最后１只了……这下我可真是有点为难了……
那么……但愿接下来使出的招式能够扭转局势啊。
让你见识见识什么叫一鸣惊人！
让观众热血沸腾起来，也是冠军应尽的义务之一。
让冠军时刻变得热血沸腾吧！喷火龙！超极巨地狱灭焰！！
冠军时间还没有结束！我也不会轻易让它结束的！！
效果绝佳……对你们来说，这是理所当然的吧。
绝对要发挥到绝佳的效果，把胜利收入囊中！
竟然能击中要害……你挺厉害嘛，挑战者！！
就算要害被击中了，也要不急不躁地备战下一回合！
让你们见识见识喷火龙真正的实力！超极巨化时间！！
喂！我可以使出招式了！这都是苍响和藏玛然特的功劳吧！
机会来了！<var>！快捉住无极汰那！
你知道妖精属性的弱点吗？
毒属性
钢属性
没错！妖精属性的弱点正是毒属性。
没错！妖精属性的弱点正是钢属性。
刚才那位道馆训练家的名字是？
可喜
可贺
很遗憾，答错了……刚才那位的名字叫可贺哦。
没错！刚才那位的名字正是可贺。
我每天早上都吃什么？
咖喱
蛋包饭
很遗憾……应该是蛋包饭。不过不知道也难怪。
没错！我可是芝士蛋包饭的铁粉……
问题！
























咦？招式对这家伙怎么没有效果……！？
<var>！什么也看不见了，你没事吧！？
什么也看不见啊！
哇啊啊啊……！
神秘的宝可梦，目不转睛地盯着你……
神秘的宝可梦，目不转睛地盯着你……
这种宝可梦捕捉方式！正是冠军风格啊！！
上吧！稚山雀！
啊！野生的毛辫羊扑过来了！
太好了！捉到毛辫羊了！
搞什么啊……未免也太大了吧！<var>！我们一起上！
怎么回事啊！？为什么使不出招式啦！
啊我忘了！已经在微寐森林找到剑和盾啦！
<var>！你也把剑拿出来吧！虽然残破不堪，但说不定会有奇迹发生！
<var>！你也把盾拿出来吧！虽然残破不堪，但说不定会有奇迹发生！
明白！
包在我身上！
哼！做好准备运动了。是时候认认真真战斗了。
呵，热身就到此为止了。是时候让你见识真本事了。
没必要那么着急吧，放松点享受比赛过程嘛！
没必要那么匆忙吧，慢慢地享受比赛过程嘛！
好嘞！准备好了吗，<var>？可千万别手下留情啊！
大哥一直是我的目标，但是他已经不再是冠军了。
我接下来到底应该以什么为目标呢……


<var>和索妮亚不是都在各自的道路上突飞猛进吗？
好像只有我被远远抛在后面，这让我很是焦虑！

后来和<var>还有聂梓一起救助了许多宝可梦。
我才发现，原来我也能帮上别人的忙啊！


可恶！真有你的！不过真是畅快淋漓啊，<var>！

明明想着要快点分出胜负，可是又想永远这样战斗下去……
这感觉真是不可思议！<var>也这么觉得吧！？



嗯！
呃……
哦！虽然有点不好意思，但是好开心啊！
什么！就我一个人瞎来劲，我也是要面子的啊！
……行吧！哭也好，笑也罢，这都是最后的机会了！

身为道馆馆主度过的每一天，都让我变得比你强。
你可能是伽勒尔历史上最强的冠军了。
那当然！
不敢当！
如果赢了你，那我也能在伽勒尔的历史上铭刻我的姓名了！
我要把你的实力激发出来……然后打败你！
你又进步了，虽然只有那么一点点。
很不错嘛！能把我的宝可梦们紧逼到这个地步，着实优秀！
难得有一次比赛的机会，要不我就试试新招式吧。
玛俐的助威可是非常管用的呐！
太感谢了～！
真是帮了大忙了～！
跟着玛俐的节奏一起来吧！耶～！<var>，你跳起来了吗？
耶～！
跳起来了！
耶～！这就是玛俐加油助威的风格！还能接着跳吗？
玛俐最棒～！
让宝可梦也一起跳起来！
苍响的眼神变得认真起来了！
藏玛然特的眼神变得认真起来了！
这只是实力测试而已，我会轻轻～地、轻轻～地……把你打晕的！
人家被逼到绝境了？怎么回事？这怎么可能……？
啊哈！在我的毒里尽情晕头转向吧～！
哎呀～竟然是效果绝佳～？那～我就再多～给你点伤害吧！
你在铠岛受到的第一份伤害！这可是我送你的礼物哦～！
呵，就让我向你展示一下什么叫做绝对的力量！
不知不觉中只剩最后一只了！？莫非你会使用催眠术……？
用你的全身去感受这超越了人类认知范围的超能力吧！
此即宝可梦的属性相克！真是场优雅的对战啊！
呵，你在这座岛上受到的第一次伤害，是来自于我呢。
耶～！快给老头儿我看看你全情投入的战斗吧！
呵呵呵！老头儿我被逼到绝境啦，真兴奋呐！
妈耶～！效果绝佳佳呢！好怕怕～好怕怕哟～！
啊呀～！能让运气站在你那边，也是你身为优秀训练家的证明呢～
咱们就在这儿弄个明白吧！我会让你知道谁才比较厉害～！
又要输了吗……？人家果然还是不行吗……？
上吧！干哪！搞垮它们呀！顺便多放点毒哇！
竟然准确击中了我们的弱点！难道你是效果绝佳制造机吗！
哼！你不过就是运气好罢了！这种好事不会再有第二回的！
哎呀～？效果不错呀～？那我就再多～灌你一点好了！
是时候弄清楚，我们两个到底是谁在谁之上了……来吧！
我并不弱！我绝不会输！
尽情奏响吧！我那宇宙最强火力全开的优雅超能力乐章！
可恶，真叫人恼火……！那个招式，今后禁止使用！
连上天都已将我抛弃。我现在就是一只可怜的迷途毛辫羊。
在我的超能力面前，你的弱点早已赤裸裸地一览无余！
我要把我所有的实力全都拿出来！堂堂正正地一决胜负吧！
不过呢，对战场上散落着一些毒菱，你可要小心哦～！
我绝对不会输的！我会紧紧咬到最后一刻的！
各位亲爱的观众～！克拉拉是毒药，小心不要中毒太深哦！
既然已经灌下毒药，那就干脆再喝一杯！毒药宴席为您呈上，任君品尝～！
对不起！是人家指挥上的失误……但是，要坚持住啊！别松劲儿呀！
你对宝可梦的属性相克还真了解呢！哦～我知道了啦！用不用给你鼓掌？
啊哈！克拉拉的招式是不是让你晕头转向了～！
呵……就让我们来进行一场堪称最终乐章的优雅对战吧。
只要你在脚下传来奇妙感觉的场地上，能够做到不绝望的话！
此刻！就让我们唤醒超能力那真正的力量！
１、２、３，走起！巨大化吧，我的精灵球！
就让我用惊世骇俗的超能力将你的尊严敲得支离破碎！
呃啊啊啊！你没事吧？我优雅的伙伴！
竟然将我们的招式无效化了……！？你的手段太过卑鄙，气得我眼镜都起雾了！
呵！效果绝佳！我的招式选择相当优雅吧？
面对你们，我可得拿出自己的真本事来才行啊！
来吧！让你的五感敏锐起来！在对战中成长吧！
<var>！仔细看好了！这就是熊徒弟的出拳方式！
哎哟！在单挑中被击中要害，一定感觉格外的疼吧！
面对强敌，我的血液久违地沸腾了！沸腾起来了啊……！
就在这场对战中，将你们的修行成果全都展现出来吧！
此时此刻，我的五感益发敏锐！小心别被我强大的实力夺走了魂魄！
化身巨大之拳，将眼前的对手打倒吧！
我这就要使出绝招了，看你能不能挺得住！来！！来！！来！！
嗯！你的基本功很扎实！但只有基本功，可是打不赢的！
你让幸运之神站在你那边啦！很好，这样才更让我有打倒你的冲劲！
露出一瞬间的破绽，就可能会满盘皆输！没错……就像现在这样！
呼哈哈！胜利女神正在朝我微笑呢！
来吧！<var>！我会小心不伤到你的。但我也会好好找点乐子玩哦！
啊，这种再也没有退路的紧张感！从这里开始才是真的好玩呢！
来了哦！我们的杀手锏可要上咯！小妙妙！变大大吧～！
你就把它当做爱的鞭挞，好好拥抱那份疼痛吧？
来了哦！我们的杀手锏可要上咯！小箭箭！变大大吧～！
会有好多好多的水喷出来呢，答应我别被冲跑了，好吗？
哇哈哈！你胆量不小嘛！竟然找我这个当过道馆馆主的人较量！
钢属性就是硬碰硬！越是在危机中，我的意志越坚定！
来招刚硬的招式！出招吧！波士可多拉！
你这招还真不赖啊！接下来该轮到我发威了！
白嚎～嘶！！
雪暴马盯上了<var>的冰萝卜！
黑嚎～嘶！！
灵幽马盯上了<var>的黑萝卜！
冠、冠姆噜！
冠嗯叭、冠姆噜！
展现超能力底蕴的时候到了！为我换来一场胜利吧！
让人疯狂的超能力……这招会让你无路可退！
展现出你巨大的英姿吧！我优雅的伙伴！！
坚持到底！绝不认输！人家已经下定决心啦～！
你要中毒？剧毒？还是别的毒？总之，克拉拉的毒就是厉害啦～！
竞技场内的各位观众！克拉拉接下来要大秀一场了哦～！
老头儿我可是越挫越勇！好戏还在后头呐！
我不会放水的！你可要挺住喔！来吧！！来吧！！来吧！！
挥出巨大的拳头，击破面前的障碍！
钢属性最重要的就是硬度！不是那么简单就会被打垮的！
我要轰隆～地出招了！尝尝这招超强的攻击！
差不多该来那个咯！轰轰烈烈地变大变强吧！
你们的强大值得我佩服！但对战还没结束！我不会让它结束！
施展出你的热量吧！喷火龙！超极巨地狱灭焰！
从现在起才是高潮！来吧！超极巨化时刻！
哎……你们以为能赢我吗？让我来纠正这个错误的想法吧。
要是觉得能躲开的话，就尽管试试看！倾注下来吧！超极巨天谴雷诛！
用我们的颜色去染遍全场吧。布莉姆温，超极巨化！
玛俐我也是背负了很多东西的！所以不能轻易就输掉哦！
我会用精心锻炼出的这招让你们舒舒服服地去睡觉的！
回应玛俐的期望吧！长毛巨魔！超极巨化！
为了伙伴也要坚持到底！向着胜利前进，直到筋疲力尽！
这是我在田地里培育出来的特大招式。你们可别被它吓得坐到地上去哦！
长得又大又壮的超极巨化！开花结果，收割胜利吧！
即使只剩下最后一滴水，要淹没你也是绰绰有余的！
在我们的激流面前，你们能保持干爽到何时呢？
见识一下更汹涌的大海吧！暴噬龟，超极巨化！
卡芜啊，通向胜利的路还没被封死！用火焰来开拓这条活路吧！
目标只有一个，那就是登上顶点！我要如烈火般向着胜利推进！
成为点燃伽勒尔的大火吧！焚焰蚣！我相信你能做到！
来吧！这是我聂梓的散场曲！竖起耳朵！敞开心扉！牢牢记住啊！
酷毙招式弹出去！声量强得破规律！
奇巴纳！只有从这种情况中取胜，才算是真正的伽勒尔大明星啊！
响彻云霄吧！龙之咆哮！进击！直捣他们的咽喉！
高高耸立吧！铝钢龙！一举击溃他们的胜算吧！
集中精神！再小的破绽我都不会放过！
攻击时要从腰部发力！用这双拳头抓住胜利！
现在正是大举进攻的时机！使出改变战局的一击吧！
为了打倒你们，我要设个陷阱！该怎么挖才好呢？
耸立起来吧！超极巨炎石喷发！你们能逃出这个岩石之槛吗？
任何对手都无法击碎你！交给你了，巨炭山！
就这样道别，好寂寞啊……到我身边来……好不好……
大家也都想在一起……永远永远……都不分离……！
从黑暗中现身吧，耿鬼。尽情释放你的怨念……
最后的冰别有一番滋味！在冷入骨髓的攻势下颤抖吧！
在好搭档的冰之旋律下渐渐地被冻僵吧！
准备迎接冰河期的到来吧！距离你们灭绝还剩几分钟呢？
<var>大人！如何是好！？我……已经没有退路了！
看我这招不在乎留下记录，只在乎留下记忆的高雅招式！
站在悬崖边上也能泰然自若！这才是名流！
比起伤害大的，我更喜欢高贵的招式！你们尽管看得出神好了！
<var>！被逼到绝境时，才是我们发挥本领的时候啊！
上吧！轰擂金刚猩！用超极巨狂擂乱打，笼罩全场！
我这快要爆发的斗志……和这个一样大！超极巨化！
上吧！闪焰王牌！用超极巨破阵火球，点燃全场！
上吧！千面避役！用超极巨狙击神射，贯穿对手吧！
你们的招式让我清醒多了。我要好好回敬你们才行啊。
实力不只体现在力量上。你的活力归我了。
喝纯红茶多没意思。你们该尝尝熟成的加味茶。





师傅！我会全力施展超能力，不让武馆蒙羞的！
呼哈哈！你小子说话有底气了啊！来，我们优雅地打一场吧！
即使是舍弃超能力的训练家，我也会优雅地和他并肩作战。
视线里一直有球飘来飘去，真让人不愉快……但我们会赢的。
恶属性训练家真是可恶……但既然是伙伴，就是可靠了。
别看我们是一对菜鸟道馆馆主！遇到冠军的队伍也不会输的！
啊哈！彼特！我们来把他们全都腐蚀掉吧！
你看上去不太稳当啊……请不要扯我的后腿哦。
师傅！你要睁大眼睛好好看我这个又强又可爱的徒弟哦！
太期待噜！不管比的是实力还是可爱，我们都会稳操胜券的喔！
我和玛俐前辈是对超可爱的组合！大家一定会为我们而中毒的哦～！
可、可不可爱，我是不懂……总之！我们要齐心协力啊！
喂，老爷子，你别逞强啊！要是闪到腰我可不管喔！
你这小毛头翅膀硬了是吧？该小心不要马上输掉的是你喔。
马士德师傅！能与您并肩作战是我的荣幸。
学你的口吻来说的话……就是双重前冠军时刻噜。
我说小丹啊！咱们去速战速决吧！
我期待你的表现！钢铁大哥！
卡芜！让对手见识一下坏坏的大叔组合有多酷吧！
好啊！等我们夺冠后，你不考虑下重返联盟吗？
这位醒来头发乱糟糟的搭档！让我们展现一下名流风范吧！
我头发这样可不是因为刚睡醒。你那飘忽不定的头发才叫碍眼。
我和玛俐一队，怎么可能会输！准备好打出尖钉镇的旋律了吗？
好啊！和大哥搭档，我就能超常发挥咯！
恶属性的剃边头小姐！你需要我索德为你助威吗？
我、我才不要呢。讨厌！快点认真对战吧！
和水属性的露璃娜搭档，我的宝可梦都变得活力充沛啦！
那些会将草烧尽的火焰，就由我来浇灭吧。
那些会灭火的水属性或岩石属性！就由我的宝可梦去吸收吧！
亚洛，你真可靠！把我们组队的优势彻底发挥出来吧！
聂梓，让我用草宝可梦帮你发挥出优势吧！
亚洛，你这家伙！极巨化就交给你啦！
欧尼奥！不用着急，我们来稳扎稳打吧！
亚、亚洛……谢、谢谢……你……
遇到会吸收水分的植物时，就用我们的火焰烧尽吧。
岩石和地面属性的宝可梦请尽管交给我们。
我会在旁边学习你那变幻自如的水属性招式的。
你还是这么认真啊……打赢之后我们去吃甜点吧。
我的岩石遇到水流会逆流而上……对手是无从招架的！
玛瓜你那厉害的后空翻，真是让人百看不厌……
恶属性和龙属性，两个都够有个性♪妖精属性当对手，没有办法只能走♪
聂梓！趁你唱歌的时候，本大爷可要大打出手啦！
奇巴纳！你切换一下天气，点燃竞技场的气氛吧！
用不着你提醒！其实啊，我恨不得立刻就和你对战！
奇巴纳！请按照计划，切换成那个天气吧。
天有不测风云！对战也一样！万一我忘了，你也别生气啊！
哟！最强的道馆馆主！我期待你的表现哦，奇巴纳！
美蓉，我真是服了你！对伙伴你都不留情啊。
用我们硬派的招式击碎对手的意志吧。
你真可靠。我们上吧，玛瓜。
我们要上演精彩的对战，可不能在<var>大人面前出丑！
那还用说，兄长！身为高贵的名流，那是当然的。


答对所有谜题的小子，你别顾虑我，尽情发挥吧。
为了减少波普菈你的负担！我会全力辅助你的！
来吧，彼特……双粉台风！！
我从来没听说过这种绝招……不过，我们会赢的，波普菈。
用冰属性和幽灵属性的组合让对手浑身发抖吧！
好、好的……！我、我会让对手凉飕飕的……
赫普！以我们哥俩的力量，就算遇到冠军的队伍，也照样能赢！
没人比我更了解<var>啦！包在我身上吧！
想起道馆挑战的事吧！我要在这次比赛中一雪前耻！
好！我们这对劲敌组合去打败<var>他们吧！
还真是怀念站在你身边的感觉，让人心里发痒啊。
呼哈哈！你还没有到总要怀念过去的年纪吧？
你可要好好表现啊，聂梓小弟。不然……我会跟你嬉闹的哦。
８８岁的人和我嬉闹，我可承受不起。可别！
露璃娜！让我们两个把竞技场变得冰冰凉凉的吧！
好啊！让全场都心醉于我们这对美丽的搭档吧！
能和传说的冠军搭档，真是诚惶诚恐。
你可不能畏缩！让我们接连出拳，享受比赛吧！
我、我会加油的……！
你紧张什么啊！老头儿我还想要见识你的战术呢！
白银色的胜利，是我的承诺。请让我为你引路吧，美蓉小姐！
叫我小姐，怪不好意思的。格斗属性的对手就交给你啦。
哎呀！人气爆表的玛瓜！你旁边的位子，就由我来占咯～！
我的粉丝都是很热情的。你可要处处小心喔。
与才华横溢的人对战，真是百战不腻，不管已经是第几次，都叫人心潮澎湃呢……
来吧，快开始吧！让我们来争夺经验值吧！
此地已是真正的穷途末路！不过，于绝处反败为胜，才是最有乐趣的呀！
武道熊师，膨胀起你浑身的肌肉吧！用你那巨大的身体穿透苍穹吧！
我们在修行中挥出的那成千上万拳，全都是为了这一刻做的准备！
嗯！那招式，那宝可梦！都让我感受到了你们不懈的努力！
这是你故意瞄准的？还是单纯的运气好？不管是前者还是后者……都很有趣啊！
判断失误了吗？这可不像是你的作风啊！
赚了！不过我知道，这么点小事才打不垮你们！
人家还正在努力的过程中呢！就算表现得不好，也不许笑话人家哦～
你还是这个样子，手下一点也不留情呢……哼，我倒是一点点～都没有所谓啊～！
啊哈！呆壳兽！梦想和身体都要变大大咯～！
人家会让你的宝可梦浑身是毒，变得更～加可爱的哦！
这么点打击才不会让我泄气！人家可是每天都在认真磨炼自己的呢！
我去！竟然没起作用？虽然很气，但你确实挺有两下子啊……
真～不愧是我！长得又可爱，对招式还那么有研究～！
看见我这颗球了吗？我会让你也像它一样转转转……天旋地转！
越是陷入困境，我的力量就越是高涨。你逼得我认真起来了，到时候可别后悔啊？
１、２、３……看这如假包换的巨大化！没有任何的机关哦！
看吧！这就是，超、能、力！超级厉害的能力，简称超能力！！
效、效果绝佳！？这还真是叫人心绪不宁呢！
怎么会这样！吓得我眼镜都起雾了！这下我什么都看不清了！？
不管再怎么训练，弱点也是藏不住的……即便是你，也一样！
好啦，那咱们就稍微过过招吧！我可要拿出真本事来了哦～
干得不错啊，<var>！这才是备受期待的新人该有的样子呢！
小妙妙！开花吧！绽开那朵能盖住整座岛屿的大花花吧！
是不是把你抽疼了？对不起哦。不过啊，爱的鞭挞就是这个样子的！
小箭箭！准备好水水！给大家看看你漂亮的后背！
要是水太多把你们都泡发了，就对不起啦。回头我会拿毛巾给你们的！
小夏夏也在旁边观战，爸爸我可要秀个够啦！
我还没闹够呢！在结束前都别松懈啊！
重重的一击！尝尝这厚重的感觉吧！
你这招可真够狠！真不愧是队长啊！
