要让<var>怎么办？
租用<var>
同行
<var>
Lv.<var>
♂
♀
请选择对战队伍。
确定
返回

登录队伍
确定选择<var>吗？
如果登录到大赛，对战队伍就会被锁定。无法对被锁定的对战队伍中的宝可梦进行移动、交换以及道具替换等操作。将<var>登录到大赛也可以吗？
是
否
对战队伍的宝可梦有问题。
队伍中有宝可梦学习了禁止使用的招式。
参加的宝可梦数量不足。
蛋是无法参加的。
参加的宝可梦数量太多。
必须参加的宝可梦没有在队伍中。
队伍中有宝可梦学习了禁止使用的招式。
队伍中有无法参加的宝可梦。
队伍中有宝可梦携带了禁止使用的道具。
宝可梦的等级未达到要求。
队伍中有种类相同的宝可梦。
队伍中有携带相同道具的宝可梦。
参加的特殊宝可梦数量太多。
没有满足参加的条件。
这个对战队伍没有问题。
可以租用其他训练家的队伍。
正在等待连接……请稍等片刻。
无法使用租用队伍。
确认
当前还没组建对战队伍。组建一个对战队伍吧。
当前没有对战队伍。要组建对战队伍，请先在盒子里添加队伍。
前往盒子
该对战队伍是现场大赛的参赛队伍。因为已经被锁，所以无法使用。
该对战队伍是官方大赛的参赛队伍。因为已经被锁，所以无法使用。
该对战队伍是伙伴大赛的参赛队伍。因为已经被锁，所以无法使用。
确定要添加<var>吗？
没有队伍
