伽勒尔马萨拉香料的香味挑逗着嗅觉。是一道最最朴实的基本口味咖喱。
伽勒尔马萨拉香料的香味将纯粹的辛辣衬托无余。是一道忠于基本口味的咖喱。
伽勒尔马萨拉香料的香味将厚重的涩味凸显无余。是一道基本口味的咖喱，容易入口。
浓郁的甘甜从伽勒尔马萨拉香料的香味中脱颖而出。是一道受万众喜爱的咖喱。
伽勒尔马萨拉香料的香味强烈凸显出了其中的苦味。是一道朴实的基本口味的咖喱。
伽勒尔马萨拉香料的香味完美中和了咖喱独特的酸味。着实是一道简单美味的咖喱。
咖喱简单朴实的调味，更加衬出了水煮香肠独有的美味。
辣辣的咖喱汁将香肠的鲜美展现得淋漓尽致。
苦涩的咖喱汁缓和了香肠的油腻。是一道非常容易入口的咖喱。
香肠的鲜美与咖喱汁的甜味完美调和。是一道非常精致的咖喱。
香肠的口感与咖喱汁的苦味完美调和。是一道适合成年人口味的咖喱。
刺激味蕾的酸味咖喱汁和滋味浓郁的香肠巧妙结合。是一道令人食欲大增的咖喱。
精选饱伯的秘传食材制成，分量惊人。是一道令人回味无穷的咖喱。
当富有层次的香辣咖喱汁，遇上口感冲击性十足的配料，才诞生出眼前的这一道奇迹。
浓醇涩味与油润口感的天作之合。是一道老少皆宜，从不辜负期待的咖喱。
前无古人的绝妙组合，带来无与伦比的味觉体验。浓而不腻，让人回味无穷。
鲜嫩多汁的肉块搭配微苦咖喱汁，丝丝苦味却不容忽视。
咖喱汁的酸味与配料绝妙地融合，成功激发出食材本身的鲜美。
使用巴哈的独门秘制食材制成的高级咖喱。
鲜美无敌的食材搭配上辣辣的咖喱汁，可以说是当之无愧的黄金组合。
以咖喱汁清爽的涩味调和味道浓厚的配料，令咖喱的风味更胜一筹。
甘醇香浓，口味绝佳。咖喱达人绝对不能错过这道咖喱。
咖喱的鲜味足以让舌尖发麻。偏苦的调味衬托出食材原有的滋味。
滋味酸爽的咖喱汁和食材交融，拥有让人欲罢不能的魔力。
正统的咖喱汁搭配上煮得恰到好处的豆子，呈现出地道质朴的风味。
香辣浓郁的咖喱汁遇上豆子与生俱来的甘甜，强烈的对比造就独特的味觉体验。
咖喱汁的涩味结合豆子的质朴味道，貌不惊人却让人百吃不厌。
甘甜的调味让原本味道清淡的豆子产生了更加丰富的口感。
略带苦味的咖喱汁中和了豆子特有的豆腥味。即便是讨厌吃豆子的人也对它赞不绝口。
口感香脆的豆子和酸味适宜的咖喱汁交织出绝妙的和谐。
两种碳水化合物的组合绝对让你吃到饱。是一道货真价实的家常料理。
哪怕只是胡乱搁上的烤吐司，只要蘸上辣辣的咖喱汁，也会出乎意料地一扫而空。
把烤吐司撕成片，与咖喱汁均匀混合，能够缓和咖喱的涩味，使之容易入口。
把甜甜的咖喱汁像果酱一样涂抹在香喷喷的烤吐司上，奇妙的美味就此诞生。
烤得恰到好处的吐司，与略带苦味的咖喱汁完美调和，带来不可思议的享受。
烤吐司特有的蓬松口感辅以咖喱汁的强烈酸味，开拓出更深层次的美味。
能同时享受咖喱饭和咖喱通心粉。饥肠辘辘时的不二选择。
为了让辣味崭露头角，建议先把食材全部搅拌均匀再食用。
涩味与通心粉也是绝好搭配。可以让你同时享受通心粉和米饭两种碳水化合物。
虽然其貌不扬，味道却鲜美可口。纯正的甜咖喱搭配通心粉或米饭都十分美味。
苦味强烈、调味浓醇的咖喱汁，与通心粉搭配味道也恰到好处。
同时满足你对咖喱和通心粉的欲望。酸味浓烈的咖喱汁绝对能勾起你的食欲。
咖喱汁里浓缩了多种菌菇的精华，是一道独具匠心的咖喱。
要想把菌菇的鲜美滋味发挥到极致，诀窍在于尽可能地浸透辛辣的咖喱汁。
将多种菌菇的鲜美层层叠加，使咖喱汁的涩味也变得柔和了不少。
鲜嫩的菌菇蘸满了香甜的咖喱汁，是一道很有嚼头的美味咖喱。
菌菇里含有的成分使咖喱汁的苦味得到升华。是一道风格鲜明的咖喱。
菌菇的鲜美和咖喱汁特有的酸味在口中融合成层次更为丰富的美味，久久不散，齿颊留香。
这款咖喱可谓咖喱中的王者。肉质鲜美的尾肉使咖喱汁的美味更上一层楼。
在清淡的辣味咖喱汁搭配下，口感厚重的尾肉也变得非常容易入口了。
鲜嫩多汁的尾肉与咖喱汁独特的涩味可谓天生一对。是一道美味绝顶的咖喱。
香气四溢的尾肉辅以甘甜可口的调味，光是闻到香味就让人垂涎欲滴。
油润欲滴的尾肉使咖喱汁的苦味变得温和。是一道令人回味无穷的咖喱。
酸酸的咖喱汁弱化了尾肉特有的腥味。是一道非常容易入口的咖喱。
这款咖喱的魅力就在于惊人的分量。为了凸显出葱香，只做了最基本的调味。
烤得如同水果般甘甜的葱搭配上辛辣的咖喱汁，带来无比和谐的味觉享受。
涩味浓烈的咖喱汁和葱汁完美融合，给这款咖喱增添了更深层的滋味。
在这款咖喱里葱才是主角。甜味的咖喱汁更能衬托出葱本身的美味。
新鲜葱的丝丝甘甜结合咖喱汁的苦味，让整份咖喱的滋味变得更加鲜活。
酸爽十足的调味加上葱本身激烈的甜味，造就了这款爽口的咖喱。
一款甜度极高的咖喱。味道个性十足，却非常容易上瘾。
清甜的苹果和辣辣的咖喱汁，看似是一场意外的邂逅，却编织出了和谐的旋律。
苹果酸酸甜甜的味道使咖喱汁的涩味变得柔和，非常容易入口。
当甜甜的咖喱汁遇见甜甜的苹果，这份双重的甘甜会让你身心都陶醉不已。
咖喱的苦味中缓缓渗透出苹果的丝丝清甜，在口中久久不散。
苹果的酸味与咖喱汁的酸味相互交融，创造出前所未有的清爽口感。
熬制入味的骨头散发出内在的精髓，令咖喱汁的滋味更加浓郁。口感浓厚而又不失清爽。
以辛香扑鼻的调味衬托出文火慢熬的骨头的香浓滋味。
骨头熬出的精华鲜美醇厚同咖喱的涩味渐渐融为一体，呈现出奢华的味觉体验。
骨头熬出的醇厚精华在甘甜的咖喱汁中也毫不逊色，令人回味无穷。
精挑细选品质上乘的骨头熬制出的鲜美滋味甚至能掩盖掉咖喱本身的苦味。
骨头熬出的香浓味道辅以酸甜爽口的佐料，是一道令人心满意足、回味无穷的咖喱。
咖喱上面盛满了软绵绵热腾腾的土豆。虽然平凡无奇，却无比美味。
一道洋溢土豆香味的佳肴。辛辣的调味令人欲罢不能，土豆爱好者会为之疯狂。
吃一口拌上微涩咖喱的土豆，不言自明的美味溢满口中。
以味甜的咖喱衬托出土豆质朴的美味，是一道妙不可言的咖喱。
苦苦的咖喱汁与淡淡甘甜的土豆搭配出来的黄金组合。
特意不经调味的土豆拌着酸酸的咖喱汁，令人回味无穷。
香草刺鼻的辛辣气息为质朴的咖喱增添几许风味。
香草跃动的辣味。咖喱沉静的辣味。无辣不欢之人绝对不容错过。
香草的芬芳给涩味浓重的咖喱增添了清爽的口感。是一道容易入口的咖喱。
微甜的调味将香草清爽的辛辣和芳香衬托出来，使人更深一层地享受美味。
香草浓烈的香气与微苦的咖喱汁完美融合。是一道偏向成年人口味的咖喱。
酸味咖喱汁配上香草独特的芳香，令人难以抗拒。是咖喱行家的不二之选。
种类丰富的蔬菜使咖喱汁的味道更显甜腻柔和。是一道健康的咖喱。
微辣的调味突出了蔬菜的美味，酝酿出了厚重的口感。
甘甜而纯粹的蔬菜缓和了咖喱的苦涩，是一道极易入口的咖喱。
蔬菜的精华融入甜甜的咖喱中，带来香醇无比的美味。
苦苦的滋味配上蔬菜自然的香甜，独具一番特色。
咖喱的酸味与蔬菜的甜味相辅相成，是一道口感均衡的咖喱。
虽然满满的炸物与香辣的咖喱是一对令人难舍的美食组合，但是会有点难以消化。
各式各样油腻的炸物在辛辣咖喱的助力下勉勉强强吃得下去。
炸物的外皮厚而油腻。甚至可以掩盖住咖喱中涩涩的调味。
不得不承认，不是每个人都能接受油腻的炸物与甜咖喱的组合。
炸物的油脂甚至盖过咖喱的苦味。是一道高热量的咖喱。
在酸味的作用下，油脂厚重的炸物吃起来不会那么容易腻。
简单说就是绝妙无比。香辣的咖喱汁突出了水煮蛋的美味。
辛辣的咖喱汁引出了水煮蛋浓郁的风味。是一道顶级的咖喱。
苦涩的味道衬托出了水煮蛋本身的香甜。点了这道菜一定不会后悔。
咖喱的香甜与水煮蛋浓厚的口感相融，好吃得令人感动。
深受美食家青睐的一道佳肴。只要将水煮蛋搅碎在咖喱中，咖喱汁的苦味也会变得香醇。
酸味的佐料与蛋白搭配得十分完美。令人赞不绝口。
咬一口水果，马上再吃一口辛香的咖喱，便能感受到南国风情在口中洋溢。
甘甜爽口的水果点缀在微辣的咖喱汁当中，给人带来惬意的享受。
涩味强烈的咖喱使水果特有的甘甜愈发浓郁。
水果的香甜完美地融入了咖喱汁中。是一道甜到极致的咖喱。
香甜鲜爽的水果与苦味的咖喱汁这一搭配，美味得出乎意料。
灵活运用了水果独特的甜味与酸味，那个性十足的调味真令人着迷。
丝滑的乳酪赋予咖喱极其浓郁的口感。是一道深受女性喜爱的咖喱。
乳酪的浓郁香甜中和了咖喱的辛辣，是一道口感宜人的咖喱。
毫不吝惜地添加了大量乳酪。乳酪越多，越能令人体会到涩咖喱的韵味。
浓厚的乳酪衬得咖喱的甜味更加强烈。是一道为甜党量身定做的咖喱。
做这道料理的秘诀就是加入大量乳酪。咖喱汁会由苦味变得回味悠长。
咖喱汁的酸味与乳酪的甜味孕育出一种独特的味道，令人着迷。
香料的存在使这道咖喱刺激感十足。是咖喱爱好者的最爱。
５０种以上的香料催生出更加复杂的滋味。微辣的口感十分美妙。
咖喱中的涩味使香料的浓厚与辛香更加突出。
虽然刺激性强烈，但其实很容易入口。微甜的咖喱中和了香料的特殊香气。
这就是成熟的味道。浓浓的苦味与香料的刺激性叠加，令人欲罢不能。
香料的芳香与咖喱汁强烈的酸味融合得十分完美。
鲜奶油让咖喱的口味变得十分柔和。小朋友们也能放心食用。
甘甜十足的鲜奶油辅以微辣的佐料，奇妙的口味就此诞生。
浓厚的鲜奶油使涩味浓重的咖喱产生了一种深邃的美味。
加入鲜奶油使咖喱汁甜上加甜。是一道如同甜点一般甜蜜的咖喱。
与鲜奶油混合后，咖喱的苦味得到缓和。出乎意料的美味。
鲜奶油的甜完美掩盖了咖喱的酸味。是一道味道均衡的咖喱。
抛弃对美味的追求，只注重可爱外观的歪门邪道咖喱。非常适合拍照。
与可爱外表不相称的超辣咖喱是其特征。足以混乱视觉和味觉。
涩味强烈，味道差劲。但因致力于装饰得以绝品。只有行家才懂的一道咖喱。
虽然咖喱甜得发腻，但是因为够可爱而得到小朋友们的喜欢。
看到这鲜艳的装饰，难以想象出它是如此之苦。连水喝上去都是甜的。
和外观相反，有股很奇怪的酸味。但吃起来的感觉很奇妙。
椰奶的浓郁甘甜使咖喱的美味更上一层楼。
偏辣的咖喱汁与香甜的椰奶完美结合。是一道名不虚传的极品咖喱。
当涩味咖喱汁遇见椰奶的优质甘甜，苦涩便蜕变成了鲜味。
虽然是一道相当甜的咖喱，但甜味来自椰奶，甜而不腻，清爽可口。
香甜浓厚的椰奶升华了咖喱中的苦味。味道十分别具一格。
颇受年轻人欢迎的一道咖喱。咖喱汁的酸味与椰奶的香甜完美交融。
即食面与咖喱一相遇，即刻飘散出方便食品的味道。
深受年轻人喜爱的味道。香辣咖喱与即食面的结合融洽得出乎意料。
只要拌上涩味咖喱汁，即食面的美味也会提升一个档次。
即食面那份工业化的美味与略甜的咖喱汁真是完美的组合。
咖喱中强烈的苦味让即食面也充满了如同经精心烹煮般的味道。
酸味强劲的咖喱汁弥补了即食面的不足之处，带来加倍的美味。
将汉堡排压烂后与咖喱充分混合，那种美味简直妙不可言。
辣辣的咖喱汁加上多汁的汉堡排，这绝妙的搭配让人欲罢不能。
咖喱汁的涩味调和了汉堡排的油腻感，恰到好处，十分容易入口。
甜甜的咖喱汁和汉堡排的组合，风味独特。是一道仁者见仁智者见智的咖喱。
油滋滋的汉堡排和咖喱汁特有的苦味形成绝妙的搭配，点这道美食绝不会错。
咖喱汁冲击性的酸劲激发了汉堡排的鲜味。美味十足的一道咖喱。
不愧是超极巨这个名字，刚一入口，无与伦比的美味就会如排山倒海般涌来。
