宝可帮帮忙
接到了新的工作委托！
接到了新的工作委托！
ＮＥＷ！
正在招募
正在工作
随时招募
正在招募
正在工作
随时招募
结束



结束

评价
工作内容
招募数量
<var>只以内

工作时长
<var>小时

经验值
要降低的基础点数
请选择要降低的基础点数。
要提高的基础点数
ＨＰ
攻击
防御
特攻
特防
速度

请选择工作岗位。
今天没有正在招募宝可梦的工作岗位。请明天再来看看。
要接受这份委托吗？
是
否
外派宝可梦正在执行这份工作。确定要放弃吗？
如果选择放弃，宝可梦将不会成长，直接回来，确定要放弃吗？
宝可梦从委托人处回来了。
宝可梦从委托人处回来了。
即将外派宝可梦。确定要外派吗？
即将外派宝可梦。确定要外派吗？
外派
查看
退出
宝可梦尚未达到招募数量，就这样外派吗？
宝可梦奔赴工作岗位了！要加油哦！
宝可梦们奔赴工作岗位了！要加油哦！

因为所拥有的道馆徽章增多，可从事的工作类型也增加了！
<var>发来了工作委托！
还有<var>小时
<var>
恭喜您！因广受委托人好评，接到了更多工作委托！请再接再厉，不要辜负他们的期望！
请选择要提高的基础点数。
重新选择
经验值
宝可梦太多了！请整理盒子。
移动至盒子。请选择要外派的宝可梦。
目前可外派的宝可梦已达上限。请放弃委托或等待委托完成。
该项委托已经完成了。
请选择工作时长。









多亏外派宝可梦的努力，赢得了新的委托！
盒子里没有宝可梦，无法接受委托。
Lv.
一天
半天
长
略长
略短
短
一下子
外派工作的宝可梦回来了。
外派工作的宝可梦回来了。
基础
+<var>
所选择的宝可梦
所选择的宝可梦
跳过
确定
返回
超级成功！！
成功！
完成！
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
似乎有表现优秀的宝可梦！
似乎有表现优秀的宝可梦！
在工作中大获成功！！得到了极多经验值！
在工作中大获成功！！得到了极多经验值！
成功完成工作！得到了较多经验值！
成功完成工作！得到了较多经验值！
完成工作。得到了经验值！
完成工作。得到了经验值！
委托人非常满意，工作表现堪称无可挑剔！保持住这个势头继续加油吧！
委托人非常满意，工作表现堪称无可挑剔！保持住这个势头继续加油吧！
真是给委托人帮了大忙啊。为了让委托人更加满足，要再接再厉哦！
外派宝可梦似乎好不容易才完成了工作。下次外派时，要选择属性更加符合工作要求的宝可梦哦！
<var>好像有什么东西要交给<var>。因在工作中大获成功，而得到了<var>个<var>！
<var>好像有什么东西要交给<var>。因成功完成工作，而得到了<var>个<var>！
<var>好像有什么东西要交给<var>。因完成了工作，而得到了<var>个<var>！
+<var>
<var>好像有什么东西要交给<var>。因在工作中大获成功，而得到了₽<var>！
<var>好像有什么东西要交给<var>。因成功完成工作，而得到了₽<var>！
<var>好像有什么东西要交给<var>。因完成了工作，而得到了₽<var>！
外派宝可梦的<var>基础点数提高了！
外派宝可梦的<var>基础点数提高了！

dummy
dummy
dummy
dummy



要<var>怎么样？
查看能力
返回
让您高枕无忧
我们需要设备检修助手。诚征擅长空中作业的宝可梦。
捍卫空中之旅！
有一种宝可梦被誉为传说中的神圣生物。守护空中之旅的职责就交给你了！
值得信赖的卫士
诚邀武艺高强的宝可梦出任机场保安一职。
让电力四通八达
征集架线施工助手！想要完全绝缘的宝可梦。
用电力点亮城市
征集架线施工助手！想要擅长用电的宝可梦。
车况维护不容懈怠
形似金属、精通钢铁的宝可梦，请帮助我们进行车辆的维护保养工作！
诚聘物理抗力强的宝可梦
虽然可能会有触电的危险，但还是想请皮糙肉厚、强壮有力、熟悉岩石环境的宝可梦前来帮忙！
说到变电站～？
说到检修变电站，堪称某属性宝可梦的天职！请务必来帮我们这个忙。
属性一样就没问题吗？
我们准备开展药品化学变化实验。不惧污染物的宝可梦请务必来帮忙。
展示不可思议的能力吧！
请让我们研究某属性宝可梦所使用的不可思议的超能力。
想要解开谜团！
世间奥秘千奇百怪，常识往往难以解读。欲探究竟，怨灵宝可梦不可或缺。
本片将令人心惊胆战
为开创恐怖片的新纪元，需要可怕的宝可梦相助！
肌肉的重要性！
为普及健身的重要性，想请身强体壮的宝可梦前来做个榜样！
推广美食节目！
要让料理对决看上去真正“如火如荼”，有没有适合的宝可梦呢？
为万丈高楼添砖加瓦
施工需要力量！力量全靠肌肉！招募力大无穷的壮士！
当个护卫，外表也很重要
有个地方进去了很危险。需要看起来凶神恶煞的宝可梦来这里站岗。
认真做好事前功课
在工程着手之前需调查土地状况，有精于此道的宝可梦吗？
平常才是王道
众口难调，为创造广受好评的料理，想请代表普通人口味的宝可梦提供意见！
以冰爽沁人心脾
要想在适宜温度下运输冷冻食品，冰冰凉的宝可梦不可或缺。
料理美味与否，由水决定
纯净的水质是美食之根本！请对水质有高标准严要求的宝可梦负责把关！
大力推销保险
只需展示毒物危害即可，请尽管拿出看家本领吧。
搞得定危险的属性
没人敢招惹的宝可梦定能将运输现金的风险化为无形，期待您的积极参与。
保护现金安全
求威风凛凛的宝可梦相随，让图谋不轨者不敢想入非非。龙属性宝可梦，我们等着你。
天空之友
直到天边，直到永远……深爱着天空的宝可梦们啊，和我们共同翱翔吧。
无休运输
热切期待在恶劣天气中也能自在翱翔的龙属性宝可梦加入我们。


稳健搬运
诚征脚踏实地的宝可梦搬运大型货物。
看来需要维修
轨道出了点问题，能否有劳钢属性宝可梦帮忙看看？
抗寒高手
热切期待在暴风雪中也能来去自如的冰属性宝可梦加入我们。
速效清理！
招募客房清理员！要求具备妖精般的技巧，能够瞬间完成清理。
宾至如归！
想请能够应对任何类型客户的一般属性宝可梦负责接待。
酒店美味的秘诀
料理的秘诀在于掌握火候！热烈欢迎控火能力纯熟的火属性宝可梦！
神秘的小可爱
招募清洁员，可爱又用心的宝可梦们，愿意来打扫客房吗？
迎宾专家
想请凡事都能驾轻就熟的一般属性宝可梦负责迎送宾客。
火候决定滋味
招募厨师助理！需要擅于调节火候的火属性宝可梦！
胆寒专题节目……
灵异照片专题节目即将上线，诚邀可在此类照片上出镜的宝可梦朋友。
震撼人心的节目！
为拍摄激动人心的大场面，诚邀龙属性宝可梦朋友相助。
舒心清扫节目
下一档特别节目将聚焦于下水道！可以有劳不惧异味的毒属性宝可梦担当助理吗？
为用户排忧解难！
深入了解客户需求是系统工程师必备的能力。招募具备超能力的宝可梦。
让网络畅通无阻！
现有一份维护网络的简单工作。招募熟悉电波知识的宝可梦。
超能力前无所遁形！
能用神奇的力量排查出漏洞……诚征有此高强能力的宝可梦参加。
让顾客骂个痛快
投诉就是发泄怨气的时候！有没有能越听这些越起劲的宝可梦呢？
一起来做料理吧！
招工了！擅于用火的朋友，请协助我一起做料理！
如镜面般光洁！
招工了！晶莹光滑的朋友，请加入地板打蜡大军！
签下更多客户！
如果有一看就像来自阴曹地府的宝可梦相伴，签约估计轻而易举吧！
不是故意要吓你
希望能和凶神恶煞的恶属性宝可梦一起拜访客户！
可爱的前台接待
诚意招募热情开朗的宝可梦出任前台！
无可挑剔的服务！
为满足所有宾客需求，诚征一般属性宝可梦。
解客户之所难！
诚邀能够敏锐察觉宾客需求的超能力属性宝可梦。
让房间温暖如春！
有请通体灼热的宝可梦为怕冷的客人调节客房温度。
危险药物调配
是药三分毒。有请毒属性的你帮我们调配药剂。
求百毒不侵者！
因不免需要接触有毒物质，有请丝毫不受影响的钢属性的你帮忙。
让客流爆棚吧！
诚邀惹人怜爱的宝可梦在身边担当吉祥物角色！
走向荆棘之路
由于目的地多为草木繁茂之处，还请草属性宝可梦相助！
请找到那本书！
有请能够瞬间找出库存书籍位置的超能力属性宝可梦相助。
知识就是重量！
有请能够轻松搬动字典等厚重书籍的大力士宝可梦加盟！
让世界充满灵异！
灵异专题正在火热筹划中！能否请幽灵属性宝可梦助力宣传呢？
虫叫声的录音
录有虫属性悦耳叫声的唱片正在街头巷尾掀起时尚风潮。请务必配合我们录音！
使音乐尽情流淌
静候精通音响等机器配线的宝可梦参加。
让蔬菜保持新鲜
新鲜度是蔬菜的生命！还请水属性宝可梦朋友助一臂之力。
第一时间送达！
保鲜是快递之要务！还请飞行属性宝可梦朋友助一臂之力。
我家招牌菜
烧烤是本店招牌菜！如果有火属性宝可梦相助，把握火候就更好了。
征集侍应生
来客一律平等！想请范本式的一般属性宝可梦帮忙接待。
惊悚外卖配送
生活不能缺少刺激！诚征能以惊悚的配送风格为饭菜添彩的宝可梦。
期待茁壮成长
好土育好苗。有请地面属性的朋友来负责配制肥料。
养花重中之重
浇水可是门学问！想请水属性的朋友来适度掌控。
让秧苗天天向上！
为了能让在岩石上生根发芽的植物茁壮成长，想请坚硬无比的岩石属性宝可梦相伴左右。
密林寻芳
要在大森林里寻觅花朵，危险可是如影随形！可否请在草丛中游刃有余的毒属性宝可梦相伴呢？
美食前奏曲
烹调开始之前，如果能有龙属性宝可梦帮忙处理原材料就最好了！
餐厨好帮手
饮食中经常会用到冰块！需要冰属性宝可梦帮忙储存！
调味不可或缺
要想得到蕴藏在岩石中的盐，也就是岩盐的话，坚硬无比的宝可梦不可或缺！
开展外卖服务
每个顾客都希望趁热吃上外卖！能够迅速送达的飞行属性宝可梦朋友，快加入我们！
好水好点心
为了让点心鲜嫩水灵，想请水属性宝可梦负责调配原材料。
让点心冰力十足
为了让点心冰爽可口，想请冰属性宝可梦负责调节温度。
烹饪以火为本
为管理料理的火候，想请擅于用火的宝可梦帮忙。
以色香衬托美味
我想用植物装点货架。不知草属性宝可梦朋友可否相助？
烘焙秘诀
适度的火候对烘培咖啡豆至关重要。有请火属性宝可梦帮忙。
论水的重要性
有好水才有好咖啡。诚邀精通此道的宝可梦加盟。
安全快捷配送
迅速而优雅地派送快递！想麻烦大嘴鸥那样的飞行属性宝可梦来帮忙！
包裹分拣助手
征集家电类商品分拣员！静候熟知金属的宝可梦参加！
让牧场生机勃勃
为监管牧草品质，诚邀草属性宝可梦参加！
让作物欣欣向荣
为清除农场内的杂草，诚邀虫属性宝可梦参加！
耕种田地
有一大片耕地正待开垦，诚邀力大无穷的宝可梦参加。
帮助农场！
若论莳花弄草，堪称草属性宝可梦的天职！热切期待你的应征！
丰收的季节！
现有蔬菜等待采摘！如果虫属性宝可梦能来帮忙，我们将不胜感激！
普降甘霖！
我们想从空中为植物浇水！欢迎各位飞行属性宝可梦踊跃报名！
对力量有信心吗？
建筑工地靠身体说话！招募格斗属性宝可梦！！
让地基平整稳固！
计划施工的工地需要整平地面！诚征地面属性宝可梦！
危险的滚石
滚石是建筑工地的一大隐患！求对岩石无所不知的宝可梦相助！
不是有心的
为了防止大家打瞌睡，不能任由胡作非为者横行……该凶神恶煞的宝可梦出马了！
在基底上组装！
计划组建轨道交通车辆装配团队，诚邀地面属性宝可梦加入。
将列车装配起来！
为完成轨道交通车辆装配工作，诚征精通钢铁与机械的钢属性宝可梦。
列车专项测试！
为保证组装轨道交通车辆的机械设备电力供应充足，诚邀能够发电的宝可梦加入。
将轮船装配起来！
造船需要切割大量钢材，诚征钢属性宝可梦。
检修船底！
检修船底需要潜入水中，诚征水属性宝可梦。
巨轮制造计划！
造船需要电焊大型组件。欢迎精通此道的宝可梦加入。
牢固的车辆
加固车身需要稳重的地面属性宝可梦！加入我们，一起来造车吧！
坚实的榜样！
身强体壮的钢属性宝可梦，不要犹豫！加入我们，一起来造车吧！
干劲一目了然！
我们需要热量！需要热火朝天的干劲！浑身发热的宝可梦还等什么？
以毒攻毒
诚邀百毒不侵的毒属性宝可梦相助。
草药试验
研究草药，当然需要知根知叶的宝可梦们帮忙了。
只为一网打尽！
要制作柔韧结实的渔网，就得请虫属性宝可梦大显身手了！期待你的加入！
美味的冰激凌
我们想制作冰凉可口的冰激凌。诚邀冰属性宝可梦相助！
快来试吃吧！
香甜可口的糕点做好了，想请一般属性宝可梦展示什么叫做享受美食。
点心重在卖相！
为了让点心松软可爱的外表深入人心，诚邀妖精属性宝可梦相助！
提高开采效率！
我们要开采伽勒尔地区的矿石，熟悉地表的宝可梦……地面属性宝可梦快来吧！！
过滤杂质
我们要去除金属中的杂质，不怕火的火属性宝可梦快来吧！
电力好方便！
铜可以用电去除杂质，电属性宝可梦快来吧！
碍事的滚石
矿山现场滚石不断！想请惯于应对此类环境的岩石属性宝可梦负责开采作业。
牢固的布料
为织造不易割破的布料，特邀虫属性宝可梦加入。
请您试穿
为织造扯不烂的布料，特邀恶属性宝可梦加入。
在那无尽的太空中
为织造可在太空中使用的布料，特邀飞行属性宝可梦加入。
诚邀模特加盟
设计出精美而可爱的服装是我们的努力方向。诚邀妖精属性宝可梦朋友相助。
坚韧的丝线
为织造结实的布料，诚邀虫属性宝可梦相助！
顶级的布料
为织造品质绝佳的普通布料，诚邀一般属性宝可梦相助。
神秘的布料
为织造传说中的布料，诚邀龙属性宝可梦相助！
可爱的布料
为制成神秘而可爱的服饰，希望妖精属性的宝可梦能来助一臂之力！
竞技鞋研发
竞技鞋！它的研发可少不了你，多手多脚的虫属性宝可梦老兄！
研发强劲的鞋
摔跤鞋！它的研发可少不了你，力大无穷的格斗属性宝可梦老兄！
轻便跑鞋研发
跑步鞋！它的研发可少不了你，电光石火般的电气宝可梦老兄！
横行无忌！
请试穿我们的新鞋！脸上写满了横行无忌的恶属性宝可梦朋友，拜托了！
好线织好布
虫属性宝可梦朋友，请和我们一起织些上好的布料！
奇妙的布料
妖精属性宝可梦朋友，请和我们一起织些神奇的布料！
超能力布料
超能力属性宝可梦朋友，请和我们一起织些迷幻的布料！
高级布料
高端布料不能缺少一流的丝线。虫属性宝可梦朋友，你不来试试吗？
征集心灵手巧的宝可梦
优质的布料需要用心织造。一般属性宝可梦朋友，可否请你帮忙？
拥有神秘力量的布料
打造舒适的触感是超能力者的毕生所求。超能力属性宝可梦朋友，有劳你了。
高品质的布料
招募虫属性宝可梦！和我们一起织造质地细腻的布料吧！
万能布料
招募一般属性宝可梦！和我们共同织造万能的布料吧！
眼镜镜片加工
打磨镜片需要使用坚硬无比的岩石。招募岩石属性宝可梦。
新鞋研发
我们计划将丝线加入新款鞋子的原材料中。诚邀虫属性宝可梦加入。
展示牢固性
诚邀格斗属性宝可梦帮忙展示鞋子的耐磨度。
展示狂野风格
为凸显新鞋的狂野风格，想请野性十足的恶属性宝可梦前来相助。
制作高品质的服饰
好布还需好线织！欢迎虫属性宝可梦朋友加入！
制作庞克风服饰！
我们想用毒把布料染得绚烂缤纷！欢迎毒属性宝可梦朋友加入！
水上如履平地
这份工作需要漂洋过海运送货物，招募水属性宝可梦。
视浮冰如无物
我们的工作是在流冰漂浮的海上运送货物。招募冰属性宝可梦。
人品鉴定
妖精属性宝可梦朋友，请帮我们鉴别员工的真实品性。
本性考察
恶属性宝可梦朋友，让我们一起来看看人类感到恐惧时暴露出的本性吧。
安全运行的前提
检修单轨列车需要用电！静候电属性宝可梦加入。
让轨道焕然一新
为使弄脏的单轨列车锃亮如新，特邀水属性宝可梦！
检修是力气活
想请格斗属性宝可梦们用力量和技术帮忙检修单轨列车！
体力研讨会正在开班！
关于提升体力基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
攻击研讨会正在开班！
关于提升攻击基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
防御研讨会正在开班！
关于提升防御基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
特攻研讨会正在开班！
关于提升特攻基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
特防研讨会正在开班！
关于提升特防基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
速度研讨会正在开班！
关于提升速度基础点数的研讨会正在进行！为测试效果，还请同学们踊跃加入！
有备无患！
为应对各种突发状况，特征集不惧火、水、草、电属性的宝可梦。
超自然预案！
为应对超乎常理的案件，特征集不惧超能力、飞行、妖精诸属性的宝可梦。
未雨绸缪！
为应对自然界的灾害，特征集不惧草、虫、妖精诸属性的宝可梦。
何惧赴汤蹈火？
请不惧火水夹击的宝可梦朋友助我们一臂之力！
水快不够用了！
灭火少不了那个！能让水箱用之不竭的宝可梦朋友，请助我们一臂之力！
芬芳治愈身心
希望能通过鲜花与宝可梦慰问奋战在高危环境下的职员，请助我们一臂之力！
让运输无所不至
期待风雨雷电烈火都不怕的强韧无比的宝可梦加入。
脏兮兮的邮车
想把遍体灰尘的邮车洗得焕然一新！静候擅长洗车的宝可梦加入。
鲜花速递！
我们准备开展送花服务！静候精通植物知识的宝可梦加入。
秘密事项
事关机密，征集助手，重礼相酬。
