现在还没有探险心得
关闭
继续
<var>/<var>
探险的心得

按Ｘ键可以打开菜单！可以从菜单中选择记录来写下冒险的记录！同样，可以在菜单中选择城镇地图来查看地图，确认目的地。可以随时从包包里的重要物品当中查看探险心得。
按Ｘ键可以打开菜单！可以从菜单中选择记录来写下冒险的记录！可以随时从包包里的重要物品当中查看探险心得。
ＹＹ通讯
在ＹＹ通讯中，可以一边冒险，一边和其他玩家进行宝可梦交换或宝可梦对战，体验连接带来的无穷乐趣！
这一物品叫做实况贴。在ＹＹ通讯中选择“连接”选项，开始连接后，就可以将实况贴发送给其他人！实况贴还可以用来传达消息。
平时在ＹＹ通讯中，可以和附近的人进行连接。如果按下＋键连接到互联网，还可以和全世界的人一起体验连接的乐趣！
冒险时，如果你收到了实况贴，就表示有可以通过连接一起玩的人！按Ｙ键寻找连接对象吧！
只要选择印有宝可梦剪影的实况贴，就可以和朋友一起与宝可梦进行战斗！
宝可梦联盟卡
通过联盟卡来展示自己的个人简介吧！只要使用各地宝可梦中心的制卡工具来定制，就能将信息更新到最新。
每个宝可梦训练家都拥有自己的联盟卡，可以通过连接进行交换。在Ｘ键菜单的联盟卡中选择联盟卡册，就能查看收集到的联盟卡。
在Ｘ键菜单的联盟卡中选择联盟卡册，就能查看收集到的联盟卡。还能查看通过连接获得的联盟卡。
对战竞技场
在对战竞技场，你可以和全世界的玩家进行连接对战，也可以参加各种大赛。
自由对战是一种可以和其他玩家轻松对战的模式。说不定还能看到出人意料的宝可梦或招式。
级别对战是一种通过激烈的对战争夺更高级别的模式。象征实力的级别会因对战结果而上下浮动。
互联网大赛是一种以积分数值衡量实力，在规定期间内进行对战，争取更高积分的模式。与其他模式不同，需要自己寻找大赛来参加。
极巨化
伽勒尔地区的宝可梦可以在特定的区域内巨大化。这就是所谓的极巨化。当极巨腕带发出光芒时，按下极巨化按键，宝可梦就会极巨化了。
极巨化的持续时间是三回合！在此期间内，极巨化的宝可梦可以使出威力强大的极巨招式。极巨招式还能触发特殊的效果。效果会根据属性的不同产生变化。把握好极巨化的时机，一举获胜吧！
宝可梦露营
在宝可梦露营中，可以和宝可梦们一起玩耍、品尝料理，从而增进亲密度！要是和它们多玩玩，说不定对战起来也会很努力哦。
用Joy-Con手柄也可以玩哦！将Joy-Con手柄取下摇晃，可以投掷精灵球，或者挥舞宝可尾草哦！如果宝可尾草挥舞得恰当，就能顺利地吸引宝可梦的注意力！
在旷野地带露营时，最多可以与４位玩家一起玩。在露营中，还可能与新的玩家和宝可梦邂逅。大家一起亲密地玩耍吧！
料理
选择喜欢的食材和树果，来制作美味的料理吧！如果选择珍贵食材，或放入大量树果，做出的料理会更加美味。
料理开始之后，用团扇调节火候，用锅勺以适当的力度均匀搅拌食材吧！倾注真爱，最后适时出锅，为宝可梦烹制的料理大功告成！
料理制作完成后，端上桌来和大家一起分享吧！参加露营的宝可梦们吃过料理之后可以恢复体力，还会和你变得更亲密，好处多多。

宝可梦巢穴
在旷野地带，发出红光的地方就是宝可梦巢穴。那里隐藏着极巨化宝可梦，只要去调查一下，不管是１人还是４人都可以进行战斗！
如果宝可梦巢穴没有出现光柱，向巢穴里投掷许愿星碎片，就会有极巨化宝可梦出现！往感兴趣的宝可梦巢穴里，多多投掷许愿星碎片吧！
在发光的宝可梦巢穴里可以获得一种叫做Ｗ的能量。把Ｗ交给旷野地带的训练家，就能得到各式各样的道具！
极巨团体战
只要打败极巨化宝可梦，就可以捉住它们。除此之外，还能得到其他地方所找不到的珍贵道具。
野生的极巨化宝可梦实力非常强大。有时会连续使出招式，有时会采取特别的行动。因此４个人齐心协力一起战斗显得至关重要。
飞翔出租车
乘坐飞翔出租车，只要宝可梦钢铠鸦轻轻展翅，迦勒尔地区任你行！打开菜单，在城镇地图上选择想要去的地方吧！

电脑盒子
可以把自己的宝可梦寄放到宝可梦中心的电脑盒子里。无论使用哪个地方的电脑，都可以领回寄放的宝可梦。
按下Ｘ键，即可切换为盒子整理模式。可以对同行以及盒子里的宝可梦进行替换和整理排序。
按下Ｙ键，即可切换操作模式。红色光标为普通操作。蓝色光标可连续替换宝可梦。绿色光标可进行批量选择。



宝可帮帮忙
伽勒尔地区在招募宝可梦帮手，派宝可梦去帮帮忙吧。派出的宝可梦们在回来时会有所成长！
帮手的募集每天会更新１次。帮忙的次数越多，派出去的宝可梦越多，就会有更多的好事发生。去完成各式各样的任务吧！
招工信息１天只更新１次。如果能不断得到好评，职位数量就会增加。大量派出符合需求的宝可梦将会得到对方好评，请针对委托内容选择足以胜任的宝可梦！

道馆挑战
道馆挑战是指周游伽勒尔地区的８个道馆，并收集所有道馆徽章的活动。要想获得道馆徽章，就必须完成道馆任务，并打败道馆馆主才行。
现场大赛
现场大赛是指大家聚集到大赛现场一起游戏的模式。既可以参加官方的大赛，也可以自己来举办大赛。关于官方举办的大赛信息，请在宝可梦的官方网站上查询详情。
举办大赛
现场大赛可以由自己举办。定下对战规则，再通过连接将规则传送给所有参加者吧。详情请在宝可梦的官方网站上进行确认。
自由对战
在自由对战中，请遵守以下规则进行对战。挑选６只不同的宝可梦组成对战队伍。每只宝可梦不能携带相同的道具。
在自由对战中，可将特殊宝可梦添加到对战队伍中进行对战。选择自己喜欢的宝可梦来对战吧！
级别对战
在级别对战中，请遵守以下规则进行对战。挑选６只不同的宝可梦组成对战队伍。每只宝可梦不能携带相同的道具。特殊宝可梦不能添加到对战队伍中。
在级别对战中，点数会因对战结果而上下浮动。通过多次对战，若点数增加到一定程度，则级别也会随之提高。若点数减少到一定程度，则级别也会随之降低。
在级别对战中，即便在对战中落败，层级也不会因此而降低。比如，高级球级的参赛者不会降低为超级球级。
级别对战是在规定的期间内开放的对战玩法。这一期间称为赛季。当一个赛季结束后，下个赛季将会开启。当新赛季开启时，所有参赛者的级别会降低。此时层级也会降低。
在级别对战中，已获得最高级别的参赛者，会在此基础上进一步争夺名次。名次会因对战结果而上下浮动。
互联网大赛
互联网大赛分为２种。一种是官方大赛，一种是伙伴大赛。
官方大赛是一种在各种不同的规则下，争夺名次的特殊大赛。关于举办日程以及可参加的宝可梦，将通过宝可梦的官方网站等平台公布。
伙伴大赛是一种由玩家举办，并召集朋友进行对战的自由大赛。请务必多多参加伙伴大赛，与朋友们对战吧！
搜索官方大赛或伙伴大赛并报名，即可在大赛中进行对战。结合自己喜欢的规则，以及想用的宝可梦，去搜索想要报名的大赛吧！
宝可梦盒
如果使用宝可梦盒，就能将同行宝可梦和寄放在宝可梦中心电脑里的宝可梦进行替换。在菜单的宝可梦列表中按下Ｒ键就能使用。
关于级别对战
可以从菜单的VS选项中，选择对战竞技场，参加级别对战！请务必积极挑战，在对战塔中多多磨炼自己吧！
垂钓
瞄准浮现于水面上的宝可梦的影子，按下Ａ键即开始垂钓！当钓竿晃动时再按下Ａ键！即可钓起宝可梦。在各地尽情挥竿吧！

租用队伍
租用队伍是指租用他人在互联网上公开的对战队伍，或公开自己的对战队伍供他人使用的模式。公开队伍时会配发队伍ＩＤ，输入ＩＤ即可使用相应的对战队伍。
如何前往铠岛
你得到了铠甲车票！把它出示给木杆镇车站的站务员，你就可以前往铠岛了！快去踏上崭新的冒险旅程，尽情捕捉稀有的宝可梦，和宝可梦一起成长吧！
如何前往王冠雪原
你得到了王冠车票！把它出示给木杆镇车站的站务员，你就可以前往王冠雪原了！快快踏上崭新的冒险旅程，在那充满谜团、白雪皑皑的雪原上，寻找传说的宝可梦吧！
极巨大冒险
由４个训练家组成一支队伍，前往被重重谜团包围的极巨巢穴探险吧！在巢穴的深处，有传说的宝可梦正等着你！
参加极巨大冒险时，需要租用宝可梦。首先，每个训练家都需要选择１只一起去探险的宝可梦！
巢穴里面会遇到岔路。要走哪条路需要大家一起决定。在途中遇到宝可梦时，会发生极巨团体战！你可以用捉到的宝可梦替换同行宝可梦，继续往巢穴的更深处前进！
丰饶之王　传说
在冻凝村，有一个和传说的宝可梦丰饶之王有关的传说。相传这只宝可梦头上带着一顶很大的王冠。但是村子中央的木雕雕像上却看不到类似王冠的东西。
给丰饶之王的雕像戴上王冠后，蕾冠王就出现了。它似乎能通过控制皮欧尼队长的身体来说人类的语言。到村子收集一下关于丰饶之王的信息吧。
为了找出丰饶之王的爱马，现在需要先找到那只宝可梦喜欢吃的萝卜。住在冻凝村的人们也许会知道些什么。
把萝卜种子已经到手的事报告给蕾冠王之后，它指出了两处能种萝卜的田地。一处是积雪深厚的田地，另一处是坟墓旁的田地。选一处去播种试试看吧。
在积雪深厚的田地播种后，蕾冠王的力量成功地让种子长成了冰萝卜！雪暴马闻到萝卜的气味后，虽然一度现身于此，但最终却跑向了冻凝村。
在坟墓旁的田地播种后，蕾冠王的力量成功地让种子长成了黑萝卜！灵幽马闻到萝卜的气味后，虽然一度现身于此，但最终却跑向了冻凝村。
将击退国王的爱马宝可梦后得到的鬃毛，和蕾冠王的光辉花瓣缝合在一起，再次制作出了牵绊缰绳！前往爱马占据的王冠神殿，与蕾冠王会合吧！
丰饶之王蕾冠王手持新的牵绊缰绳，再次与爱马紧密相连，并且还消除了对人类的误会。为了答谢我帮它恢复力量，蕾冠王愿意和我一起去冒险了。
巨人　传说
巨人睡榻的深处，有岩石巨人所沉睡的遗迹。“……给第一……　……可梦携……不……头”记载着神秘信息的门紧紧地关闭着。
巨人睡榻的深处，有岩石巨人所沉睡的遗迹。“汝当给第一只　宝可梦携带不变的石头”让宝可梦携带不变之石前来，门立刻打开，遇到了雷吉洛克。
雪中溪谷的肚脐，有冰之巨人所沉睡的遗迹。“汝当……有生……　雪…结…同行”记载着神秘信息的门紧紧地关闭着。
雪中溪谷的肚脐，有冰之巨人所沉睡的遗迹。“汝当与有生命的　雪之结晶同行”从球里将几何雪花放出来后，门立刻打开，遇到了雷吉艾斯。
巨人睡榻的白绿交界处，有钢之巨人所沉睡的遗迹。“……响……唤……　钢……人……音……”记载着神秘信息的门紧紧地关闭着。
巨人睡榻的白绿交界处，有钢之巨人所沉睡的遗迹。“汝当吹响能够唤醒　钢之巨人的声音”吹响指哨后，门立刻打开，遇到了雷吉斯奇鲁。
遥远的三岔平原，有双子巨人所沉睡的遗迹。“三个巨……集……时，　命运之……开……”记载着神秘信息的门紧紧地关闭着。
遥远的三岔平原，有双子巨人所沉睡的遗迹。“三个巨人集结之时，　命运之门将被开启”让岩石、冰、钢之巨人集结后，门立刻打开，我在那里选了一个巨人。
鸟宝可梦　传说
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。橙色宝可梦往旷野地带去了，黑色宝可梦往铠岛去了，紫色宝可梦往王冠雪原去了。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。在旷野地带捉到了闪电鸟，黑色宝可梦往铠岛去了，紫色宝可梦往王冠雪原去了。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。橙色宝可梦往旷野地带去了，在铠岛捉到了火焰鸟，紫色宝可梦往王冠雪原去了。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。橙色宝可梦往旷野地带去了，黑色宝可梦往铠岛去了，在王冠雪原捉到了急冻鸟。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。在旷野地带捉到了闪电鸟，在铠岛捉到了火焰鸟，紫色宝可梦往王冠雪原去了。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。在旷野地带捉到了闪电鸟，黑色宝可梦往铠岛去了，在王冠雪原捉到了急冻鸟。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。橙色宝可梦往旷野地带去了，在铠岛捉到了火焰鸟，在王冠雪原捉到了急冻鸟。
在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。在旷野地带捉到了闪电鸟，在铠岛捉到了火焰鸟，在王冠雪原捉到了急冻鸟。
？？？？？？？？
让这……世……与另……界…………连的……秘……大洞。由莫……士……发现。另……世……栖……所知……宝可……不同…………叫……究……兽
