――
通过释放臭臭的气味，在攻击的时候，有时会使对手畏缩。
出场时，会将天气变为下雨。
每一回合速度会变快。
被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害。
即使受到对手的招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果。
通过把周围都弄湿，使谁都无法使用自爆等爆炸类的招式。
因为身体柔软，不会变为麻痹状态。
在沙暴的时候，闪避率会提高。
身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。
受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。
受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。
因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。
任何天气的影响都会消失。
因为拥有复眼，招式的命中率会提高。
因为有着睡不着的体质，所以不会陷入睡眠状态。
自己的属性会变为从对手处所受招式的属性。
因为体内拥有免疫能力，不会变为中毒状态。
受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。
被鳞粉守护着，不会受到招式的追加效果影响。
因为我行我素，不会变为混乱状态。
用吸盘牢牢贴在地面上，让替换宝可梦的招式和道具无效。
出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击。
踩住对手的影子使其无法逃走或替换。
受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手。
不可思议的力量，只有效果绝佳的招式才能击中。
从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。
受到攻击时，有时会把接触到自己的对手变为中毒、麻痹或睡眠状态。
将自己的中毒、麻痹或灼伤状态传染给对手。
不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。
将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。
托天恩的福，招式的追加效果容易出现。
下雨天气时，速度会提高。
晴朗天气时，速度会提高。
通过让周围变亮，变得容易遇到野生的宝可梦。
出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。
物理攻击的威力会变为２倍。
有时会让接触到自己的对手变为中毒状态。
拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩。
将炽热的熔岩覆盖在身上，不会变为冰冻状态。
将水幕裹在身上，不会变为灼伤状态。
用磁力吸住钢属性的宝可梦，使其无法逃走。
通过屏蔽声音，不受到声音招式的攻击。
下雨天气时，会缓缓回复ＨＰ。
出场时，会把天气变为沙暴。
给予对手压迫感，大量减少其使用招式的ＰＰ。
因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半。
即使变为睡眠状态，也能以２倍的速度提早醒来。
有时会让接触到自己的对手变为灼伤状态。
一定能从野生宝可梦那儿逃走。
多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。
因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击。
有时会捡来对手用过的道具，冒险过程中也会捡到。
如果使出招式，下一回合就会休息。
自己的攻击变高，但命中率会降低。
有时会让接触到自己的对手着迷。
出场的伙伴之间如果有正电或负电特性的宝可梦，自己的特攻会提高。
出场的伙伴之间如果有正电或负电特性的宝可梦，自己的特攻会提高。
受天气的影响，会变为水属性、火属性或冰属性中的某一个。
因为道具是粘在黏性身体上的，所以不会被对手夺走。
通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态。
如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高。
如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，防御会提高。
吸收了污泥浆的对手会因强烈的恶臭而受到伤害，减少ＨＰ。
ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高。
ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高。
ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高。
ＨＰ减少的时候，虫属性的招式威力会提高。
即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少。
出场时，会将天气变为晴朗。
在战斗中让对手无法逃走。
通过激发出干劲，不会变为睡眠状态。
被白色烟雾保护着，不会被对手降低能力。
因瑜伽的力量，物理攻击的威力会变为２倍。
被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害。
所有天气的影响都会消失。
在混乱状态时，闪避率会提高。
受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高。
面对性别相同的对手，会燃起斗争心，变得更强。而面对性别不同的，则会变弱。
每次畏缩时，不屈之心就会燃起，速度也会提高。
冰雹天气时，闪避率会提高。
原本ＨＰ变得很少时才会吃树果，在ＨＰ还有一半时就会把它吃掉。
要害被击中时，会大发雷霆，攻击力变为最大。
失去所持有的道具时，速度会提高。
耐热的体质会让火属性的招式威力减半。
能力变化会变为平时的２倍。
下雨天气时和受到水属性的招式时，ＨＰ会回复。晴朗天气时和受到火属性的招式时，ＨＰ会减少。
比较对手的防御和特防，根据较低的那项能力相应地提高自己的攻击或特攻。
使用拳类招式的威力会提高。
变为中毒状态时，ＨＰ不会减少，反而会增加起来。
与自身同属性的招式威力会提高。
如果使用连续招式，总是能使出最高次数。
下雨天气时，异常状态会治愈。
晴朗天气时，特攻会提高，而每回合ＨＰ会减少。
变为异常状态时，速度会提高。
无论是什么属性的招式，全部会变为一般属性。威力会少量提高。
击中要害时，威力会变得更强。
不会受到攻击以外的伤害。
由于无防守战术，双方使出的招式都必定会击中。
使出招式的顺序必定会变为最后。
攻击时可以将低威力招式的威力提高。
晴朗天气时，不会变为异常状态。
无法使用持有的道具。
可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
因为拥有超幸运，攻击容易击中对手的要害。
变为濒死时，会对接触到自己的对手造成伤害。
可以察觉到对手拥有的危险招式。
出场时，只读取１个对手拥有的招式。
可以无视对手能力的变化，进行攻击。
可以将效果不好的招式以通常的威力使出。
受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
在５回合内，攻击和速度减半。
一般属性和格斗属性的招式可以击中幽灵属性的宝可梦。
将水属性的招式引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。
冰雹天气时，会缓缓回复ＨＰ。
受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
出场时，会将天气变为冰雹。
战斗结束时，有时候会捡来甜甜蜜。
出场时，可以察觉对手的持有物。
自己会因反作用力受伤的招式，其威力会提高。
自己的属性会根据持有的石板或Ｚ纯晶的属性而改变。
晴朗天气时，自己与同伴的攻击和特防能力会提高。
给予睡眠状态的对手伤害。
盗取接触到自己的对手的道具。
招式的追加效果消失，但因此能以更高的威力使出招式。
能力的变化发生逆转，原本提高时会降低，而原本降低时会提高。
让对手紧张，使其无法食用树果。
能力被降低时，攻击会大幅提高。
ＨＰ减半时，会变得软弱，攻击和特攻会减半。
受到攻击时，有时会把对手的招式变为定身法状态。
有时会治愈异常状态的同伴。
可以减少我方的伤害。
如果因物理招式受到伤害，防御会降低，速度会大幅提高。
自身的重量会变为２倍。
自身的重量会减半。
ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。
变为中毒状态时，物理招式的威力会提高。
变为灼伤状态时，特殊招式的威力会提高。
可以多次制作出已被使用掉的树果。
读取我方的攻击，并闪避其招式伤害。
每一回合，能力中的某项会大幅提高，而某项会降低。
不会受到沙暴或冰雹等的伤害。不会受到粉末类招式的攻击。
只通过接触就有可能让对手变为中毒状态。
退回同行队伍后，ＨＰ会少量回复。
不会受到防御降低的效果。
沙暴天气时，速度会提高。
成为不易受到变化招式攻击的身体。
如果在最后使出招式，招式的威力会提高。
假扮成同行队伍中的最后一只宝可梦出场，迷惑对手。
变身为当前面对的宝可梦。
可以穿透对手的壁障或替身进行攻击。
被对手接触到后，会将对手变为木乃伊。
如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。
受到恶属性的招式攻击时，因为正义感，攻击会提高。
受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，会因胆怯而速度提高。
可以不受到由对手使出的变化招式影响，并将其反弹。
受到草属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是攻击会提高。
可以率先使出变化招式。
沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。
用铁刺给予接触到自己的对手伤害。
ＨＰ变为一半以下时，样子会改变。
自己和同伴的命中率会提高。
可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
可以防住向自己和同伴发出的心灵攻击。
我方的草属性宝可梦能力不会降低，也不会变为异常状态。
无论是哪种树果，食用后，ＨＰ都会回复。
变为与自己使出的招式相同的属性。
对手给予的物理招式的伤害会减半。
夺走被自己的招式击中的对手的道具。
可以防住对手的球和弹类招式。
如果能力被降低，特攻就会大幅提高。
因为颚部强壮，啃咬类招式的威力会提高。
一般属性的招式会变为冰属性。威力会少量提高。
我方的宝可梦不会变为睡眠状态。
如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态。
ＨＰ全满时，飞行属性的招式可以率先使出。
波动和波导类招式的威力会提高。
在青草场地时，防御会提高。
同伴使用道具时，会把自己持有的道具传递给同伴。
接触到对手的招式威力会提高。
一般属性的招式会变为妖精属性。威力会少量提高。
对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
一般属性的招式会变为飞行属性。威力会少量提高。
亲子俩可以合计攻击２次。
全体的恶属性招式变强。
全体的妖精属性招式变强。
让气场的效果发生逆转，降低威力。
变为不会受到火属性攻击的天气。
变为不会受到水属性攻击的天气。
变为令飞行属性的弱点消失的天气。
受到攻击时，防御会提高。
ＨＰ变为一半时，会慌慌张张逃走，退回同行队伍中。
ＨＰ变为一半时，为了回避危险，会退回到同行队伍中。
受到水属性的招式攻击时，防御会大幅提高。
攻击中毒状态的对手时，必定会击中要害。
ＨＰ变为一半时，壳会坏掉，变得有攻击性。
可以对替换出场的对手以２倍的伤害进行攻击。
降低自己受到的火属性招式的威力，不会灼伤。
钢属性的招式威力会提高。
因对手的攻击ＨＰ变为一半时，特攻会提高。
冰雹天气时，速度会提高。
可以不接触对手就使出所有的招式。
所有的声音招式都变为水属性。
可以率先使出回复招式。
一般属性的招式会变为电属性。威力会少量提高。
电气场地时，速度会变为２倍。
ＨＰ多的时候会聚起来变强。ＨＰ剩余量变少时，群体会分崩离析。
通过画皮覆盖住身体，可以防住１次攻击。
打倒对手时，与训练家的牵绊会增强，变为小智版甲贺忍蛙。飞水手里剑的招式威力会增强。
ＨＰ变为一半时，细胞们会赶来支援，变为完全体形态。
可以使钢属性和毒属性的宝可梦也陷入中毒状态。
总是半梦半醒的状态，绝对不会醒来。可以就这么睡着进行攻击。
向对手施加威慑力，使其无法对我方使出先制招式。
被对手打倒的时候，会给予对手相当于ＨＰ剩余量的伤害。
有谁使出跳舞招式时，自己也能就这么接着使出跳舞招式。
会提高我方的特殊招式的威力。
会将对手所给予的接触类招式的伤害减半，但火属性招式的伤害会变为２倍。
让对手吓一跳，使其无法对我方使出先制招式。
宝可梦每次变为濒死状态时，特攻会提高。
对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
继承被打倒的同伴的特性，变为相同的特性。
继承被打倒的同伴的特性，变为相同的特性。
打倒对手的时候，自己最高的那项能力会提高。
根据持有的存储碟，自己的属性会改变。
出场时，会布下电气场地。
出场时，会布下精神场地。
出场时，会布下薄雾场地。
出场时，会布下青草场地。
不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。
受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
效果绝佳的攻击，威力会变得更强。
出场时，攻击会提高。
出场时，防御会提高。
变为与自己使出的招式相同的属性。
没有携带道具时，会拾取第１个投出后捕捉失败的精灵球。
受到攻击后撒下棉絮，降低除自己以外的所有宝可梦的速度。
能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
只反弹自己受到的能力降低效果。
冲浪或潜水时会叼来猎物。受到伤害时，会吐出猎物进行攻击。
能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
受到水属性或火属性的招式攻击时，速度会巨幅提高。
声音招式的威力会提高。受到的声音招式伤害会减半。
受到攻击时，会刮起沙暴。
由于有冰鳞粉的守护，受到的特殊攻击伤害会减半。
使树果成熟，效果变为２倍。
头部的冰会代替自己承受物理攻击，但是样子会改变。下冰雹时，冰会恢复原状。
只要处在相邻位置，招式的威力就会提高。
宝可梦的属性会根据场地的状态而变化。
出场时，敌方和我方的光墙、反射壁和极光幕的效果会消失。
我方的钢属性攻击威力会提高。
受到接触类招式攻击时，双方都会在３回合后变为濒死状态。替换后效果消失。
与使用接触类招式攻击自己的宝可梦互换特性。
虽然攻击会提高，但是只能使出一开始所选的招式。
特性为化学变化气体的宝可梦在场时，场上所有宝可梦的特性效果都会消失或者无法生效。
自己和同伴都不会陷入中毒的异常状态。
每回合结束时会在满腹花纹与空腹花纹之间交替改变样子。
有时能比对手先一步行动。
如果使出的是接触到对手的招式，就可以无视守护效果进行攻击。
出场时会从贝壳撒药，将我方的能力变化复原。
电属性的招式威力会提高。
龙属性的招式威力会提高。
打倒对手时会用冰冷的声音嘶鸣并提高攻击。
打倒对手时会用恐怖的声音嘶鸣并提高特攻。
兼备蕾冠王的紧张感和雪暴马的苍白嘶鸣这两种特性。
兼备蕾冠王的紧张感和灵幽马的漆黑嘶鸣这两种特性。
