唐纳
太好啦！赢啦赢啦！赢啦赢啦！我赢～啦！！
我要回家了！


悉奇
一不小心赢了。请恕我无礼……
名不虚传！您真强啊。


麦可罗
没错！我就是传说中的短裤之王！
我去换个长裤再重新来过……


优妮美
我都不用做什么心理准备，就赢了你呢……！
要是我提前做好心理准备，现在赢的人就是我了……！


卡伦
太好啦！我赢了哟！努力得到回报啦！
哎呀搞砸了！我输了！我不会气馁的！今后也会全力以赴！


米莱亚
哼，好像根本不值得让我拿出真本事啊。
等等！其实刚才我只用了２％的真本事啦！


柯探
我押对题啦！
我要回去苦读，有一天会再來雪耻的！


苏尔
这场胜利是属于宝可梦部所有成员的！
身为部长……我真是给宝可梦部丢脸！


天明
你是因我的实力而畏缩了吗。
怎么会一点都不畏缩呢！难道你的特性是精神力？


莉可
哇，我赢了……！？唉，我已经累得不行了～
果然我还是不行呀……


可蕾
咦？原来我这么强吗？
咦？原来我们是初次见面吗……？


森子
看来无论是实力还是可爱程度，都是我更胜一筹！
明明是我更可爱！可爱到不输给你的宝可梦！


格索
丘！
丘……


伊成
我就算以后长大了，也会一直扮皮卡丘的！
虽说确实是放松了，但并不代表能变强啊！


汉达
我就说吧！对不对！我的宝可梦很强吧！
咦？咦咦咦？我都不知道我是怎么输的！


米可
布伊！
布……伊……？


艾茗
嘿嘿！你是不是以为我只是个迷路的孩子，就小看我了？
装成迷路的孩子，让你掉以轻心的策略，失败了吗……


友玫
要好好睡觉觉哦。
晚安～


汉纳塔
哇哈哈～！这就是成年人的实力啊！
本来还想要手下留情，没想到是自己手足无措！


纳雷
上司发了邮件给我！我得赶紧回公司了！
时光真是稍瞬即逝……休息时间一下子就结束了……


瓦雷萨达
交换名片是上班族的基本礼仪！
既然大家都是训练家，那就交换联盟卡吧。


希拉
获胜的感觉真是痛快！真希望工作也这么痛快啊！
哎呀～输掉对战这么丢脸，工作的压力又这么大，我怎么这么惨啊！


凯碧
对这样的比赛结果，我们需要取得大家的共识。
还是证据不足啊……我都有点想和你合作了呢。


摩莎
现在开始也不迟，我也尝试成为道馆馆主吧！
既然打不过你，我这种实力要成为道馆馆主还是一场白日梦啊。


希欧
我战胜冠军啦！要不要我给你签个名呢？
我输了！不过你的签名我才不要！


柯玛
身上多穿点名牌的话，对战起来也会更强的！
我太在意身上这些名牌了，没能集中注意应战！


小簪
哎呀真抱歉！可能是因为我太疼我的宝可梦了吧？
不应该是这样的！我才不想被这样“疼”！


赛可璐
啊～等等！刚刚的不算不算！
好紧张……虽然输了，但总算是松了口气……


伯恩
和我计算的一样！
没想到你居然能把那５％的可能性变成现实！


密斯奇
这视频肯定能火啊！你记得也来留个好评哦！
我、我的粉丝可绝对不会袖手旁观的！


洁米
…………赢了。
…………呜呜。


小绢
太好啦！这样一来，我也成红人啦！
不要嘛！我不要变得没有存在感！


雷欧
我可是认真的……！这下你不会再觉得只是过家家了吧！
也许在旁人看来，只不过是过家家罢了……


阿比特
嘻嘻哈哈，皮卡皮卡！
卡皮卡皮……


凯兰
总算是不枉大家同心协力捉到了它！
大家在旷野地带费了那么大功夫才捉到它，竟然还是输了！


小雅
怎么样，知道本小姐的厉害了吗？
什～么～～？


登茲
你的实力，连中下游水平都说不上。
我确实是中下游水平，我很有自知之明。


达亚
啊！我感觉到卡路里在燃烧～！
其实真正在做运动的只有宝可梦吗！？


诗塔莉
这照片效果太棒了！
连垂头丧气的样子都这么上镜！真好看！


辉晓
至于ＯＬ到底是什么的缩写……就让你继续抱着疑问吧，再见！
没错，ＯＬ就是Office Lady，白领丽人！


马特
我能获胜就是因为早起啊！要知道早起的鸟儿有虫吃。
就因为睡眠不足才导致实力不足。要知道能睡的孩子才长得快啊。


云凯
这取决于将宝可梦寄放在寄放屋时，让它学会什么样的招式！
宝可梦是在蛋里还没孵化的时候，就学会了招式吗……


泰瑞莎
制胜的法则，就是对宝可梦的爱啊！
是我爱得还不够吗……？看来我需要付出更多更多的爱！


露塔
赢得真轻松！这比干活要轻松多啦！
这就和干活一样，总有不顺心的时候……


希罗亚
赢了，没问题！
输了，没问题！……才怪呢！！


欧诺多
我现在的心情就像乘上了维修好的列车一样，非常舒畅！
虽然列车修得好，但我和宝可梦的这场对战却是打得一团糟……


丝帕娜
毅力非凡！
看来还是你们的毅力更胜一筹啊！


多多
好！看来我扮柔弱的样子成功地骗过了你！
莫非你以为我只是在扮柔弱吗……？


布鲁斯
你也，不过如此……
你很强……我很欣赏。期待下次，再来比试！


章培利
在网上学空手道没白学呀！
看来我该学学伽勒尔空手道啊……可是我最怕疼了……


刚古
我的胜利都是拜山所赐！山里真好啊！山里真好！
太好了！输了正好，又能再次回到山里了！


格雷蒙多
多亏腹肌的力量！不过穿着衣服大概看不出来吧。
被你看穿了吗？其实我只是在衣服里垫了东西罢了。


萨塔
这个设施可真有趣！谢谢你让我得到这个经验！
不来不知道，看来我还是得把伽勒尔的所有观光胜地都走个遍。


阿嘉倪
居然让我赢了！你真是非常非常友善！
哎哟～！你一点也不友善！我要泪洒伽勒尔了。


福哥
这感觉就像坐在飞翔出租车上，清风吹拂，令人心情舒畅！
比赛和工作是两回事。欢迎您再次乘坐。


达尔茲
您要螳臂当“车”，我就让您如愿吧。
您居然抵达了胜者之巅！？


玛慈
嘿哟！钓到大鱼啦！
哼！不过就是新手运气好罢了！


胡莉
比起钓鱼，我更加更加喜欢获胜的感觉！
我一点都不喜欢落败的滋味。


霖健
原来只是个菜鸟啊！行了，你可以回家了！
啊，原来是冠军啊……请恕我眼拙。


瓦哈
没有异常状况～！没有发生问题～！
我在工作时间中特地溜出来，还没大显身手居然就输了！！


史特拉
赢要赢得漂亮！这就是模特的本质。
看来我作为模特还是太嫩了点……


妮帕琪
我的光辉是不是让你都睁不开眼睛了？
你还真不赖嘛。要不要来做模特啊？


塞维雷欧
老板果然是宝可梦大师！？果然做事有“板”有眼。
你才更称得上宝可梦大师吧！？


凡萨隆
这浓醇的滋味，……感觉如何？
年纪轻轻，滋味竟如此深邃……！


露珊
我的宝可梦技术不乏名门之风吧？
……走夜路时就请多加小心吧。


泰拉
你的宝可梦……还差着那么一点。
我想要你的宝可梦！请把它让给我！什么？不行吗？


畅戈
宝可梦，就是猛！嘿，下次再来决胜！
输了，是我太懵，有点闷……嗯……我是不是押韵押得太生硬了……？


杰笛
嘿！宝贝！谢谢大家……！
等一下！等等！音乐暂停！


托莱娃
这就是领舞和伴舞相辅相成的结果！跳吧，跳吧，无止境地跳吧！
真是可惜！没能把领舞的美衬托出来。


蒂秋
实在太高兴了，身体都忍不住摇摆起来了！
我再怎么跳也跳不出你的手掌心呀。


南德
你看你看！我说的一点也没错吧。
怎么会突然冒出像你这么强的人啊！


莓亚
咦？是我赢了吗？这怎么可能啦！
输给冠军，虽败犹荣啊！


志明
赢啦！不知道我女朋友有没有赢呢？
哇～～我太对不起我女朋友了。


春娇
嘿嘿！不知道我男朋友有没有赢呢？
呜～我要让我男朋友好好安慰我！


希托莱
我的闪避率大幅提高啦！
哎唷，被对方的招式擦伤了，好疼啊……


米洁
呵呵，这就足够了！
妈妈总是对爸爸说这话，听得我都被传染了！


卡林特
感觉在进步的就只有宝可梦，我可怎么办啊……
你和宝可梦，似乎都打得很愉快呢。


海尔滋
我，赢了……谢谢你们，宝可梦。
我想，更加，深入地，了解，人类的，内心……


艾瑞克
还要再好好培育培育啊！！
你已经培育得很好了！！


瑞秋
乖～乖乖乖乖！真是好孩子！
可别对小宝宝们做什么过分的事哦。


高良
哦～呀！嘿呀！嘿呀！
别说我是虚有其表嘛。


虹荳
有惊无险！只要赢了就行！赢了就行！
哔哔！这么强简直是犯规啊！


迪博思
虽然动机有点不纯，但是我确实变强了啊。
做联盟职员就会受欢迎什么的，果然只是都市传说啊。


夏可
这样不就显得我很苛刻了吗？
你的宝可梦和你的打法，都太苛刻啦！


温森
手术结束。
手里没有手术刀，总觉得坐立不安。


莉亚
嗯，总觉得你的宝可梦毅力有点不够呢。
你的宝可梦状态良好，非常健康！


艾奇
比赛与艺术……也许就是这么回事吧。
别那么认真嘛！我只是随便说说而已！


美川
你实在是太可爱了！下次再一起玩哦♪
你的打法真的是一点也不可爱。


菊川
你看见了吗？这就是绅士的对战礼仪。
要忍耐，我……我要保持……绅士的风度…………可恶！


凯亚
真是个好孩子呀！懂得让阿姨出出风头。
等等～怎么不知不觉就输掉了呢！


金次
现代人才不会穿草鞋呢！
是我太贪心了，结果赔了夫人又折兵……


华德
我拼了命也要保卫这个地方！所以绝对不会输的！
我好不容易才找到的容身之所，你就打算这样夺走吗！真的要夺走吗？


苏特娜
你和我班上的同学一样，根本不值一提啊。
你……还挺厉害的。


涟涟
明白了吧，我可是出色的淑女哦！
之所以输给你，是因为我零花钱比你少……？


库隆
轰隆！轰隆！
我无话可说了！


崎森
打败你之后，我会继续和其他高手较量……仅此而已。
我明白了！实在太不甘心了，等我变强之后再和我比试一下吧。


宁冰
只要努力不懈，梦想就一定会实现的呀！
就算是输了我也不会气馁的！因为这真的是我的梦想啊。


玛优
其实呀，我还没满10岁呢！
虽然专心比赛也是应该的，但你倒是吐个槽呀！


艾托密
派出宝可梦……使出厉害的招式……然后获胜。
啊！我的例行公事完成不了了！！


马尔茲
虽然乘错了车，但还是很开心！偶尔放松一下也是很重要的。
虽说在对战塔落败了……不过输也输得神清气爽。


欧莫蕾
呀！你刚刚是不是觉得不甘心啊？
呀！你是不是觉得我自作多情啊！？


拉思缇
这是属于我们屁股的胜利呀！
你的宝可梦也有很棒的屁股呢！


刚坦库
我是在哪个车站工作的铁路员工，你已经知道了吗？
真是让人惊讶，小孩子的成长可真快啊。


华雪
请注意突然冲进来的宝可梦。
这么厉害的宝可梦……就像是特快列车一样！


卫京
我赢啦。尝尝我做的料理吧。
我原本想着，要是我赢了就让你尝尝我做的料理呢……


高汤
谢谢！
啊啊，其实没有真的在煮啦。


亚泰利
我是挖掘水渠的工人，魅力十足，你可千万别迷上哦！
挖着挖着不小心变成自掘坟墓了！


内德
有些招式，自己的宝可梦体重越重，发挥出的威力就越强哦！
另外有些招式，对手的宝可梦体重越重，发挥出的威力就越强哦！


希侬
不过只要能和泥土打交道，胜败都无所谓啦！
输就输了吧，反正平时也习惯灰头土脸啦！


水妮
呼……没事没事！
闷热闷热！


库拉桑
只要击中要害，伤害就是１５０％！
一般来说，击中要害的概率是１/２４……！


七泽
我明明只睡了２小时，竟然赢了啊！只睡了２小时啊！
因为我只睡了２小时，所以输了啊！因为只睡了２小时嘛！


辛加
看你的眼神我还以为你挺厉害的呢……
我就说你很强吧！果然我是不会看错人的！


索希
我要赶紧回家和宝可梦一起窝在家里。
所以我才说根本不想来这儿嘛！我要窝回家里去了！


卡麦拉
一次就过！
再来一次！再来一次！……咦？没有第二场了吗？


欧卡金
等下我会把拍好的视频发给你的。
焦距调得太失败了，什么也看不见啊。


悠可特
请谈一谈你输给我之后的心情吧！
好了，那么开始采访……啊？已经结束了？没时间了吗？


娜尔雅
你要问我获胜的感想！？噢！我真为自己感到骄傲！
唔……现在该怎么办呢……总之我先回一下演播室！


缇丝毕拉
呵呵……出了身汗的感觉真不错。
实在是太不甘心了……只能故作淡定了！


涅维拉
这就是我的吸粉方式。怎么样，其实很简单吧？
真是的！一不小心就变成你的粉丝了。


海朋
招式展览馆……让您尽兴了吗？
招式展览馆即将闭馆。


马斯特
你如有宝可梦方面的疑问，欢迎随时来找我。
竟有这么多精彩招式！我们在宝可梦中心再会。


云游
真是奇迹般的邂逅！感谢你赋予我的人生一份光彩！
只要自己能够成长，输赢都没关系！…


夏班
啊！真爽快！咦？我在干什么来着？
哼！不甘心！先顾不上工作了！


戴蒙德
１张票₽２００００００！内含饮料哦，欢迎惠顾！
拜托你买张票吧～！还剩下好多卖不出去啊～！


四郎
我引以为豪的歌喉已经蠢蠢欲动了！
哈～啊啊啊啊啊啊！哈～～啊啊啊啊啊啊！


伦朵
节奏对不上啊！把ＢＰＭ再提高点吧？
输也要输得有节奏！节拍一乱就什么都乱了。


哈葛蕾
爸爸，妈妈，我马上就能回家了。
我想回家啊！喂！你倒是给我回家的机会嘛！！


景茶
让你来当警察，可能还是太嫩了点吧？
像你这样的出类拔萃的人才，就应该来当警察啊！


小刀
嘿嘿，真不好意思，又犯了年轻时的坏脾气。
你、你……比年轻时的我还要出色啊！


伽莉
真是抱歉啊，我还得赶去练瑜伽呢！
这种呼吸方式……难道你也是练瑜伽的！？


丽塔
像我这样的娇花，总是开得最美最灿烂。
这棵嫩芽我居然摘不掉……！？居然不让我摘……！？


胜吉
哇哇，我太紧张，根本没能手下留情啊！
哇，你、你真厉害啊！下次再和我比试一下吧！


赛札
短裤才是最强的！……你好好记住吧。
输了的只是我而已，短裤可没输哦！


莫蕾比
对我来说，比考试更加重要的，就是宝可梦了。
我还是老老实实去读书吧，１６×１６＝２５６。


荷荷
你听到了吗……？信或是不信，都取决于你自己。
一不小心就出声了！


通运
这个就是你的落败通知，麻烦签收一下哦。
胜利之果就这样被摘走了……


由菊
哈哈哈，我吃的盐比你吃的米还多呢。
哎唷！？我受到惊吓，闪着腰啦……！


真白
就算眼镜上起雾了，我也照样可以赢。
眼镜上起雾了！白茫茫一片什么也看不见！


多尔尼
来，把手臂伸过来，我给你打针！可能会有一点点刺痛哦。
打针！我想给人打针！真想找人让我刺一下……


天可
我其实不是天使，而是大天使啊！
啊～这么一来我就变成堕天使啦！


葛雷斯
你也来阿尔宙斯制药工作吧，一定要快乐且富有活力哦！
看来我得多研究研究伤药的使用方法了……


平萨茲
你看，这不就飞起来了吗？
下次我会不飞则已，一飞冲天……！


泰可西
只要心意到就行了，一份大大的心意！
出手也太不留情了吧。不过说白了问题还是心意不够吧。


育淳
莫非是我的培育方式出错了吗……？
已经以最佳状态上场了，却还是赢不了啊……为什么呢？


莎尔米亚
我只是帮大家发挥出原本的实力罢了。不过，这其实并不容易啊。
培育得顶尖儿了！


辰之助
不知你有没有感受到……我的决心？
我确实感受到了……你的决心！


宗德
如果培育得好，宝可梦成长的可能性可是无限的！
请务必教教我……你培育宝可梦的方法！


商风
谢谢。然后，再见。
……很久没有享受过这样美好的时光了。


乔纳桑
只要把钱花对地方，就能转化成强大的力量！哈哈哈！
花钱……不对吗？难道是我花错地方了吗……


欧吉娜
多爽快！这是平凡生活中绝对感受不到的啊！
宝可梦对战之所以有趣，就是因为会有这样的邂逅啊。


美芙
你看，赢了之后，皮肤都变得有弹性了！
你看！和实力强劲的人对战之后，我的皮肤都变好了！


艾简菲
刚才的招式快得让你看花眼了吧？要是有本事你也可以偷偷学去哦。
我刚才睁大了眼睛，看清了你的打法，实在是受教了！


樱庭
轻快地赢了……
轻快地……刻木雕……轻快地……别走神……


尼瓦
完全没有我上场的必要啊，我还是直接和宝可梦切磋比较好……
要是能换我自己上场就好了……！我还是和宝可梦一起去瀑布修炼吧！


洋达
真开心啊，哈哈，努力缩小和我的差距吧，小鬼！
你、你这小鬼……！


淳正
真是谢谢你啦！哎呀～简直太棒了，你真是不得了。
这场比赛真精彩！哎呀～简直太棒了，你真是不得了。


莎敏
因为我看透了你的内心，所以你轻易地上钩了。
我真是一点都看不透你的内心，真不愧是冠军啊……！


妤尔
海钓，河钓，你喜欢哪种？活饵？拟饵？你用哪种？
下次我们比钓鱼吧。请你成为我的钓鱼伙伴！！


哈尼斯
这座建筑物的名字其实是洛兹大厦，不过大家都习惯叫它对战塔！
可千万别忘记我，我是塔里的登山男……登塔男啊。


卡拉比
哇哈哈！状态爆棚啦！照这势头能一飞冲天啊！
啊，我在走下坡路了……要一路下到地底下去了……


德荷森
面对大自然的力量，你是多么渺小啊！
看来我体内大自然的力量还远远不够啊。


乌鲁
抱歉抱歉！我本该手下留情的。
姐姐就喜欢像你这样善于宝可梦对战的孩子。


波茄
有机会我想去住住宫门市的伦度罗瑟！
你家有院子吗？那就足够了，让我借住一晚吧！？


健唐
这场比赛真是激烈，决出胜负为止，不容半点松懈。
正因为一瞬间的松懈，才注定了最后的败局啊……


美琪
真是太开心了！谢谢你啊！宝可梦对战真好！
虽然输了，但还是很开心啊！下次有机会我们再比试比试吧。


无尽
我将会继续不断地对战……就像我所仰慕的卡芜那样。
我已经打累了……但我还是会继续打下去的……


美心
真是无聊……我本来还想体验一下落败之后重振旗鼓的感觉呢。
啊哈哈哈！你真不错！简直太棒了！啊哈哈哈！


仲叶
如果一个人什么都不愿意割舍，那终究是得不到胜利的。
你没有割舍任何东西，就得到了如此强大的实力吗？


天范
本小姐还会进一步进化！至于你呢，拜拜，再也不见啦！
你的进化居然更胜一筹？莫非要本小姐用进化之石吗？


泊丽士
我实在是太厉害啦！果然无论什么事都要全力以赴啊！
我竟然……我竟然……！我下次一定会全心全意全力以赴的！


诸星
真是神清气爽……！因为我身边有宝可梦陪着我！
……眼泪滴滴答答停不下来。没关系，我身边还有宝可梦陪着我。


丹帝
赶紧回忆起那场对决吧！你的实力难道真的仅此而已吗！？
真有你的！冠军！和你的这场较量有着特殊的意义！因为你战胜了我，我就为你提高对战塔的等级吧！


丹帝
赶紧回忆起那场对决吧！你的实力难道真的仅此而已吗！？
比起赞叹新冠军的强劲实力，我还是更自责于自己的失败啊！谢谢你让我体验这么精彩的宝可梦对决！不过下次我可不会再让你轻易获胜了！


丹帝
赶紧回忆起那场对决吧！你的实力难道真的仅此而已吗！？
你们的队伍，比我的更加光彩夺目……！很好！去更高的等级战斗吧！当然了，我们也会继续磨砺变得更强！下次在对战塔重逢时，我绝对会让你为今天的晋级感到后悔！


丹帝
赶紧回忆起那场对决吧！你的实力难道真的仅此而已吗！？
我再一次被你的实力所折服！实在太感动了！好吧！就让我来为你升级吧！宝可梦对战是永无止境的！今后要更加更加享受每一次较量啊！！


丹帝
赶紧回忆起那场对决吧！你的实力难道真的仅此而已吗！？
有你在，有赫普在，还有喷火龙它们在我身边……我还有无限的上升空间！之前我也说过！宝可梦对战是永无止境的！今后要更加更加享受每一次较量啊！







































































































































































