出发之前，检查一下有没有忘记东西吧。
赫普在等着你，快点出门吧。
去见赫普吧。
去赫普家吧。
去木杆镇迎接丹帝吧。
选择将会成为你伙伴的宝可梦吧。
要和赫普进行宝可梦对战了。
告诉妈妈要去木杆镇的事吧。
去救助进入了微寐森林的毛辫羊吧。
向微寐森林的深处前进吧。
告诉妈妈要去木杆镇的事吧。
去见在１号道路等着你的赫普吧。
去宝可梦研究所领取宝可梦图鉴吧。
探索一下木杆镇吧。
去宝可梦中心看看吧。
为了去博士的家，先前往２号道路吧。
去见宝可梦博士吧。
要和赫普进行宝可梦对战了。
去木杆镇的车站吧。
穿过旷野地带，向机擎市进发吧。
探索一下机擎市吧。
去机擎竞技场吧。
前去入住含羞苞旅店吧。
和前台的人说话，办理旅店的入住手续吧。
道馆挑战的开幕式马上就要开始了，快去机擎竞技场吧。
穿过３号道路，前往草路镇吧。
索妮亚在山丘上等你，快去找她吧。
去草路竞技场进行道馆挑战吧。
穿过５号道路，前往水舟镇吧。
到底在水舟镇会发生什么事呢？
去见在灯塔附近的露璃娜吧。
去水舟竞技场进行道馆挑战吧。
探索一下水舟镇吧。
去海鲜餐厅吧。
探索一下水舟镇吧。
穿过第二矿山，前往机擎市吧。
去见在第二矿山的卡芜吧。
前去入住含羞苞旅店吧。
去机擎竞技场进行道馆挑战吧。
为了去拳关市，先前往旷野地带吧。
穿过旷野地带，前往拳关市吧。
去拳关竞技场与洛兹会长见面吧。
前往位于竞技场外的宝物库吧。
去竞技场外的宝物库见奇巴纳吧。
去宝物库吧。
去溯传镇吧。
去溯传竞技场进行道馆挑战吧。
探索一下溯传镇吧。
前往溯传镇深处的遗迹吧。
去调查一下发生了什么事吧。
穿过迷光森林，前往舞姿镇吧。
去舞姿竞技场进行道馆挑战吧。
去舞姿竞技场进行道馆挑战吧。
探索一下舞姿镇吧。
回拳关市吧。
去战竞镇吧。
去战竞竞技场进行道馆挑战吧。
探索一下战竞镇吧。
去战竞镇上的铁板烧店吧。
前往战竞镇上的英雄之泉吧。
穿过９号道路去尖钉镇吧。
去尖钉镇吧。
进入尖钉镇吧。
去尖钉竞技场进行道馆挑战吧。
探索一下尖钉镇吧。
穿过九路隧道，前往拳关市吧。
前往拳关市吧。
去拳关竞技场进行道馆挑战吧。
战胜宝物库内的道馆训练家吧。
在拳关竞技场向道馆馆主发起挑战吧。
探索一下拳关市吧。
从拳关市车站乘坐列车吧。
向宫门市前进吧。
在宫门竞技场办理登记手续吧。
在宫门竞技场办理登记手续吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
去见在酒店门前的聂梓吧。
在宫门市单轨总站站前寻找坏联盟职员吧。
前往洛兹大厦的顶楼吧。
前往宫门竞技场吧。
去办理决赛的登记手续吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
前往宫门竞技场的对战场吧。
调查一下微寐森林吧。
去微寐森林深处寻找剑与盾吧。
拿起剑与盾吧。
前往拳关市的拳关竞技场吧。
从拳关竞技场进入地下工厂吧。
前往拳关竞技场的地下工厂吧。
前往拳关竞技场的屋顶吧。
前往宫门竞技场进行决战吧。
在伽勒尔地区各处自由地冒险吧。
在微寐森林与赫普对战吧。
前往微寐森林的深处吧。
去木杆镇上的宝可梦研究所吧。
前往草路竞技场吧。
到外面去吧。
去拯救水舟竞技场和机擎竞技场吧。
去木杆镇上的宝可梦研究所吧。
到外面去吧。
去拯救４座道馆吧。
前往拳关竞技场的地下工厂吧。
下去拳关竞技场的地下工厂吧。
和索德对战吧。
和西尔迪对战吧。
前往拳关竞技场的屋顶吧。
与苍响对面吧。
与藏玛然特对面吧。
去见在微寐森林里等你的赫普吧。
要和赫普进行宝可梦对战了。
在伽勒尔地区各处自由地冒险吧。
前往机擎市的含羞苞旅店吧。
探索一下铠岛吧。
去马师傅武馆看看吧。
进到马师傅武馆里面看看吧。
和马士德师傅对战吧。
去捉飞～毛腿呆呆兽吧。
去向马士德师傅报告吧。
在杰尼龟和妙蛙种子之间选择一只吧。
去采极巨菇菇吧。
回马师傅武馆吧。
和马士德师傅说话吧。
前往武馆后面的对战场吧。
和马士德师傅说话吧。
和熊徒弟变得亲密起来，然后带它去见马士德师傅吧。
在水之塔和恶之塔之间选择一个并前往那里吧。
前往恶之塔的顶楼吧。
前往水之塔的顶楼吧。
给熊徒弟看看挂轴吧。
在伽勒尔地区各处自由地冒险吧。
赫普正在专注森林里等你，快去那里找他吧。
去寻找裙儿小姐吧。
把裙儿小姐带到百合根娃娃身边吧。
在专注森林里寻找啃果虫吧。
在六角形的岛上寻找蜂女王吧。
回马师傅武馆吧。
在武馆后面的对战场和火力全开的师傅对战吧。
探索一下王冠雪原吧。
问问看车站前那两个人发生了什么事吧。
探索一下王冠雪原吧。
追着皮欧尼到极巨巢穴去吧。
听一下极巨大冒险的说明吧。
尝试一下极巨大冒险吧。
把夏科娅说过的话告诉皮欧尼吧。
去冻凝村找正在那里等候你的皮欧尼吧。
去皮欧尼进去的家看看吧。
调查一下丰饶之王吧。
调查一下丰饶之王的雕像吧。
追上那只和雕像一模一样的宝可梦吧。
去冻凝村的村长家问一问吧。


在两块田地的其中一块种上萝卜种子吧。
把萝卜拔出来吧。
为蕾冠王制作牵绊缰绳吧！
把做好牵绊缰绳的事告诉蕾冠王吧。
去王冠神殿找正在那里等候你的蕾冠王吧。
把冰萝卜放在雪暴马的睡榻上吧。
把黑萝卜放在灵幽马的睡榻上吧。
向已经恢复力量的蕾冠王挑战吧。
向皮欧尼队长报告一下探险的结果吧。
把皮欧尼队长掉落的笔记送到极巨巢穴去吧。
向村民们打听一下有关丰饶之王的事吧。
向村子边上的蕾冠王报告吧。
利用村长家里的书架收集信息吧。
向村子边上的蕾冠王报告吧。
向村子边上的蕾冠王报告吧。
向村民们打听一下有关萝卜的事吧。
把萝卜种子拿给蕾冠王看吧。
追赶跑向冻凝村的宝可梦吧。
向村子边上的蕾冠王报告吧。
去问问冻凝村的村长吧。
去巨人睡榻寻找村长吧。
捡起皮欧尼队长掉落的东西吧。
去宫门竞技场听听丹帝会说什么吧。
去向一起参加比赛的训练家搭话吧。
去报到处报名参赛吧。
进行所有的传说探险，向皮欧尼队长报告吧。
