未创建ＩＤ的训练家
未创建ＩＤ的训练家
未创建ＩＤ的训练家
当宝可梦训练家对视后决一胜负才是应有的礼貌。
当周围有厉害的宝可梦训练家时，视线就会不由自主地飘向他们呢……
不想接受挑战时，最好避开对方的视线移动哦。
我虽然输给了赫普，但跟你比说不定有胜算！！
不仅输给了野生宝可梦……也败给了好几位训练家……
我会将宝可梦培育得更强的……为此，我必须不断进行对战，来积累宝可梦的经验值才行。
可爱与强大是可以共存的！
看来我们似乎徒有可爱的外表？还不够强大呢……
宝可梦有属性之分，火克草、草克水、水克火。记住这些你就能变强哦！
年轻的宝可梦训练家啊，可以请你做我的对手吗？
哦？你很熟悉宝可梦对战呢……
我迫不及待地想看到你将来究竟会变得多强大……我会继续支持你的！



你看了开幕式吧！令我兴奋得自己也想对战了！
我输了！但我还是很兴奋！
我明年也要参加道馆挑战！
我在学习外语、电脑和宝可梦！
唉！输了……我宝可梦的知识还不够吗？
想了解宝可梦要更加喜欢宝可梦才行！就比如说野生的宝可梦，ＨＰ被削减后会更容易捕捉！
哦！没发现宝可梦，却发现训练家了！让我看看你有多强！
可恶……！你的宝可梦太强了！
我也要好好培养我的搭档宝可梦！因为我不甘心嘛！
你都不看我的宝可梦一眼就走吗？
输赢不重要！我只是想让你看下宝可梦！
要是较量对宝可梦付出的爱，赢的绝对是我！
信与胜利！就由我来送达吧！
一不留神将胜利送给你了。
信中所包含的感情……我会小心翼翼地平安送到对方手中。
根据宝可梦具有的属性不同各有利弊。
挑战年长者会在心理上占劣势……
当和对手宝可梦的属性相克，或是想用别的宝可梦战斗时，就替换宝可梦吧！
我和工作搭档在对战中也配合得很完美哦！
唉，我和搭档没配合好吗……
不过我们一起工作的时候配合得很好啊。
工作中的大姐姐宝可梦也很強哦！
你的宝可梦……让我好想挖来我这里啊！
宝可梦工作的样子特别耀眼夺目呢！
为了做好工作，锻炼必不可缺！
这对你们来说是一次不错的锻炼呢。
锻炼很重要，坚持锻炼更重要哦！
找一找有没有道具，瞧一瞧竟是训练家。
陷入危机的时候，我要是能善加利用道具就好了。
捡到道具就要用。这可是别人送给你的礼物。
为了锻炼宝可梦，我组织了露营进行特训！而压轴就是和你的对战！
我应该已经将宝可梦锻炼到最佳状态了啊……
我们明明进行了露营特训……玩了那么久，还吃了那么多好吃的！
我培育宝可梦已有５０年！你想欣赏一下我的培育成果吗？
哎呀，其实也没５０年那么久。
原来是这样！即使宝可梦再强，但如果培育家水平一般，也很难赢得对战！
怎么样？很像皮卡丘吧！
皮卡！?
都是皮卡丘！？训练家、宝可梦两难辨！我本以为这是个不错的战术呢。
我是伊布！蕴藏着无限的可能性！
我是伊布……对战输了好失落。
我是伊布！长大后我要进化成什么属性的宝可梦呢？
皮卡！我闪亮登场！
心情好失落啊……
我也要在精灵球里睡个好觉！
野生的宝可梦小朋友出现了！我要自己说这句台词！
哎呀……这么快就结束了啊。
我想了解宝可梦的感受，所以才打扮成这样的。
欢迎你，道馆挑战者！很抱歉，我的职责是把你赶走。
不愧是道馆挑战者！和宝可梦配合得天衣无缝！
战胜道馆的训练家后，来电汪竟会停止行动！这样道馆任务也能多少轻松一点了！
你的宝可梦是想尽情使出招式发泄一下吧？
替来电汪汪汪汪！！
年轻人啊！你要去跨越障碍！开拓未来！
道馆馆主近在眼前！但这并不意味着你一定有机会挑战。
下一位就是道馆馆主了……你真是个强大的挑战者啊。
虽然我已经与许多道馆挑战者对战过……但你们身上闪耀着耀眼的光芒！
那个小朋友，你过来一下，和警察叔叔过过招。
你的宝可梦很优秀呢，战斗方式也很精彩！
我是想试试你能否平安度过旅途，看来没什么问题！
突击采访道馆挑战者！想要了解你，最好的方式还是宝可梦对战吧！
这可是来之不易的采访机会啊！一定要派出２只以上的宝可梦才行。
简直无法一语道尽……你身上充满了可能性！
你的实力如此高强，说不定有机会完成道馆挑战！我以后还会再来采访你的！
优秀的宝可梦和训练家，透过镜头也依然光彩夺目。
要与我对战，必须派出２只以上的宝可梦才行。
我输了！也就是说……采访失败了？
你的宝可梦即使透过镜头也耀眼夺目！
我想给你看看自己精心培养的各种宝可梦。
在招式的选择上我有点犹豫了。
我被草丛里的宝可梦追得团团转。
呀！没想到在捡树果的时候碰上了训练家。
要是我在宝可梦体力不支的时候给它吃树果就好了……
宝可梦喜好的口味都不一样，所以要收集各种各样的树果才行！
我的搭档成长方式很特别，快来看看。
宝可梦也是有生命的，不会遵循训练家的意愿成长。
宝可梦不会遵循训练家的意愿成长，说明它们会让我见识到全新的可能性。
和你说个秘密……我的宝可梦会帮我分担工作。
我的宝可梦工作能力比我强，而你比我的宝可梦还要强。
当我在工作上遇到挫折时，宝可梦就会摸摸我的头。
要多加发挥宝可梦的优点！至于缺点嘛……不要在意！
我接受失败的事实，但是我会注意不要过分纠结。
与其为做不到的事耿耿于怀，不如为自己做到的事而喜悦吧！
欢迎来到水舟竞技场！你想沐浴下绚丽的水系招式吗？
唉，接受洗礼的反而是圆蝌蚪和我的组合？
你与道馆馆主露璃娜的对战，会令道馆挑战爱好者们激动不已吧！
按下按键来停住水流……而且，还要考虑好顺序哦。
看来我还不明白该怎样战斗才对……
按下按键的正确顺序……只有一种哦。
怎么会！如此势不可挡？而且要和我战斗……？
唉……太厉害了，我和我的宝可梦怎么敌得过……
通常只有实力高强的训练家才有资格代表道馆压轴出战。我自觉难以胜任，就在这里接受您的挑战……
工作累了就来对战吧！让我向你展现这健美的肌肉。
工作和对战用到的肌肉可是不同的！
这也是我听来的……即使是种类相同的宝可梦，它们的能力也是不一样的呢！
我的宝可梦精神太旺盛了。简而言之请和我对战！
输了输了！再精神的宝可梦都没精神了！
精神太旺盛了就会惹是生非，所以要在对战中发泄。
蒸汽的力量可以吹飞任何对手！
好强大的力量！没想到是我被吹飞。
蒸汽机车问世后，伽勒尔地区的铁路才发展了起来。
我的宝可梦宝宝很在意你的宝可梦呢。
你的宝可梦太强了！走遍天下都不用怕呢。
小皮皮它们使用某种石头后就会进化的哦！
要想深入了解宝可梦，来比试比试也是很重要的。
１只可不够看，我们想看更多宝可梦。
啊啊！一想到宝可梦会受伤，我就好担心好担心好担心。
对人们来说，医生没有工作可做是一件好事。
身为医生，我要检查你的宝可梦！
我想研究更多宝可梦，你至少要带２只给我哦！２只！
你强大的秘诀……我超级想知道！
强大的训练家，一定比任何人都了解自己的搭档宝可梦。
我千里迢迢来到这里观看道馆挑战，如果有机会的话，想和道馆挑战者过招。
真是一场戏剧性的对战！美妙又精彩！
道馆挑战很不容易呢，想要前进就必须取胜。我们还是决定去享受悠闲的旅行了。
我以身为实力派模特训练家而自豪。
就算不再是实力派 ，宝可梦也依旧是最棒的。
和优秀的宝可梦在一起，我也会显得更加优秀……！
你有在做咖喱吗？咖喱图鉴集满了吗？
你们的组合如此强大，让我的味蕾发麻！
我迷上咖喱图鉴后，现在的旅行目的变成收集材料了！
只要双方尽全力一决胜负，宝可梦对战也可以是一门艺术！
你们的招式真是美丽……哎，令人着迷呢。
从本质上来说，宝可梦对战是宝可梦和训练家所创造的最美的艺术！
你看起来晕头转向的。这样子能战斗吗？
真是令人晕头转向……不，眼花缭乱的漂亮攻击……！
你真是令人眼前一亮！发扬你那出色的资质吧！
像游乐项目一样的道馆任务！怎么样？
真是精彩的战斗方式！你的平衡感很不错呢。
有意识地转动眼睛也是个锻炼平衡感的好办法。
我们的职责是打败所有贸然前来的道馆挑战者！
谢谢你让我想起了那段身为道馆挑战者的时光！
为强大挑战者的未来加油！你一定要赢到最后啊！
茶杯转得太快的话，道馆挑战者会被甩出去的！
败北的我，意识也被甩出身体了……
道馆挑战者，你一定要展翅高飞！没有什么能束缚你的灵魂。
转呀转，你在转。转呀转，我也转。
输了我才想起来……道馆馆主是戴着面具的。
有没有什么方法……能看到道馆馆主的真面目呢……？
你竟然知道幽灵属性的弱点！？
只要理解属性的相克，确实会更容易取胜。
不针对对方的弱点也没关系，只要能赢就行！能赢就行！
你在找蘑菇吗！蘑菇一碰就会发光哦！
真是厉害的训练家！比稀有的蘑菇还罕见！
听说迷光森林里有稀有的蘑菇，我要想办法采一些用来制作美味的咖喱。
有种蘑菇一被触碰就会有所反应。
每当本夫人败阵，它就会显得悲伤……
一碰蘑菇，晶光四射……但随着时间流逝，那光芒就会逐渐黯淡……
铁路是个好东西！可以同时运载很多人和宝可梦！
我喜欢大家热热闹闹的感觉！只有１只好孤单啊。
如果想忘记败北之痛，乘上列车沿铁路旅行是个好办法。
铁路是个好东西！欣赏着窗外飞逝的风景，不知不觉就到达了目的地。那是多么优雅的时光啊。
我们坐伽勒尔列车来的……与你的相识会使我们的人生发生怎么样的变化呢？
我想让许许多多的宝可梦一起对战！你也要派出２只宝可梦哦！
你太强了……我还是去找找我能打得过的人吧。
既有比自己厉害的人，也有很多不如自己的人，所以不能总想着跟别人比较。
身为模特，我要向你展现一下我伙伴的风采。
你真是个优秀的训练家！完美地展现了伙伴的风采。
我想成为大家崇拜的对象。对了，就像冠军那样！
出租车司机在任何时间地点都能工作，宝可梦对战也一样，在任何时间地点都能进行。
无论我的出租车开到哪里，孤独和失败都穷追不舍。
开车时让我头疼的是钢铠鸦会忘记乘客的存在，一直飞个不停。
我知道你很强大。请你务必和我切磋一下。
看吧，我早就知道会这样。
一生从不树敌……这就是绅士的作风。
让我看看你的宝可梦健不健康。
如果宝可梦没有活力，我的心情也会随之低落呢。
大多数人在有活力的时候都意识不到活力是多么可贵。
虽然人生会被比作旅行，但死亡和终点是两码事。
失败并不意味着结束，只要还能重振旗鼓就没问题。
我跟许多道馆挑战者相遇、对战过，希望大家都能到达终点。
我们的演唱会！欢迎大家临时加入哦！！
我和搭档的节拍好像对不上呢。
我好想和聂梓来一场合奏啊……
对优秀的商务人士来说，沟通技巧很重要！我和宝可梦的关系亲密无间！
机会难得，你就拿出２只宝可梦让我见识见识吧！
亏本大甩卖！胜利不要钱！
已确认日程！对失败耿耿于怀是不会有任何收获的！
可爱的我带来的是很厉害、非常厉害的宝可梦！
不是吧！你只有１只宝可梦？那我不想和你对战了。
你的宝可梦不仅厉害还这么可爱！？
厉害又可爱的宝可梦才配得上厉害又可爱的我。
道馆挑战者，你愿意的话，我来陪你特训吧。
虽然我的宝可梦也很努力了，但仍不是你的对手！加油！
从前，警察先生好像会骑在马宝可梦身上。
你已经习惯了战竞竞技场中的走路方式吗？
这一战我打得很自信……没错！一定要充满自信！
走路方式的窍门大概是……在保持谨慎的同时，自信而勇敢地笔直前进。
岩石属性可是非常非常厉害的！
你感受到岩石属性的厉害之处了吗……？
要说岩石属性的厉害之处！那就是当刮起沙暴时，岩石属性的宝可梦的特防会上升，变得更耐打。
玛瓜的厉害之处，其一！时尚又帅气！
玛瓜的厉害之处，其二！豪爽又潇洒！
玛瓜的厉害之处，其三！受女生欢迎！唔！我也想变成那样！
你在那里吧？道馆挑战者！
就算看到了你在那里，我也没能看到通往胜利的路。
原来你前进的路……就是通往胜利的路啊。
有冰属性宝可梦陪在我身边，我就可以时刻保持冷静。
什么！我怎么可能会输！？
有冰属性宝可梦陪在我身边，我就可以时刻保持冷静……
道馆挑战者和宝可梦啊，我要把你们统统冻住，粉碎成冰碴！
我的尊严也一起……碎成冰碴了……
冰属性不会被冻住！虽然弱点也不少，但我还是会永远喜欢冰属性。
道馆挑战者，你也是为美蓉而来吗？
不好！输给挑战者，我就要挨骂了。
美蓉为了胜利，对战时不会手下留情。她的对战风格虽然不是所有人都能欣赏，但是真的很棒啊。
即便看不见也要摸索前进。这就是战竞竞技场的道馆任务。
你要相信自己，向目标前进！就像相信宝可梦并战胜了我那样。
不要掉以轻心。当人们以为“到终点了”的时候，往往很容易落入陷阱。
遇见训练家就对战！这是多么简单的规则。
胜者为王，简单明了……
朝着鱼影抛竿，看似简单所以才深奥……
热舞后，我和宝可梦的情绪都很高涨，你们准备好了吗？
哇！你们这对组合使出招式时就如同跳舞一样！
我想让宝可梦学习与舞蹈相结合的招式呢。
让你见识一下我和宝可梦平时锻炼出来的强大实力！
啊！我们输了！修炼还远远不够！
我亲自战斗的话，说不定……能战胜冠军呢！
用能够击中对手的招式，瞄准要害！就是这么简单。
熟练运用４个招式……明明只要做到这点就行了！
据说从前伽勒尔有位著名侦探，他使用过一种名为巴顿术的神秘格斗术……
无论是钓鱼还是对战，掌握属性相克关系极其重要！
刺刺的宝可梦要是输了，我的心也会跟着刺痛……
钓鱼技术再怎么进步，在没有宝可梦的地方什么也钓不上来啊！
我做好热身运动了！来尽情对战吧！
热身运动消耗了体力。我和宝可梦都太拼了。
虽说做什么事都要适度，但那样根本满足不了我。
靠着游泳锻炼出一身肌肉！靠着一身肌肉使出招式！！
为了从失败的打击中振作起来，我要一直游向远方。
有的游泳健将能够一直游到卡洛斯地区！
我正好休息好了，可以来和我比试比试吗？
我是一条美人鱼……好想就这样回到大海的怀抱……
我刚才在找可以给宝可梦携带的树果呢。
我正在研究如何与我心爱的超坏星一起游到天涯海角。
难道这就是水属性的极限……不，努力一下应该还有转机！
如果在泳衣装上鱼鳍的话，我会不会游得更快呢？但是超坏星不太想和我一起游呢。
唱吧！跳吧！世间各处都是派对现场！
派对时间到！只有１只宝可梦好冷清，太冷清了啊！
宝可梦间你来我往地过招，真是愉悦至极！
……我输掉时总会不自觉地唱起一些忧郁的歌。
对我和我的宝可梦来说，是舞蹈赋予了我们的团队生命！
作为团队，至少要有２只宝可梦才好！
打起精神的方法……毫无疑问！那就是享受跳舞的乐趣！
来吧，舞蹈对战我是不会输的！各自发扬自己的特长吧。
有受伤的宝可梦吗！我是医生！
为什么会这样，为什么啊！我的宝可梦怎么受伤了！
身为一位强大的训练家，你一定见到过很多受伤的宝可梦……心里肯定很不好受吧。
能做到的事我都会尽力去做，但是登山不能逞强。
碰到比自己强的对手，即使尽了全力也无济于事吗……
我得尽量让自己能做到更多事，来提高我们的实力。
呀！碰到宝可梦训练家了。怎么办？我不想战斗啊。
嗯……是哪里出错了呢，第一只宝可梦吗？
我虽然输了，但是学到了很多东西，所以也可以说是我赢了！
邮递……送信的工作，不知我还能胜任多久啊。
我输了……但我……还不想就这样结束！
只有送到了对方手中，信中所包含的心意才有意义。就算是最后一封信，我也一定要送达！
如果没有了钢铠鸦，伽勒尔就会灭亡，你听说过这则传说吗？
我并不太清楚钢铠鸦的传说……
每次运载乘客时，钢铠鸦都能让我见识到它的顽强，真是令我骄傲！
对战比工作更令人紧张呢……
从事商务的人叫商务人士，那从事对战的人叫对战人士？
宝可梦就在我身边，想想就觉得好厉害啊。



这个气质……看来你不是一般人！
呀！你的宝可梦非常出色呢！
伽勒尔的人们自古以来，都会互相展示心爱的宝可梦来向对方表达自己的敬意。
好久不见！这个时刻终于来临了，让我看看你的宝可梦变得多强了。
这可是来之不易的采访机会啊！一定要派出２只以上的宝可梦才行。
真是强大得无法形容……大家要记得关注哦！
要是你赢了，我就申请对你独家采访。
优秀的宝可梦和训练家，透过镜头显得光彩夺目。
要与我对战，必须派出２只以上的宝可梦才行。
我输了！不过没关系。因为我亲身感受到了你的强大。
你的宝可梦透过镜头俘虏了我！它们的魅力突破了镜头的限制！
草之力全都枯萎了……好厉害的道馆挑战者！
我引以为豪的最强阵容，全都被你打败了！
优秀的宝可梦，优秀的训练家，胜利理应属于你们！
２只宝可梦双双上阵还是输了！？你和你的敲音猴太厉害了。
２只宝可梦双双上阵还是输了！？你和你的炎兔儿太厉害了。
２只宝可梦双双上阵还是输了！？你和你的泪眼蜥太厉害了。
输了虽然不爽……但你真不愧是我的劲敌！
输了虽然不爽……但你真不愧是我的劲敌！
输了虽然不爽……但你真不愧是我的劲敌！
主动挑战却输了……我没脸见人了。
我只是来看道馆挑战的开幕式而已，真倒霉！！
我被你和你的宝可梦击败了……！
我还没好好……跟你打招呼呢。
不但输了！腿疼还复发了，简直是双重打击！
唉……不是吧？这就结束了？哼！！
你要是……能输给我们多好啊。
我的失败代表的是呐喊队的失败，还是道馆训练家的失败呢？
就算我们都有草之徽章，也还是你更强啊！
就算我们都有草之徽章，也还是你更强啊！
就算我们都有草之徽章，也还是你更强啊！
你也能为失败的我们加油吗？
如果能用号角的话，或许我就有胜算了？
我一沮丧，就连宝可梦和招式都没办法好好选了……
我一沮丧，就连宝可梦和招式都没办法好好选了……
我一沮丧，就连宝可梦和招式都没办法好好选了……
你麾下的宝可梦仿佛是功夫的化身。
尽管战败的打击险些让我的面具掉落，但我已经亲眼见证了你的实力。
……！这一定是哪里出了问题，我申请重来一次。
虽然你们的粉红还不够完美，但已经堪称优秀的训练家和宝可梦了！




要是我这个训练家迟疑不决，宝可梦们也没法正常发挥了。
要是我这个训练家迟疑不决，宝可梦们也没法正常发挥了。
要是我这个训练家迟疑不决，宝可梦们也没法正常发挥了。
好想找个洞钻进去……不，应该是掉进去吧。
好想找个洞钻进去……不，应该是掉进去吧。
我想回尖钉镇……想回去就是想回去！
什么嘛！根本就没发挥出我们的实力嘛！
我输掉的样子也这么帅呢。真没办法……拍下来留作纪念……
虽然我输了……但我了解到了你们的优点！
谢啦，<var>！有你陪我战斗真是太好了！
谢啦，<var>！有你陪我战斗真是太好了！
谢啦，<var>！有你陪我战斗真是太好了！
奖金要蒸发……败北即赤字……
如果是马洛科蒙建设的工作，我可不会输给任何人。
如果是ＭＣ人寿的工作，我可不会输给任何人。
如果是马洛科蒙航空的工作，我可不会输给任何人。
唉，怎么就输了……奥利薇……真是没用。
输了……！但也已经充分展示过妖精属性的魅力了。




宝可梦对战真是不错！好久没来一场了，我很满足。
冠军时刻落下帷幕！谢谢你献上这场无比精彩的比赛！
看来只要有真本事，对与错并不重要。
要深思熟虑，谨慎小心……才能一路披荆斩棘。
实力高强的训练家是我扮演的角色。人生如戏，谁入戏深，谁就赢了。





双打对战……要考虑的因素太多了，虽然有意思，但真是难啊！！
天有不测风云！输赢更难预料！
训练家与宝可梦啊，同心协力，更进一步吧！
呐喊队这么一插手，把我的步调全打乱了……
我始终在扰乱对手和直击宝可梦之间摇摆。
我的失败代表的是呐喊队的失败，还是道馆训练家的失败呢？
之后就拜托了！全靠你了！相信自己，你一定没问题！
之后就拜托了！全靠你了！相信自己，你一定没问题！
之后就拜托了！全靠你了！相信自己，你一定没问题！
怎么……怎么可能……怎么会这样……我竟然输了……
怎么……怎么可能……怎么会这样……我竟然输了……
怎么……怎么可能……怎么会这样……我竟然输了……
人越是在失败的时候……才越需要呐喊与鼓励啊。
冠军时刻落下帷幕！谢谢你献上这场无比精彩的比赛！
冠军时刻落下帷幕！谢谢你献上这场无比精彩的比赛！
起到锻炼的作用了吗？我再不认真点可要输惨了啊！
起到锻炼的作用了吗？我再不认真点可要输惨了啊！
起到锻炼的作用了吗？我再不认真点可要输惨了啊！
说到底，还是我最厉害啊……开个玩笑而已。
原来如此……这没什么，我也并未使出真本事。
竟然能战胜我……你还算有两下子嘛！
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
来到这么高级的旅店，我怕是得意忘形了。不好意思打扰了！
我还是打不过你这个劲敌啊……不过，我开始看到一线曙光了！
我还是打不过你这个劲敌啊……不过，我开始看到一线曙光了！
我还是打不过你这个劲敌啊……不过，我开始看到一线曙光了！
给训练家捣乱的就是我们呐喊队哦！
我是被自行车吸引了注意力才分心的……否则怎么可能输给你！
像你这种小孩子，就连对战都不让人安生……
讨厌，真是碍事！
竟能四两拨千斤地化解我们的攻势，并赢得如此轻而易举。
你那锋芒毕露的实力，让迎风而上的我又望风而逃！
或许是因为戴着面具……让我无法看清对手的真正实力。
决赛中告负虽然苦涩，但还是拍张自拍留作纪念吧……
我们之间竟有这么巨大的实力差距吗……！
我们之间竟有这么巨大的实力差距吗……！
我们之间竟有这么巨大的实力差距吗……！
啊……怎会如此……我的……我的宝可梦啊……
啊……怎会如此……我的……我的宝可梦啊……
天哪！？我、我居然会拖了大家的后腿……
天哪！？我、我居然会拖了大家的后腿……
天哪！？我、我居然会拖了大家的后腿……
就是因为只凭蛮力……所以我才最讨厌极巨化了！
对阵极巨化的对手没法缠斗，无可奈何……
不愧是极巨化……！让我一下就变得被动了。
伽勒尔的情势正十万火急，我到底在这儿干什么呢！
贤弟……这肯定是哪里出错了？
可恶……兄长！我不甘心！
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
……！肯定是哪里不对，我可是道馆馆主啊！
啊……我那高贵的宝可梦们……！
啊……我那高贵的宝可梦们……！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
有你和大哥在我身边……我定会成长的！谢啦！
我看你也算够拼了，不妨让你赢一场吧……
哦呵呵！原来是仿佛甜品溶于唇齿之间的柔和味道啊？
哦呵呵！没想到会是这么直截了当的畅爽滋味吧？
哦呵呵！这其中的苦涩没有那么容易招架吧？
气势，比拼……是你赢了！
竟能突破天罩虫的坚实屏障……了不起！
属性和招式都会随形态而变化的洛托姆竟然会输！？
虽然没能赢下比赛！但和你一战让我受益匪浅！
<var>！不，新冠军！让我见识见识属于你的冠军时刻！
和我不一样没关系！你会让大家看到崭新的未来！
新冠军！多谢！与你的全力一战，如今依然会令我成长！是的！你就是伽勒尔的骄傲，最棒的冠军！！
<var>！不，新冠军！让我见识见识属于你的冠军时刻！
和我不一样没关系！你会让大家看到崭新的未来！
新冠军！多谢！与你的全力一战，如今依然会令我成长！是的！你就是伽勒尔的骄傲，最棒的冠军！！
<var>！不，新冠军！让我见识见识属于你的冠军时刻！
和我不一样没关系！你会让大家看到崭新的未来！
新冠军！多谢！与你的全力一战，如今依然会令我成长！是的！你就是伽勒尔的骄傲，最棒的冠军！！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
为成为伽勒尔……不，全世界传说中的强者，无论面对你还是大哥，我都要赢！
……我不甘心！竟总是被你这个劲敌领先一步！！
想必记录着败北的那一页，也定会让我们在未来绽放光芒吧……！但我可不会一直输下去！身为劲敌，下回必胜！
虽然有点迟，但也得向伽勒尔地区居民证明我才是不折不扣的精英！
一山不容二虎，既生你，何生我……
如果没有你，我无疑就是天下第一……话虽如此，与你的这一战……也并非了然无趣。
这可不同于道馆挑战！又有谁会在伟大的冠军面前妄自托大！
草之力量悉数折戟……冠军怎会强到如此程度！
以你为目标的道馆挑战者定将如雨后春笋般涌现！丰收季将至，值得期待啊～
重新自我介绍一下，我是露璃娜。不仅要请您多多指教，还要连着胜利一并拿走哦！
我怎么都想不出来，如何能将你们冲垮。
不管我如何锻炼我所倚重的最强阵容，你们却总能领先一步……所以我才会关注你。
告负即出局的淘汰赛！只有熊熊燃烧才能取胜！
优秀的宝可梦，优秀的训练家，胜利理应属于你们！
每次和你交手，都能见证我自身的成长。我还会继续战斗下去！总有一天我会成为一个强劲到令人厌恶的老头！
心存胜负之念就会让人有机可乘……无我无心，请来一战！
你所率领的宝可梦……经历了千锤百炼，如此耀眼！
一旦进入比赛，就不由横生杂念……我还是过于稚嫩。
……让我们开始比赛吧。
若不是戴着面具，我刚才震惊的表情就会公之于众了……
……多亏对手是你，我在观众面前比赛时，才能保持些许镇定。因为是与冠军交手，自然会心无旁骛。
竟然又跟你碰上了！不出题啦！我要动真格了！
你的粉色见涨了啊。问我什么是粉色？自己琢磨去吧！
惦记着彼特闯出名堂没有，一个不小心就参赛了。算啦，弃权的话也闲得慌，打几场解解闷也挺好的。
没别的，就是想赢而已。
咣当！本以坚硬无比为豪，却被撞得四分五裂，丢人……
抱歉我失态了……以后还会再来挑战的。
先在脑海中想象１０只喜欢的宝可梦，怎么样？好了吗？那么……我也破冰完毕了，正式开始比赛吧？
所谓的破冰，可不是把冰打碎的意思啊。
出席淘汰赛的话，会让道馆中的训练家倍感鼓舞的。今后也只好向着夺冠不断迈进了！
就算不用极巨化，我也会点燃你和观众的激情。
这就完了！？虽然聂梓的比赛向来没有安可，但我还真想再和你比一次！
和你较量之后，我不禁想尝试把比赛和演出结合到一起的话，会诞生怎样一种崭新的风格。“音响对战”行得通吗？让我试试看吧。
我要战胜冠军！在淘汰赛中赢到最后！让所有人都知道我奇巴纳的厉害！
我输掉的样子也这么帅呢。真没办法……拍下来留作纪念……
连输给冠军的照片都能炒得这么热，胜利照片岂不是要火到爆炸！……咦？难道我已忘记了本来的目的？
为了让尖钉镇道馆馆主玛俐在全世界声名远扬，一定要战胜你才行！
就算你要贏，至少也让玛俐我展现一下实力嘛！
……从道馆挑战时期就一直赢不过你，真是难以接受！咱们改日再战！
道馆挑战没能留下任何令我满意的成果……但我不会在淘汰赛中重蹈覆辙！
我不满意！讨厌讨厌讨厌讨厌！讨厌！
我会不断参加淘汰赛，直到创造出让自己满意的成果！冠军，你也要来哦！
我要向你证明虫属性宝可梦的实力！
身为虫使，重试也充实！
强大也分不同的方面对吧。像我，就算输了也不会沮丧，大家都说我有一颗强大的心脏！
就像那翱翔于蓝天的宝可梦一般，我也要飞舞向高高的天际！
怎么会这样……我竟然一败涂地……
我还要展翅翱翔！……上升气流条件允许的话。
赞助商看着呢！我可得打场漂亮的比赛！
我怎么偏偏在今天输了呢？
结果关乎企业形象，总输的话会挨训的……
在道馆挑战中所向披靡的你是我的偶像……但今天我要战胜你！
我觉得，我应该想一想从这场败北中能学到什么。
冠军，谢谢你！回顾方才的比赛，让我可以重新审视自己。
为了学习空手道，我曾专程远赴关都！在格斗道场修行的成果，还请您多多指教！
我练就的招式并不管用……因为你们实在太厉害了！
曾有人送我经验之谈，说落败后要回归初心。但我只需陪着宝可梦就可以了。
很多人觉得喜欢毒属性宝可梦的都是危险分子。
输了倒无所谓，不能继续流毒就太可惜了！看毒。
少量的毒就能入药，没什么危险可言啊。
比起对战塔，我更喜欢万众瞩目的淘汰赛！
我被击败的一幕暴露在大庭广众之下……真难为情！
为一雪前耻，我要从头再来。我一定会成为最有名的幽灵属性训练家！
冰块一旦积成冰山，也会坚不可摧的！
刚才展示的实力，不过冰山一角而已。
其实我明白……在赛场上表现不出的部分，并非真正的实力。
道馆挑战虽已告一段落，却仍能得到这种战胜冠军的机会，多谢！
你的宝可梦，犹如伽勒尔的大地一般坚实！
也难怪我会在道馆挑战中落败……但有朝一日，我会变得像伽勒尔的大地般坚实可靠！
我要凭草木惊人的生长速度，将你淹没在春色当中！
啊……？春天过去了。
相比亚洛的顽强……我还差得远呢……
伽勒尔地区的训练家得拿出真本事来满足观众才行啊！
电棒！啊……我是想说电属性挨了当头一棒。
即使会输也要竭尽全力，对观众施以适度刺激让他们的心灵为之震颤！
龙属性宝可梦威猛无比，如果说能驱使它们的我不算厉害，还有谁敢称得上厉害！
我没能让龙属性宝可梦发挥出应有的实力……？
能发掘出宝可梦的潜力才算是真正的训练家吗！
你能够挫伤我这凭借一场场胜利铸就的尊严吗？
日积月累的一切，会因一次落败就烟消云散吗……？
就连我钢铁般的尊严都已经四分五裂。
淘汰赛真美好，可以得到和冠军交手的机会！
那如同烈焰般燃烧不息的野心……怎么一丁点都感觉不到了？
淘汰赛真美好……能领略冠军的实力。
哦呵呵！原来是仿佛甜品溶于唇齿之间的柔和味道啊？
别跟我说话！我都忍不住回头了！
明明都趁着逃跑的工夫替换了宝可梦……
藏又没处藏！打也打不过！只能逃跑了！
对阵极巨化的对手没法缠斗，无可奈何……
这可不同于道馆挑战！又有谁会在伟大的冠军面前妄自托大！
草之力量悉数折戟……冠军怎会强到如此程度！
以你为目标的道馆挑战者定将如雨后春笋般涌现！丰收季将至，值得期待啊～
因悲伤声音都在颤抖……想要呐喊想到颤抖……
我和我的宝可梦都竭尽全力了。下次有机会再见吧……
我亲自演示了，即使宝可梦在电梯里对战也很安全。
如果将豪力竖着排列１００只，能够高达１５０米哦。
在上行的电梯里……身体有种飘浮的感觉。
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
抱歉！之后就拜托你了！
能够赢我真不赖！你是旷野地带的达人！
能够赢我真不赖！你是旷野地带的达人！
能够赢我真不赖！你是旷野地带的达人！
