 
在出生后的一段时间内，它会吸收背上种子里储存着的营养成长。
沐浴在阳光下越久，身体内会涌出越多力量，背上的花苞也会渐渐成长。
花朵散发出的迷人香味能安抚激动的心情，甚至消弭斗争。
生下来的时候，尾巴上就有火焰在燃烧。火焰熄灭时，它的生命也会结束。
如果它在战斗中亢奋起来，就会喷出灼热的火焰，把周围的东西烧得一干二净。
能用翅膀飞到距地面１４００米的高度。会吐出高温火焰。
当它遇到危险的时候，会将四肢收回龟壳里保护自己，同时从嘴里喷出水来。
会灵巧地摆动自己毛茸茸的耳朵和尾巴，借此在水中保持平衡。
从龟壳上的大炮里放出的喷射水流足以贯穿厚实的铁板。
别看它的脚很短，因为是吸盘，所以无论是斜坡还是墙壁都能轻松前进。
虽然有坚硬的外壳，因为壳里的身体很软，所以无法抵抗强力的攻击。
每天都忙着采集花蜜。习惯往腿部的细毛上涂满花蜜，然后带回巢穴里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
皮卡丘们把尾巴贴在一起交换电流，其实是在互相打招呼。
如果电囊空了，它就会直直地竖起尾巴，收集空气中的电流。
会在地上挖洞建造巢穴。挖洞时，即便遇到地里的坚硬岩石，也能用尖锐的爪子弄碎后继续挖进。
会将锐利的爪子钩在树上爬树。这是为了设法使树果掉落，分给等在树下的穿山鼠们。
因可爱的举止和叫声而广受欢迎的宝可梦。不过很少被人发现。
听觉灵敏，连１公里以外针落地的声音都听得见，因此平时会待在安静的地方。
随着身体的成长，６根尾巴的毛发也会变得更漂亮。紧紧抱着它时能感到微微的温暖。
聪明伶俐，但爱记仇。据说如果敢乱抓它的尾巴，它就会缠着你作祟１０００年。
能够随意改变声音的波长，唱出听了绝对会犯困的神奇旋律。
以自己细腻的体毛为傲。尤其是额头上的卷毛，更是有着天堂般的极致触感。
白天会为躲避太阳而钻入凉爽的地下。会通过沐浴月光成长。
看似口水的东西其实是甜甜的蜜。非常黏稠，只要碰到就会一直黏住。
虽然花瓣越大，就能放出越多的花粉，但这样脑袋会变沉，容易疲倦。
 
 
 
 
在地下较浅的地方移动。被它挖掘过的地面会鼓起来，所以非常容易发现。
三胞胎的地鼠，拥有能够挖掘到地下１００公里深的潜力。没人知道它在地下的部分究竟长成什么样子。
为了不弄脏额头上的金币，会常常洗脸。和伽勒尔的喵喵关系不好。
拥有优雅高贵的身姿。与野蛮的喵头目性格不合，互相看不起对方。
头痛会随着压力逐渐累积而不断加剧。会用强大的念力击垮周围的一切。
古老的故事中说，它会把污染河水的人类拖进水中带走。
 
 
性格忠诚。为了保护自己的训练家，会拼命地朝对手狂吠。
从古时候起就是俘获了众多人心的美丽宝可梦。能像飞一样轻巧地奔跑。
在水流湍急的河里，会把厚厚的嘴唇像吸盘那样紧紧吸在岩石上避免被冲走。
流出的汗是黏滑的粘液状。即使被敌人捉住，也能哧溜一下滑走逃脱。
除了游泳还擅长格斗技。能用经过锻炼的手臂使出豪迈强力的拳击。
能够在睡梦中使出瞬间移动。据说它睡得越熟，就能移动到越遥远的地方。
念力的威力大得惊人。会把精神力量储存在额头的星星里，以备进化之需。
会操纵强大的超能力。据说它双手握着的汤勺就是用那力量制造出来的。
时时刻刻都充满力量。由于体力过剩而去举起岩石消磨时间，也因此变得更强。
有着不会疲劳的强韧肉体。会去帮助人类完成例如搬运沉重行李之类的工作。
４只手臂在思考之前就会反射性地行动，使出多发拳击。
 
 
 
身体的大部分由水组成。在海中，会和海水混为一体，非常难以发现。
８０根触手伸缩自如。会像撒网那样伸开触手抓住猎物并刺入毒针。
 
 
 
得到了小火马认可的人，在触摸它燃烧着的鬃毛时不会觉得烫手，真是不可思议。
奔跑速度最快的烈焰马会成为首领，决定族群前往的地点和奔跑速度。
把尾巴泡在水里后会有甜味渗出，因此它会以尾巴为诱饵吸引宝可梦并将其钓起。
因为被大舌贝咬住而受到的刺激使它变得能够两足直立行走。当大舌贝离开后，它似乎就会变回呆呆兽。
靠吃电来维持生命。会一边从左右两边的组件放射电磁波一边在空中飞行。
会不断释放很强的的磁力。在三合一磁怪接近时，大多数电脑都会发生异常情况。
用植物的茎来战斗。茎的挥舞方式存在着好几种不同的流派。
 
 
 
 
 
 
坚硬的壳能反弹任何攻击。壳打开时，如果里面的部分受到攻击，就会变得很脆弱。
一旦它把壳闭上，无论是拥有什么样怪力的人都无法将其打开。
能用稀薄气体状的身体潜入任何地方，但只要起风就会被吹跑。
如果黑暗中空空如也，但你却感觉被什么盯上了，那么鬼斯通一定就在那里。
据说它会为了夺取山中遇难者的生命而从黑暗中出现。
弯曲扭动巨大结实的身体，以时速８０公里的猛烈劲头向前挖进。
 
 
如果危险逼近，就会从嘴里吐出泡沫包裹全身，让身体看起来更大。
巨大的钳子破坏力十足，但是因为太过沉重，不战斗的时候就很碍事。
 
 
６只不在一起就不安心。哪怕只是少了１只，都会马上想要逃跑。
３个脑袋联合起来能使出强大的精神力量。天气变阴时动作会变得迟钝。
它头上戴着死去母亲的头骨。虽然也会因悲伤的梦境而哭泣，但每流一次泪，都会变得更加坚强。
进化后，与原本戴在头上的母亲头骨完全融为一体，而且性格也变得十分凶暴。
腿能自由地伸缩，即使离得很远，也能把对手踢飞。
打出的拳击甚至能劈开空气。但攻击３分钟后，它似乎就会想休息一下。
主要以虫宝可梦为食。会用长长的舌头舔对手，等对手麻痹后将其整个吞下。
污浊的空气是它的美味大餐。据说在昔日的伽勒尔地区曾经存在着更多的瓦斯弹。
虽然吸入空气的力量稍弱于伽勒尔的双弹瓦斯，制造出的毒素却更加强力。
脑子里只能记住一件事。一旦开始猛冲，不管理由是什么都会很快感到无所谓而忘掉。
全身被铠甲般的皮肤保护着。甚至能在２０００度的熔岩里生存。
原本动作迟缓。为了保护蛋不被抢走，逃跑的速度才变快了。
藤蔓有着独特的香气。在伽勒尔的部分地区被当做香草使用。
据记载，曾有没孩子的袋兽将遇难人类的小孩抚养长大。
会像跳舞一样在水中游动以制造漩涡。作为娱乐，会和伙伴比拼谁的漩涡更大。
嘴巴虽然细，吸引力却很强。就算是比嘴巴还大的猎物，也能一瞬间吸进嘴里吃掉。
背鳍和尾鳍像肌肉那样发达。能够以５节的速度在水中游泳。
金鱼王之所以会用角挖穿河底的岩石来筑巢，是为了防止产下的卵被水流冲走。
虽然会遭到鱼宝可梦的啄食，但身体即使被咬掉一块也能马上再生，所以完全不在意。
会高速旋转着身体一边游泳一边吸收微小的浮游生物。
擅长表演默剧。用手指放出的波动制造墙壁，保护自己免于大多数攻击。
如果在森林中发现某个地方有大量树木被砍倒，就说明那里是飞天螳螂的领地。
用角夹住猎物后，不是直接把对方切成两半，就是强行把对方扔飞。
栖息在伽勒尔的肯泰罗性格暴躁，决不允许人类骑在自己的背上。
又弱又可怜的宝可梦。在水流比较快的地方只能任凭自己被水冲走。
就算是在狂风暴雨中，只要发狂的暴鲤龙出现，一切都会被它烧毁殆尽。
十分耐寒，不畏冰海。皮肤滑滑的，摸上去会有点凉。
当两只百变怪相遇的时候，为了能变成和对方相同的样子，它们动起来会比平常更加剧烈。
由于不稳定的遗传基因，蕴含着各种各样进化可能性的特殊宝可梦。
身体细胞的结构与水分子相似。它能和水融为一体，让别人无法看见它。
能够吸入空气中的负离子，有时会吐出大约有１００００伏特的高压电。
会将吸入的空气的一部分传送到自己体内的火囊里，制造出１７００度的火焰。
近年来十分活跃于电脑空间。到处检查有没有可疑的数据。
拥有一个结实的胃，即使吃了发霉腐烂的东西，也完全不会吃坏肚子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
总是在固定的时间鸣叫，因此也有训练家拿它来代替钟表带出门。
开始思考事情时，会将脖子旋转１８０度，以此提高大脑的工作效率。
 
 
 
 
在黑暗的海底，触手上不断闪烁着的光是它们唯一的通信手段。
发出强光蒙住猎物的眼睛。抓住那一瞬间的空档，使其遭受电的攻击。
脸颊上的电囊还很小，如果囊里的电太多了，就会漏出来电到自己。
有着星星一样的轮廓。由于那外形，人们相信它是乘着流星而来的。
用柔软的身体弹跳著移动。当它的体温上升时，身体会变成深粉红色。
好运的象征。据说在它的壳里装着满满的幸福。
不待在温柔的人身边就会变得没有精神。不挥动翅膀也能浮在空中。
由于羽翼未丰，所以会跳着移动。一直在注视着什么。
能够看穿过去和未来。日复一日注视着太阳动向的奇异宝可梦。
 
 
 
有时能看到美丽花聚在一起做着像是跳舞一样的动作。据说这是呼唤太阳的仪式。
体毛的防水性能很好，就算是从冰冷的海里上岸，身体也会立刻干掉，一点都不冷。
会制作填满空气的泡泡。当露力丽在河里玩的时候，它就会用这个泡泡包住露力丽。
为了不被袭击会模仿树的样子。很讨厌水，所以下雨后，不知什么时候就会消失。
雄性的叫声更响亮。叫声低沉可怕的蚊香蛙皇更能受到雌性的欢迎。
 
 
 
 
 
 
 
为了在地面上行走时不让皮肤干燥，会用有毒的粘膜覆盖身体。
身体总是滑溜溜的。虽然游泳时头总会撞到河底，但它自己毫不在意。
从额头的珠子放射出精神力量进行战斗。当力量用尽时，珠子的颜色也会褪去。
在满月之夜或是兴奋的时候，它身上圈圈一样的花纹就会发出金黄色的光。
 
虽然无论向呆呆王提出什么难题它都会帮忙解决，但是谁都无法理解它的语言。
 
 
为了隐藏漆黑的尾巴而悄悄地生活在黑暗之中。不会主动发起攻击。
 
 
 
栖息在像迷宫一样的巢穴里。能通过土壤的气味来判断自己的位置，所以绝对不会迷路。
 
人们认为它的身体是因为堆积了很多和泥土一起吞下的铁元素，才会发生变化的。
 
 
全身上下的小针都是由鳞片变化而来的。如果被刺中的话，就会因中毒而昏迷。
虽然身体纤细，却有着惊人的攻击力。身体的肌肉也是由金属构成的。
储存在壶形甲壳里的树果会在不知不觉间变成黏糊糊的果汁。
能轻轻松松地举起比自己体重还重１００倍的东西，是以一身怪力为傲的宝可梦。
狡黠凶恶的性格。趁着双亲不在就侵入巢穴，将蛋盗出。
 
 
 
 
嗅到诱人的香味时，便会不顾一切地朝着气味的方向飞奔过去。
虽然４只脚很短，但因为蹄子很宽很粗糙，所以就算在雪地上行走也不会打滑。
在温暖的大海里生活。也曾经大量栖息于上古时期的伽勒尔近海。
会用变成吸盘状的背鳍吸附在巨翅飞鱼身上，让它分一点吃剩的东西给自己吃。
有着结实的坚硬脑袋。会用带吸盘的脚缠住对手，然后再一个劲地用头猛撞。
因为有跟人类及宝可梦分享自己食物的习性，所以一直都在到处寻找食物。
悠然地畅游在大海中。就算有觊觎食物残渣的铁炮鱼吸附在自己身上也毫不在意。
由于它身上掉落下来的羽毛可以用来制剑，因此作为纹章的图案也很有人气。
 
 
身上掉下的鳞片闪耀着高雅而有深度的光泽，甚至会被拿去进献给王族。
 
 
在装载了ＡＩ功能后，多边兽Ⅱ便开始用只有彼此能懂的神秘语言互相交流了。
 
 
体型偏小却不可轻视，因为它只要发现合适的对手便会马上扑上去大打出手。
会通过倒立来扰乱对方的节奏，然后趁隙施展华丽的踢击。
如果不每天帮它挤鲜奶，它的身体就会不舒服。鲜奶的味道会随季节改变。
会生下装满幸福的奇妙之蛋。据说，吃下它的蛋的人，能够对所有人都温柔相待。
以吃土为生。吃掉一座大山后，就会为了成长而开始沉睡。
虽然是蛹却不会呆着不动。在坚硬的甲壳之下已经长出了手脚。
当它带着巨大轰鸣声迈开脚步，就连大山都会为之崩裂，周围的地形也会因此改变。
从未来穿越时光而来。能够治愈伤痛，也会把自己的力量分给草木。
 
 
伽勒尔的蛇纹熊适应了其他地区环境后的样子。十分擅长找东西。
用自己超群的爆发力和锐利的爪子来制服猎物。不擅长在弯曲的道路上奔跑。
 
 
 
 
 
因为叶子长得太大太重，所以才会改变习性，漂浮在水面上生活。
住在日照良好的水边。白天在水草做的床上睡觉，太阳下山后就会出来活动。
乐天河童会跟着欢快的音乐摇摆身体，从而增强自己的力量。
会将头顶粘在树枝上悬挂着。也有被大风吹落的时候。
长鼻叶居住在大树上的洞穴里，它吹奏出的草笛声会让听到的人感到不安。
在森林深处静静地生活。据说当它扇动大大的团扇，就会刮起冬日寒风。
 
 
利用气流，不拍打翅膀就能飞上天空。会在海边的岩壁上筑巢。
会贴着海面飞行，用大大的鸟嘴连着海水一起把食物捞起来带走。
用红色的角捕捉到人和宝可梦的温情后，全身也会稍稍变暖起来。
可以通过操纵精神力量扭曲周围的空间来看清未来。
如果是为了保护训练家，它就会用尽自己的精神力量制造出小型黑洞。
 
 
 
 
 
 
 
有时能在土里生活１０年以上。会从树木的根部那里吸取营养。
行动十分迅速的宝可梦。说它无论什么攻击都能避开也不夸张。非常喜欢甘甜的树液。
不拍动翅膀也能四处飞行。身体里面空空的，是一种不呼吸的奇妙宝可梦。
一旦开始喊叫，就会被自己的声音惊吓到，然后以更大的声音大吼大叫起来。叫累了以后就会睡着，
它发出的大叫声不仅会刺激听觉，还会压缩空气造成冲击波将敌人吹飞给予伤害。
它不仅仅会大喊大叫。为了和伙伴相互传情达意，它会从身体的洞里发出各种各样的音色。
 
 
虽然是种性情温顺的宝可梦，但生起气来，便会嗖嗖地挥舞起尾巴上的大球来猛烈击打对手。
 
 
 
会去吃宝石的结晶。双眼在漆黑一片的地方会发出宝石的光芒。
大嘴娃能用自己那由钢角变化而成的巨大颚部将对手一口紧紧咬住。
 
 
会在体毛中储存静电。在空气干燥的季节会从全身散发出火花。
极少出现在人前。据说它的住所就在雷电落下的地方。
 
 
 
 
会用右手和左手分别放出２种不同的毒来进行攻击。香气越浓越有精神。
 
 
拥有锋利的牙齿和结实的下颚。水手们绝不会主动靠近利牙鱼的栖息地。
被称为大海恶霸。进入它栖息海域的船只会无一例外地遭到袭击。
喝入大量的海水之后，身体会鼓成像球一样。每天要吃掉１吨的食物。
总之，因为超级巨大而受欢迎。观看吼鲸王在各地都是非常受欢迎的游览项目。
 
 
在弃用的煤矿中住着很多煤炭龟，它们会不停地挖掘煤炭。
 
 
 
建造了绝对无法逃脱的捣蒜钵状巢穴，并在巢穴里等着猎物自己掉进来。
为了让翅膀成长，每天要用消化液溶化并吸食大量的猎物。
由于它挥动翅膀的声音好似女性优美的歌声，因此被称为沙漠精灵。
 
 
 
 
第一次发现它是在４０年前陨石坠落的地方。只要注视敌人就能使其入睡。
太阳能量是其力量之源，所以白天会很强。旋转时身体会发光。
会用２根长长的胡须探索浑浊的河底。用湿滑的粘膜保护着身体。
会将大沼泽划为自己的领地。如果有敌人接近的话，它就会狂暴起来，并引发大地震。
来自于外国的宝可梦，现在已经回归了野生环境。不管多么污浊的河水都能适应。
有着热爱战斗的性格。当遇到靠近自己领地的对手，会毫不留情地将之打倒。
在古代遗迹被发现。会一边旋转一边移动。晚上睡觉的时候也是单脚站着。
似乎是从古代人做的泥偶诞生而来的宝可梦。能靠念力浮在空中移动。
虽然外表丑陋，但拥有顽强的生命力，只要少量的水就能存活。
据说目睹了美纳斯美丽身姿的人，心中一切的愤恨都能得到抚慰。
 
 
 
 
会让身体变透明，然后偷偷地靠近猎物。拥有穿过厚墙壁的能力。
寻找游走的灵魂，吸入自己空洞的身体里。没人知道被吸入后会发生什么事。
 
 
具有集体行动的习性。睡觉的时候会聚集在洞窟中，和伙伴们把身体挨在一起。
只能在寒冷的土地上生存。即使在零下１００度的环境下也能充满活力地到处蹦蹦跳跳。
用令空气中的水分瞬间冻结的力量，将猎物冰冻起来。
 
 
 
 
传说当它从１０００年的沉睡中醒来时，会实现写在它头部许愿笺上的愿望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
体毛通电后就会发光。会摇晃明亮发光的尾巴尖端来向伙伴发送信号。
遇到敌人时会从脚伸出有着百万伏特威力的爪子来迎战。
由于透视需要消耗大量的电能，因此它会睡很长时间来积蓄能量。
对气温的变化很敏感。当它开始打开花苞，便是冬去春来之时。
右手的毒是速效的，左手的毒则是慢性的。无论哪边的毒性都能致命。
 
 
 
 
 
 
 
从早到晚都在采集花蜜。这一切都是为了自己的族群和蜂女王。
能释放越多费洛蒙的蜂女王，就能让越多的三蜜蜂听从自己的指挥。
 
 
 
身体越红的樱花宝含有的营养越丰富，味道也很甜很好吃。
盖起来的花瓣很硬。即使被鸟宝可梦啄到，也完全没问题。
如果用力按住它，它就会分泌出神秘的紫色液体。虽然液体无害，不过黏糊糊的。
身体软瘫瘫的但十分强韧。因为它身体的软度可以帮助分散它所受到的冲击。
 
因魂魄聚集在一起而诞生。到了湿气大的季节就有可能大量出现。
会抓住人和宝可梦，然后运到某个地方。没人知道那地方是哪里。
会利用把卷卷的耳朵伸直时产生的威力进行攻击。越训练，这一招式的威力就越强。
当高温的季节结束后，就会换上富含空气的体毛，准备抵御寒冷。
 
 
 
 
 
要是它翘起尾巴把屁股对准了你，请一定要小心。因为这表示它将要喷出足以让人窒息的臭液。
从尾巴尖端喷出的液体带有强烈的恶臭。会在地面上挖洞建造巢穴。
虽然人们说把铜镜怪打磨到发光，它就能映照出真相，但其实它非常讨厌被打磨。
它身上的纹路让许多学者都认为它原本并不存在于伽勒尔。
栖息在空气干燥岩石裸露的地方。空气越是干燥，它身上的绿球就越是会泛出暗淡的光泽。
像徒弟一样跟随着擅长跳舞的踏冰人偶，拼命模仿它的舞步。
会把自己珍贵的浑圆石头借给关系变得很要好的对象。如果不还给它，它便会大哭大闹。
 
在体毛下面储存食物。如果是自己信赖的对象，也会把食物分给对方一口。
除了能读懂对手的感情，也能以“波导”这种形式的波来观察大自然的样子。
他能理解人类的想法，因此只会去亲近内心端正的训练家。
主要在白天活动。因为沙漠的夜晚会降温，所以会钻到沙子的深处睡觉。
生气的时候非常凶暴。会喷出储存在体内的沙子来引发沙尘暴。
用尾巴上带毒的钩爪袭击对手。一旦被夹住，毒素就会扩散开来，导致全身无法动弹。
虽然狰狞凶猛到被人们称为沙之恶魔，但在河马兽面前却表现得低调温顺。
毒素在稀释后能制成药品。它是制药公司的吉祥物，广受众人的欢迎。
制服了猎物之后，便会呱呱地发出胜利的欢呼。与蟾蜍王是相近的物种。
 
 
 
混在铁炮鱼的大群里游泳。受到敌人袭击的时候，会和铁炮鱼们并肩作战。
雪笠怪肚子上结出来的口感好似冰棍的树果是伽勒尔的火红不倒翁们的最爱。
会引发暴风雪的宝可梦。只要它摇动巨大的身体，周围立刻会变得一片雪白。
通过用爪子留下记号来与伙伴联络。据说记号的种类有５００种以上。
人们认为，它是因为受到特殊磁场的影响，身体的分子构造发生了变化，才进化成这样的。
舌头的灵巧程度甚至不输给人手，没有它做不到的事。相反，手指却相当笨拙，
用护具弹开敌人的攻击，在对手畏缩时用自己引以为傲的钻头贯穿对方。
栖息的地域越是温暖，藤蔓生长得就越快。藤蔓变长后，它会亲手将其扯断使其变短。
被称为会带来恩惠的宝可梦，从很久很久以前开始，人们就视它为吉祥之物。
 
尾巴好似锐利的刀刃，锋利得无与伦比，连大树都能一斩为二。
冰伊布释放出的冷气能制造出粉状的雪。这使它受到各个滑雪场的热烈欢迎。
 
它的力量就如外表那样强大。天气越是寒冷，它的冰牙就会长得越粗、越长、越结实。
有人说它是通过追加程序进化的，但关于它的改变是否真是进化，在学会中也存在着意见分歧。
能够敏锐地感知到寻求帮助的感情，并且火速赶去援助对方。
 
用腹部的嘴将猎物整个吞下。只会吃掉对方的魂魄，离去时会把肉体吐出来。
会吐出零下５０度的冷气冻住猎物，并把它们带回自己的巢穴，整齐地摆成一排。
会用由离子构成的身体潜入各种各样的机器里。最喜欢恶作剧吓人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
比普通的小孩子还要聪明许多。对于得到的关爱和受到的伤害都不会忘怀。
覆盖在身上的黑色体毛既厚又有弹性，甚至能把尖锐的牙齿也反弹回去。
以自己气派的胡须为傲。据说，每只个体在族群中的地位，就是根据胡须长度来决定的。
会用可爱的动作让对手放下戒心，趁对方靠过来时冷不防地用爪子猛抓，然后得意地大笑。
和狐大盗争抢地盘。能够悄无声息地从背后偷偷靠近猎物。
 
 
 
 
 
 
在吃掉梦之后会吐出烟雾。吃了快乐的梦时，烟雾是粉红色的；如果是噩梦，烟雾则是黑灰色的。
总是在打瞌睡做梦。刚睡醒的时候会闹脾气，所以最好别去招惹它。
虽然既健忘又不太聪明，因为性格认真且容易亲近人，所以受到了许多训练家的喜爱。
头脑聪明而且记性很好。似乎有许多快递员将它选为自己的搭档。
头脑聪明，所以自尊心也强。如果能成为高傲雉鸡的训练家，所有人都会对你刮目相看。
 
 
会对声音产生反应而动起来。在能量核心的影响下，它摸起来暖暖的。
通过声音来探测四周。要是惹它生气了，它会连身体方向也不转就朝你追来。
它射出的能量弹具有可以击飞翻斗车的破坏力。不过只有在晴天才能射击。
一边发出超音波，一边飞来飞去寻找虫宝可梦来填饱自己的肚子。
据说有些地区的人觉得它鼻子的形状很吉利，而把它当成幸福的象征来祭拜。
会用爪子在地底挖掘前进。一些农民因为担心它会因此糟蹋蔬菜而讨厌它。
别名钻头王。在地底下挖掘前进的速度达到了每小时１５０公里。
如果搬运小匠可以搬起自己体重３倍左右的方材，就代表它进化的日子要到了。
能够灵巧地操纵工字钢。虽然对拆除得心应手，但却不太擅长组装。
要是认真起来就会扔掉手中的混凝土柱，赤手空拳地扑向敌人。
通过音波来联系伙伴。人类和其他宝可梦都听不见它发出的警告声。
有时也会发出悦耳的叫声。身上突起物越大的蓝蟾蜍越能在更广的音域来鸣叫。
在老年人之间广受欢迎。因为他们觉得它身上的瘤发出的震动拿来按摩刚刚好。
５只一组一起努力练习。在练习中掉队的投摔鬼会扔掉带子离开团队。
不断重复练习的打击鬼所使出的空手劈拥有足以劈开大海的破坏力。
 
 
 
牙齿上有剧毒。一旦发现看上去能吃的猎物，就会不假思索地扑上去。
用坚硬的壳和带毒的刺保护自己的身体，积蓄进化所需的能量。
会和焚焰蚣激烈地争夺领地。输掉的那一方会成为另一方的猎物。
将木棉球和白蓬蓬的棉花混合后编织出的布料极其精致，因此常被高级品牌选用。
每当沐浴阳光，身上的棉花就会膨胀。如果膨胀过了头，它就会把棉花扯开到处乱撒。
叶子的颜色越深就越健康。有时也会在被精心照料过的田地或花坛里定居下来。
用它的花朵制成的精油虽有着极致香气，但价格同时也贵得令人大跌眼镜。
从前也曾经登上餐桌。红条纹野蛮鲈鱼的肉脂肪含量高，适合年轻人食用。
个头虽小，腰腿却很有力。会拨开沙子，在沙漠里犹如游泳般地自在移动。
虽然拥有能在黑暗中看清事物的特殊双眼，但由于沙漠的夜晚寒冷，所以一般不怎么活动。
虽然凶暴，但也有擅长忍耐的一面。为了捕获猎物，可以在沙子里静静等上好几天。
在它睡觉的时候，无论是推是拉，它都不会倒下。因为象征着吉利而大受欢迎。
体内的火焰燃得越旺，力量就越大。火焰的温度有时甚至能超过１４００度。
一年散播一次种子。花的种子营养十足，是沙漠中贵重的食粮。
如果找不到大小合适的石头来当成自己的家，它也会住到河马兽的洞里。
厚实的钳子是它最大的武器。硬度高到甚至能让超甲狂犀的护具裂开。
用结实的皮保护身体。据说在皮伸展到极限时，它就会开始进化。
虽然性格非常粗鲁，但也有重视家族、伙伴和领地的另一面。
人们在象征鸟飞过的沙漠的地下调查，结果在那里发现了疑似古代都市的遗迹。
古代人的灵魂变成了宝可梦。为了寻找认得自己长相的人而在遗迹里徘徊。
死神棺象征着国王的财富，因此许多古墓里都有它的壁画。
诞生于塞满垃圾的垃圾袋里。它嘴里喷出的毒气是伽勒尔双弹瓦斯的最爱。
从右臂喷出的毒液十分危险，虚弱的生物只要一沾到，立刻就会丢掉性命。
为了寻找食物，有时甚至会幻化成人类出现在城镇里。多数情况下会幻化成小孩。
孤独的训练家会命令索罗亚克为自己展现幻像，借以排遣孤身一人的寂寞。
用尾巴互相抚摸来打招呼。尾巴的毛比较蓬松的那一方会表现得稍微威风些。
覆盖着特别油脂的毛发可以挡住攻击。这种油以高价在市场上流通。
哥德宝宝会在看似无人的地方轻声地叫。它好像是在与某种只有它才看得见的东西说话。
哥德小童的精神力量似乎会在星光闪耀的夜晚达到最高点。它与宇宙的关系至今不明。
从哥德小姐那里看到了自己下场的恶人在那之后便销声匿迹了。
身体被特殊的液体包裹着，许多人因此认为它即使在宇宙中也能存活。
由于它一分为二的大脑思考的内容几乎完全不同，导致它的行动非常难以预测。
虽然有人说只要喝掉它特殊的液体就能得到智慧，但对人造细胞卵以外来说，那其实是剧毒。
 
 
据说它是从冰柱中诞生的。为了能让自己生活得更舒适，会吐出零下５０度的冷气冻住四周。
性格和善，虽然会用零下１００度的冷气冻住敌人，但并不会伤及它们的性命。
体温在零下６度左右。据说是由２只多多冰贴在一起而诞生的。
 
 
最喜欢甜甜的树果。有时也会因为在脸颊的袋子里囤了太多食物而无法好好飞行。
用嘴里吐出的液体来溶化小嘴蜗的壳，只会去吃里面的身体。
会举起长矛突击敌人。有一幅名画描绘着它和葱游兵决斗的场景。
从双手喷出的孢子虽然含有剧毒，但据说彻底干燥后可以用作治疗肠胃的药。
平常一般不太动。只是一动不动地待在掉落于地面的精灵球旁边。
据流传至今的传说里所述，它是由沉没到海底的古代都市的居民变成的宝可梦。
每到满月时，胖嘟嘟会成群结队地来到海面上。这么做是为了等待猎物上门。
 
会附在其他宝可梦身上吸取静电。经常会把自己贴在来电汪的屁股上。
为了捕捉不太会飞的幼鸟，会在鸟宝可梦的巢穴附近用带电的丝设下陷阱。
偏爱长着青苔的洞窟。青苔中所含的酶能使它的尖刺成长得又大又结实。
拥有比钢铁还坚硬的尖刺。会利用触手上的尖刺攀附在岩壁上移动。
据说在很久以前，是看到了齿轮儿的人发明了齿轮的构造。
被认为是工业技术的象征。有许多伽勒尔当地的公司选择它作为企业的标志。
让３个齿轮高速旋转。新增出来的那个带着尖刺的齿轮并不是生物。
 
 
 
在大约５０年前被发现的宝可梦。会用又大又发达的大脑操纵精神力量。
能控制对方的记忆。经常有人看到它在麦田的上方徘徊。
吸取到的灵魂越年轻，头上的烛光就会燃烧得越旺越诡异。
伪装成灯的样子藏身在城镇里。一旦发现了临近死期的人，便会悄悄地跟在后面。
据说在用水晶灯火灵来充当照明设备的房子里，丧事会接连不断。
会和伙伴们一起互撞牙齿来玩。折断的牙齿会马上长出来，所以丝毫都不会去在意。
皮肤像盔甲一样坚硬。非常擅长在撞击的同时用牙齿猛刺的战法。
性格温和，但生起气来非常恐怖。会用自己那引以为傲，可以削铁如泥的牙齿攻击敌人。
使出招式前会先倒吸鼻涕。鼻涕里所含有的强烈冷气是冰属性招式的能量来源。
在冰冷的大海里精力十足地游泳。感到疲劳的时候会吐出气息冻结海水，在冰面上休息。
有着会对电能产生反应的奇异体质。不知为何，和盖盖虫待在一起就会进化。
脱壳后变得更轻巧了。为了防止干燥，会将带状的粘膜裹在身上。
当从身上的黄色斑纹里释放出强大电流时，它会莫名地露出微笑。
个头虽小脾气却很暴躁。面对疏忽大意接近自己的对手，会施展出华丽的连击。
以迅雷不及掩耳的速度使出踢击，即使是巨大的岩石也能击得粉碎。
性情凶暴而狡猾。会把其他宝可梦挖出的巢穴抢来当做自己的住处。
用黏土制成的宝可梦。即使现在也一直遵循着数千年前主人的命令。
虽然有人认为它体内有着生成能量的永动机，但至今仍未得到证实。
以劈斩司令为首领组成族群。目标是有朝一日能统领同类，所以每天都在不懈地锻炼。
为了抢占能找到磨刀石的地方，和斧牙龙展开了激烈的斗争。
会以约２０只的规模群居。不知为何，背叛了族群的爆炸头水牛脑袋上的毛会脱落。
握力强，能把坚硬的树果弄得粉碎。性急爱吵架，无论对谁都会挑起战斗。
性格粗暴、血气方刚，因此被钢铠鸦夺走了伽勒尔运送员的地位。
由于很快就会长大，屁股上的骸骨会接着传给巢里更小的秃鹰丫头用。
把捡来的骨头装饰在身上。在骨头形状这方面似乎也是有流行趋势的。
将火焰当成舌头来使用。会一点一点地熔化铁蚁坚硬的外骨骼，然后把它吃掉。
巨大的颚部能咬碎岩石。为了不让沙螺蟒把蛋抢走，会和其他同类一起并肩战斗。
因为眼睛看不见，所以会又撞又咬，来判断四周的状况。
２个头会争抢同一个食物。明明没有去和别人战斗，却总是遍体鳞伤。
３个头会轮流去咬敌人。在对方倒下之前，绝对不会停止攻击。
全身都相当温暖。会从角的尖端喷出火焰，借此威吓天敌或猎物。
从熊熊燃烧的火焰之茧中诞生。在古代的壁画上被描绘为火之神。
在神话的叙述里，如果人类蔑视真实、放纵欲望，它就会用火焰烧尽他们的王国。
在神话的描述里，如果人类失去了正义之心，它就会用狂暴的雷电毁灭他们的王国。
为了稳定细胞组织，它似乎用自己制造出的冷气冰冻着身体。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
对危险很敏感。只要听到钢铠鸦拍打翅膀的声音，就会马上挖洞钻进地下藏身。
肚子上的体毛保温性能优秀。在过去，人们会用它的落毛来制作保暖服装。
一旦兴奋体温就会急剧上升。赤手去摸甚至有可能会被灼伤。
领地意识很强，性格好战。火箭雀彼此之间会为了觅食的地方发生争斗。
会以５００公里的时速进行突击。不给猎物留下逃跑的机会，直接以猛烈的踢击将其解决。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
为了不被小看而一直瞪着对手，然而绷紧的神经一旦稍有放松，它就会在无意中露出笑脸。
通过叶子来洞悉敌人的动向。只要使出一记拳击就能让大型翻斗车变成废铁。
 
虽然拥有可以弹飞职业摔角手的精神力量，却因无法好好控制而感到烦恼。
雄性的防卫本能很强，在保护自己和伙伴时能发挥最大的威力。
独剑鞘剑格上的蓝色眼珠是它的本体。会用陈旧的布吸取人类的精气。
２把剑会用令人眼花缭乱的速度不断交替攻击和防御，借以制服猎物。
坚盾剑怪曾经用强大的灵力控制人和宝可梦，建立了适合自己生活的国家。
身上飘出的香气能让人们神魂颠倒。贵妇们对它钟爱万分。
会发出恶臭让敌人丧失战意，或者发出芳香的味道来帮助自己的伙伴。
蓬松的体毛闻起来就像棉花糖一样甜甜的。会放出黏糊糊的丝缠住敌人。
因为体毛里富含空气，所以摸起来十分柔软，重量也比看起来要轻。
会让敌人看到自己闪烁的发光体来让对方丧失战意，然后趁机逃之夭夭。
据说那些能够改变历史的重大事件其实都和乌贼王的催眠能力有关。
如果２只龟脚脚配合得不好，不但无法有效地攻击和防御，甚至没办法生存下去。
用手掌上的眼珠来观察前后左右的状况。遇上危机时手脚会自己动起来打倒对手。
看上去很像腐烂的海藻，因此会藏身于漂在海里的碎藻中，骗过敌人的眼睛。
会通过将头上的伞状部分伸出海面吸收阳光的方式，在体内制造龙之能量。
通过引爆积蓄在右臂钳子中的气体，像发射子弹般将水喷射出去，击倒敌人。
右臂是能够喷射海水炮弹的大炮。威力大到足以击沉油轮。
拥有太阳能发电的结构。如果有人打扰它发电，它就会因心理压力而衰弱。
如果展开颈伞沐浴阳光，单凭１只光电伞蜥就能制造出大城市所需的电力。
伽勒尔地区的童话中有着美丽的仙子伊布击退了可怕的龙宝可梦的故事。
在使出致命的绝招之前一定要先摆出华丽的姿势。有时也会在这一刻遭到反击。
由于发电的能力弱，会从插座或其他的电气宝可梦那里偷电。
它的触角是优秀的感觉器官。只要感觉到有敌人就会立刻藏起来，以此存活到了现在。
背上的突起物里装着它小小的脑子，里面只想着吃饭和逃离敌人这两件事。
用伸长角产生的力道来攻击对手，产生的威力比重量级拳击手的拳击还强１００倍。
会用头的前端吸取金属离子。之所以长得像钥匙，据说是因为太过喜欢钥匙，情不自禁进行了模仿。
用类似人类小孩的声音鸣叫，把大人引到森林的深处，让他们在其中迷失方向。
脚尖伸出来的根须能连结森林中的树木，并且自由自在地加以操纵。
南瓜的洞里发出的光会催眠并控制看到它的人和宝可梦。
南瓜怪人会在朔月的夜里去别人家门口敲门。开了门的人会被它带往另一个世界。
栖息在极其寒冷的地域。会把自己的脚冻在冰岩怪的背上固定起来。
虽然身体的裂缝会因白天的活动而变大，但只要一晚就能全部长好。
可以控制所有频率的音波。就算是体型巨大的宝可梦，也对它的超音波束手无策。
在黑暗中一边飞行一边发出能粉碎岩石的超音波痛击敌人，然后用利齿给予致命的一击。
 
白天利用光合作用积蓄力量，到了晚上则会悄无声息地在空中飞翔，寻找猎物。
对整理翅膀丝毫不会怠慢。这不单是因为它注重形象，也是为了让刃羽保持锐利。
只要０.１秒就可以在翅膀的藤蔓上搭好箭羽、射向敌人，并在敌人发现前贯穿其要害。
如果在得到火斑喵的信任前就想抚摸它的话，要小心它用尖锐的爪子抓你。
如果敌人实力强劲，它便会更有战斗的欲望，火焰铃铛的火力也会随之上升。
虽然行为举止十分粗野，却也有着会去帮助弱小宝可梦的温柔一面。
每天拼命地练习，才终于能够制造出又大又好用的气球。
到了风平浪静的夜晚，会配合领队西狮海壬的歌声和伙伴们一起跳舞。
对战就是西狮海壬的舞台。它那歌声和舞动气球的样子使观战的人们为之倾倒。
 
 
 
 
 
会用巨大的颚部在森林中挖地制造巢穴。最喜欢甜甜的树汁。
虫电宝消化吃掉的落叶时会产生电能。它会把这些电能储存在自己肚子上的电囊中。
如果它在飞翔时把虫电宝抱住当作备用电池，就能连续发射电力超高的电磁光束。
 
 
 
从敌人散发出的气场来判断对方下一步的行动。能轻盈地躲开攻击并进行反击。
最讨厌雨水弄湿自己。因为伽勒尔地区阴天居多，所以很难见得到它的身影。
将脖子上的岩石向地面发射，以此威吓对手。在对方畏缩的刹那发起袭击。
会用敏捷的动作将猎物一点一点逼入绝境。利齿总是瞄准着对方的要害。
感觉到危险时眼睛就会变得湿润。眼泪的光亮会成为召集伙伴的信号，让许多的弱丁鱼聚在一起。
和阿罗拉的好坏星不同，伽勒尔的好坏星还没发现到太阳珊瑚的枝有多好吃。
体内的毒囊中储存着满满的剧毒，毒性强到能让吼鲸王都痛苦三天三夜。
在把自己吃土制造出的泥巴涂在脚上之后，无论走在路况多么差的路上都不会打滑。
拥有很强的耐力，可以不眠不休地拉着１０吨重的货物纵贯伽勒尔地区。
平时生活在水中，也会戴上水泡去陆地上寻找食物。
把滴蛛放进头上的水泡里，一边喂它吃剩的食物，一边照顾它。
白天沐浴阳光，呼呼大睡。到了半夜才醒来并开始活动。
双臂的花瓣既薄又锋利。还能够积蓄阳光发射光束。
白天也生活在昏暗的森林里。会一边闪烁一边散播发光的孢子来让敌人陷入沉睡。
如果大半夜在森林的深处看见光亮，记住千万不要接近。灯罩夜菇会让你睡着的。
悄悄地从背后靠近猎物，在对方察觉之前释放毒气，让对方动弹不得。
据说焰后蜥之间在争斗时，是通过比拼谁带着更多只雄性夜盗火蜥来定胜负的。
为了保护自己的身体而胡乱挥舞前脚的样子虽然可爱，威力却大到能将大树折断。
会用令格斗家都无地自容的技术把逮住的猎物夹在腋下，带回自己的住处。
受到袭击时流下的汗水非常甜美可口。那种香气会吸引更多敌人的注意。
会用头部的壳盖击打飞来啄食自己的蓝鸦，并且对它使出猛烈的踢击。
用又尖又硬的脚尖施展脚踢，朝对手的身体和心灵留下无法磨灭的创伤。
散发着迷人香气的宝可梦。由于每只花疗环环身上的花都不一样，所以香味也各不相同。
对森林的各个角落都了如指掌。如果有宝可梦受伤了，就会去寻找药草为它们治疗。
２０几只形成团队来生活。靠着每个成员明确的分工，在严苛的大自然中生存下来。
成群聚集，随时提高警惕。只要察觉到有敌人，就会分散开来四处逃窜。
生活在海底的洞窟或沉船里。会去和八爪武师决战，输掉的一方便会成为对方的食物。
主要栖息在沙滩上。操纵把手伸进自己嘴里的对手，从而让自己变得更大。
虽然住在沙滩上，但是讨厌水。要是淋了大雨，就无法维持城堡的造型。
覆盖着皮肤的粘液具有出众的保湿效果，即使在陆地上待好几天也不会干掉。
以神话中的宝可梦为原型所创造出的宝可梦，被戴上了抑制力量失控的面罩。
与所信赖的训练家之间的牵绊是解放它真正力量的最后一个要素。
 
 
在火山上生活，吃下的硫磺就是甲壳上炸药的原料。连粪便也会爆炸，十分危险。
在危急时刻会把身体卷成一团，倒竖起背上的尖刺，不分青红皂白地发出电击。
有一位学者为了研究而看了它的破布里面，结果患上怪病而离开人世。
 
心地善良爱亲近人，但只要生气就会刮起强风吹倒一切。
把锚抛到海里，伏击猎物。会去捕捉巨大的吼鲸王，吸取它们的精气。
体毛变成了像金属一般坚硬的鳞片。通过敲击鳞片来和伙伴交流。
敲响鳞片，发出吼声，接着向对手发起挑战，并用锋利的爪子撕裂对手。
遗迹壁画中古代战士身上穿着的盔甲是用杖尾鳞甲龙的鳞片制成的。
没有警戒心且好奇心强，所以经常会遇到麻烦。危急时会用瞬间移动来逃跑。
以惊人的气势吸入大气中的尘埃，努力用内核制造着进化的能源。
曾经被称为吞食太阳之兽。能释放出无尽的光能。
夺走四周所有的光，自己则变身为满月的模样，在黑夜中散发出光芒。
为生存而发狂般地寻找着光。会发射出激光，将所有东西切成碎片。
 
拥有潜入一切影子里的能力，所以在很长一段时间里都没有任何人发现它。
从手脚的肉球放电。当捷拉奥拉奔驰而过时，周围将充斥着电闪雷鸣，
美录坦们虽然聚在一起生活，但当时机到来，会由最强的那１只吸收其他的伙伴来进化。
美录梅塔利用离心力带动沉重的螺帽挥出的拳击被认为是宝可梦界之最。
会用木棒连续击打来攻击。在以飞快的速度击打的同时，情绪也会变得越来越高涨。
打着激烈的节拍战斗时，由于过于忘我，甚至不会意识到自己已经把对手打昏了。
打鼓技巧最高超的那一只会成为首领。性情温和，重视族群的和谐相处。
一旦做好了战斗的准备，它鼻头上和脚底的肉球就会发出极度的高温。
会用脚把树果从树木上踢落，用来练习颠球，借此锻炼自己的脚法。
拥有熟练的进攻和防守技巧。只要得到声援就会更有冲劲，但有时会为了出风头而弄巧成拙。
皮肤在湿掉时会变色，仿佛像是隐身了一样，谁都看不见它的身影。
头脑聪明但是怕麻烦。为了不让敌人接近自己的地盘，在各个地方都设下了陷阱。
能从指尖射出速度高达３马赫的水枪。它的瞬膜能帮助它看穿敌人的弱点，准确地击中要害。
由于它无论何时都在吃树果，使得它比外表看起来还要顽强。会出现在田地里寻找树果。
无论多么坚硬的树果壳都能用引以为傲的大牙咬碎。在伽勒尔是很常见的宝可梦。
娇小的体型让它能敏捷地飞翔。利用攻其不备的战法将体型巨大的对手玩弄于股掌之间。
经历无数次艰难的战斗后，它学会了该如何正确地判断敌人的力量。
拥有优秀飞行能力和极度聪明头脑的它在伽勒尔地区从事飞翔出租车的工作。
经常出现在田地里的宝可梦。会通过长在身体上的毛来感应周围发生的事。
正在壳里成长着。用精神力量掌握外界的状况，做好进化的准备。
释放出精神力量来调查周围的情况。它的侦测范围甚至可以达到方圆１０公里。
性格谨慎且狡猾。在偷盗食物逃走的时候会用尾巴擦掉自己的足迹。
靠着轻盈的身体和锐利的爪子到处去偷食物和蛋。逐电犬是它的天敌。
会随着微风一边转圈圈一边愉快地唱歌。许多人因为喜欢这可爱的模样而培育它。
用它头上的棉絮制成的线有着十分美丽动人的光泽，是伽勒尔地区的名产。
要是身上的毛长得太长就会不能动弹。用毛辫羊的体毛织成的布结实得让人吃惊。
长得长长的角是为了向异性求爱而存在的。它从不会把角当做武器。
会用头上硬如岩石的角攻击敌人。趁其不备之时大口咬住对方，一旦咬住便再也不会松口。
颈部可以伸缩。能从远处迅速伸长颈部，用锐利的牙齿解决对手。
因为想要得到零食而帮助人类工作的贪吃鬼。总是带着电火花跑来跑去。
电力增强了它的脚力。当以最高速度奔跑时，时速可以轻易超过９０公里。
在满是岩石的崎岖之路上也能像独轮车那样自在移动。靠燃烧煤炭维持生命。
能通过高速旋转自己的脚，以３０公里的时速奔跑。能喷出１０００度的火焰。
进入战斗状态后，它会把煤炭山燃烧得通红，飞撒火花来烧焦四周。
一出生就躲进了苹果中。一边吃果肉一边成长。进化方向因苹果的味道而定。
会用苹果皮的翅膀飞翔，并吐出强酸性的唾液。可以变成苹果的形状。
身体被甜甜的蜜汁包裹，背部的皮尤其甘甜，过去曾经是小孩的零食。
会从鼻孔喷射出沙子，趁敌人看不清的时候躲进地底下藏身。
它之所以会以独特的方式盘绕自己的身体，是为了能更高效地喷射砂囊中的沙子。
非常贪吃，会把刺梭鱼整只吞进嘴里。偶尔也会搞错对象去咬其他的宝可梦。
吃饱了之后动作会变得极度迟缓，于是就被古月鸟整只吞了下去。
会旋转着自己的尾鳍一口气突击。能够以超过１００节的速度贯穿猎物。
通过让自身的毒素产生化学反应来发电。电力虽然弱，却能造成麻痹。
气势汹汹的急性子。会大口喝下浑浊的水，吸收其中所含的毒素。
会用滚烫的身体勒紧猎物，等到烤得恰到好处之时，就把它们大口大口地吃掉。
性格极具攻击性。危险的不只是它烧烫的身体，大大的獠牙也锐利无比。
智商大致相当于３岁的儿童。虽然触手经常断掉，但因为能再生，所以它并不在意。
会为了试自己的身手而登上陆地寻找对手。战斗结束后就会回到海里。
被它当成住处的茶杯是有名的古董餐具。市面上有很多赝品。
每当发现喝剩的红茶，它就会把自己的身体倒进去，让那壶红茶变成怖思壶。
喜欢没有人烟的地方。一旦感觉到强烈的感情，就会一溜烟地逃走。
会用头上的辫子攻击对手，让对方安静下来。破坏力强到能一击ＫＯ职业拳击手。
又被称为森林魔女。如果有人大吵大闹，可能会被它用触手上的爪子撕碎。
不但会溜进民宅偷盗，还会吸收人们悔恨时的负面能量。
喜欢动歪脑筋，把人们引诱到深夜的森林中。似乎拥有培育农作物的能力。
毛发能发挥肌肉纤维般的作用。伸展开来时会像触手那样把对手缠绕起来。
在不断的斗争中得到了进化。它交叉着双臂发出的怒吼能让一切对手都为之胆怯。
在日复一日的战斗中得以进化。进化的结果是那危险的指甲，留长后能当作短剑来用。
一定要小心它那包覆着灵魂的灵体。如果触摸到，就会像石头一样动弹不得。
会用坚硬的葱叶抵挡攻击，接着用锋利的茎反击。它的葱既是武器也是食材。
幽默的动作使它获得了众人的喜爱。能从腹部的图案释放出精神力量。
绝对不能触摸它影子般的身体，否则它会让你看到印刻在它画中的恐怖记忆。
据说有小仙奶现身过的蛋糕店保证能生意兴隆。
当它感到幸福的时候，手中产生出的鲜奶油会变得更加香浓甜美。
６只为一体的宝可梦。惯于团队行动，会一边变换阵形一边战斗。
每根刺里都储存着电力。即使是折断的刺也至少能连续放电３小时。
会吃地面上的积雪。吃得越多，背上的刺就会长得越挺拔。
绝不放过破坏山野环境的人。会用冰冷的翅膀四处飞翔，制造出暴风雪来惩罚他们。
每年会有一天，它们会在特定的时间突然出现，聚集在一起排成一个圈。
无论何时都用冰块冰镇着自己怕热的脸。会把头顶上的毛垂到海里钓食物吃。
能通过自己的角去感受附近生物的情感。正面情绪是它的能量之源。
无论怎么吃都会马上肚子饿。十分珍爱自己用电烘烤过的种子，随时都带在身上。
擅长需要力气的工作。铜质的身体会因雨水而生锈，转变成鲜艳的绿色。
群居的宝可梦。鼻子的握力十分强劲，甚至能把大石头弄得粉碎。
会用尾部结实的肌肉发电。与下半身相比，上半身真的太小了。
曾经生活在古代的海边，能用身体的冰来保存食物，但由于动作太迟缓而灭绝了。
虽然能用自豪的脚力以６０公里的时速奔跑，但是只能在水中呼吸。
面部的皮肤无论受到什么攻击都不会受伤，但由于呼吸起来不方便而灭绝了。
由特殊金属构成的身体十分轻盈，能够灵活地活动。不喜欢下雨，所以住在洞窟里。
虽然单独１只弱得甚至敌不过小孩，但会和伙伴合作一起锻炼，通过进化而变得更强。
要是没让自己在照顾的多龙梅西亚乘在头上就静不下心来，甚至会因此试图把别的宝可梦放到头上。
它角里的多龙梅西亚似乎满心期待着能被以音速发射出去。
这只宝可梦被认为是沉睡已久的藏玛然特的姐姐，也有人认为它们之间是劲敌关系。
以石像般的姿态陷入长久沉眠的宝可梦。几乎就要被人们所遗忘。
来自于２万年前坠落到地上的陨石之中。似乎与极巨化之谜有所关联。
拉紧头上又白又长的体毛，就会变得斗气势高昂，并从丹田涌出力量。
生活在遥远地区的山岳地带。通过在断崖绝壁上奔跑来锻炼腰腿，磨炼招式。
长在身上的藤蔓断掉之后会变成土壤的养分，帮助森林中的植物成长。
 
会用火山喷发般的气势播撒大量的花粉。如果吸入过多花粉，可是会昏倒的。
 
 
２０００度的火焰在体内形成了漩涡。当它咆哮的时候，火力还会进一步上升。
 
从正中间的主炮发射出的水枪破坏力极强，可以击穿一座山，在山体上开出洞来。
会将敌人卷入甚至能吹飞１０吨卡车的龙卷风里，同时用剧毒的鳞粉给予致命一击。
 
 
 
 
 
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在不同地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在丰缘地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在神奥地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在合众地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在卡洛斯地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在阿罗拉地区冒险过的证明。
戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档命运般相遇的重要证明。

戴着搭档训练家的帽子。这顶帽子是与搭档一起在各种世界里游历的重要证明。
当它用闪电状的尾巴击中目标时，不亚于雷击的电压及电流便会贯穿对方的全身。
它会站在自己的尾巴上，用精神力量飘浮在空中，同时用做成星形的十万伏特攻击对手。
栖息在南方海岛的雪山上。刮起暴风雪时，为了不被吹飞，会趴在雪里一动不动地忍耐。
有许多人攀登雪山就是为了一睹它那冰针在朝阳的沐浴下晶莹闪耀的样子。
如果用显微镜观察它头部和尾巴上卷毛，就能看到上面涌出冰粒的样子。
会引导在雪山遇险的人下山，但绝对不会轻饶不守规矩、破坏雪山环境的家伙。
３根胡须的形状会因自身的情绪而变化，对伙伴间的沟通很有帮助。
３只的感情非常好。会用超群的团队默契打败所面临的强敌。
自尊心和智商都很高。会狡猾地应战，反复攻击敌人的弱点。
额头上的金币越黑就越硬，也越能受到伙伴的尊敬。性格勇猛，什么都不怕。
受超极巨化之力的影响，身体越长越高，额头上的金币也变成了大金币。
不但拥有优秀的体能，还擅长卑鄙的战斗方式，非常不好对付。
 
怪力提升到了惊人境界，甚至曾经把受困的大型船只整艘扛到了港口。
 
 
 
能从眼神中读取对方的内心。如果发现了邪恶的想法，就会在转眼间消失不见。
勇猛果敢，自尊心强。会在蹄子上的毛里储存精神力量，在森林中轻快地奔跑。
它以只生长于伽勒尔地区的植物的种子为食，因此尾巴是辣味的。
 
如果去捏咬着它的大舌贝的舌头，它就会从螺的尖端喷出含有剧毒的液体。
在不断活用又粗又长的伽勒尔大葱的过程中，大葱鸭演化成了独特的样子。
 
 
 
会设下致命的陷阱。如果站在它的嘴巴前面，就会听见心爱之人呼唤自己的声音。
会吐出强碱性的泡沫，对手一旦被泡沫沾上，身体就会立刻溶化。
拥有的超能力有所减弱。尾巴上的头会通过微弱的心灵感应来探查周围的状况。
据说，它手中的骨头上燃烧的诅咒之火，会给它的身心留下永远无法治愈的痛楚。
 
在往昔工厂林立，空气严重污染的时代，双弹瓦斯不知道为什么变成了这个样子。
 
会从脚底释放出冷气。一整天都会在自己冻住的地板上努力练习踢踏舞。
 
 
冰粒集中在身体周围，形成巨大的圆环。会一边用圆环击碎冰山，一边悠然地游泳。

性格变得更加天真无邪。不管遇到谁都会扑上去玩耍，但巨大的身体往往会把对方压垮。
 
拥有骇人的力量。体型像山一样巨大，而且不动如山。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
它是因急遽环境变化而死去的远古太阳珊瑚。会用珊瑚枝吸取人的精气。
 
 
 
 
 
这似乎是蛇纹熊最古老的样子。会之字形乱走，把周围弄得一团糟。
有着十分好战的性情。即使是比自己强的对手也会鲁莽地发起挑战。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
盛开的花瓣中散发出的微微的香气会吸引虫宝可梦聚集而来。
样子会随环境而改变。也有人认为它在水温冰冷的大海里会变成这个样子。
全身包裹着滑溜溜的液体。因为害怕干燥，所以能在陆地上活动的时间非常短。
 
 
 
 
 
会烤焦你最爱的衣服。喜欢用加热来恶作剧的洛托姆。
钻进由特殊马达驱动的洗衣机里的洛托姆。会放水威吓对手。
会冻住浴缸里放好的水。喜欢用冷气来恶作剧的洛托姆。
钻进由特殊马达驱动的电风扇里的洛托姆。会制造强风来吹飞敌人。
会割掉你种好的花。喜欢与草有关的恶作剧的洛托姆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
头脑聪明，所以自尊心也强。如果能成为高傲雉鸡的训练家，所有人都会对你刮目相看。
 
凶暴出了名的宝可梦。它们最常和红条纹的野蛮鲈鱼打群架。
身体越冷就越有活力。会把呼出来的气冻起来做成雪球和伙伴互相扔着玩。
受伤之后会像岩石一样动也不动。那其实是它在用沉思来磨练内心。
性格敦厚的大力士。会一口气冻住头上的雪球，然后用头锤撞击对手。
达摩狒狒情绪激昂的样子。在怒气平息之前，即使身体融化也会不断喷出火焰。
据说它是古代黏土板被带有强烈怨念的灵魂吸引后诞生的宝可梦。
如果沾到它从嘴和手指喷射出来的毒气，毒素会蔓延到你的骨髓里。
 
 
 
 
 
 
薄纱般的手脚上长着好几万根毒针。雌性的毒针更长一些。
会吸取生物的生命能量。吸取得越多，头上的王冠就会涨得越大。
会藏在泥巴里，用显眼的嘴唇吸引猎物接近自己，接着用锯齿般的钢鳍紧紧将对手夹住。
已经看出宝可梦和人类之间的真实世界将会到来，它试图去保护这样的未来。
吸收了与自己拥有相同基因的捷克罗姆，因此能使用电与冰的能量。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果它毫无顾忌地使用精神力量，就会产生能撕碎游轮的威力。对人冷淡的态度也是其魅力所在。
虽然带着坚盾剑怪的国王曾经支配了整个国家，最后却被它吸走了精气，国家也灭亡了。
据说是因为生活在游荡的灵魂不太多的地方，所以身体变小了。
据说是因为生活在游荡的灵魂比较多的地方，所以身体变大了。
据说是因为生活在游荡的灵魂特别多的地方，所以身体变得特别大。
身体偏小的南瓜精进化之后的样子。身体的大小会遗传。
身体偏大的南瓜精进化之后的样子。身体的大小会遗传。
身体特别大的南瓜精进化之后的样子。身体的大小会遗传。
 
 
 
 
 
 
 
 
将脖子上的岩石向地面发射，以此威吓对手。在对方畏缩的刹那发起袭击。
面对的的敌人越强，内心就越兴奋。所使出的一击必杀的头锤甚至能把大石头都撞得粉碎。
有着冷静且凶恶的特质。性情喜怒无常，因此是一种培育起来很困难的宝可梦。
组成阵形来对抗强大的敌人。如果在战斗中受伤，便会散开回到一只一只的样子。
 
 
 
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它格斗属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它飞行属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它毒属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它地面属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它岩石属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它虫属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它幽灵属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它钢属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它火属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它水属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它草属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它电属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它超能力属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它冰属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它龙属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它恶属性的样子。
有着依所装备的存储碟改变自身属性的能力。这是它妖精属性的样子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然能用破布抵挡住敌人的攻击，但折断的脖子却让它现出原形。
 
 
 
附在索尔迦雷欧身上，强行吸取它无限涌出的能量，四处造成破坏。
附在露奈雅拉身上的样子。变得更加凶暴，将万物视为敌人，会用激光烧尽一切。
 
 
会从腹部的孔洞里发出电力强大的光束，只需一击就能让对手蒸发。
轰擂金刚猩会与森林之鼓合而为一，不断击打出能撼动伽勒尔全境的节拍。
因着超极巨化的力量，火焰球的直径有时甚至会超过１００米。
狙击技巧超群。打穿掉落在１５公里以外地面上的树果对它来说也是小菜一碟。
能让背部被称为“刃鸟”的８根羽毛脱离身体，各自独立去袭击敌人。
在它竭尽全力时，能够操纵自己周围一切生物的心灵。
古时候它咬崩一座山阻止洪水漫延的故事在伽勒尔地区代代相传。
据说在大寒流席卷伽勒尔时，是它变成巨大的火炉拯救了许许多多的生命。
当它把脖子伸长时，会散发出强烈的蜜汁甜味，让闻到的宝可梦失去知觉。
在超极巨化之力的影响下，蜜汁的黏度进一步提升，能够吸收受到的伤害。
在它身体四周高速旋转着的沙子拥有极强的破坏力，甚至连高楼大厦都能粉碎。
有时会因为很小的冲击就把卡在喉咙里的刺梭鱼猛然吐出来。
即将被吞进进肚的皮卡丘虽然因为受到惊吓而没有挣扎，但它其实正在等待反击的时机。
发电器官长在胸部。当它制造出电力的时候，会发出贝斯般的声音。
因毒素蔓延到了大脑而失去控制。发狂的时候会排泄出毒汗污染大地。
超极巨化的焚焰蚣释放出的热辐射会扰乱气流，有时甚至还会引发暴风雨。
会吸走饮用者的精气。虽然它会等待着别人来喝自己，但大家都会因为它太难喝而马上把它吐出来。
生气时会朝对方的嘴里喷射自己茶一样的身体。一旦喝下便会遭到恶寒侵袭。
能从触手释放出如同闪电一般的光束。也被称为是狂暴的女神。
全身的毛因超极巨化而增多。即使是全世界最高的建筑也能一跃而过。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了酸甜的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了芳香的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了清爽的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了酸酸的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了咸咸的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了缤纷的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了偏苦的风味。
制造鲜奶油的细胞在进化时受到了不稳定状态的影响，所以变成了复杂的风味。
会胡乱发射１发１０万千卡的鲜奶油飞弹。如果被其中就会头昏眼花。
头上的毛连接着大脑的表层，一旦开始动脑思考就会产生冷气。
为了收集感谢之情而为人和宝可梦贴心服务。雌性十分擅长带孩子。
饥饿荷尔蒙改变了它的性情。它会做尽一切的坏事，直到把肚子填饱为止。
超极巨化后，只要用巨大的象鼻攻击一次，就能拆毁高大的建筑。
细胞的硬度在钢属性宝可梦之中也是顶级的。拥有抗震的构造。
能斩断世间万物，因此被称为妖精王之剑，让敌友都对其敬畏不已。
全副武装的样子。即使是极巨化宝可梦的攻击也能轻易抵挡。

巨大化的核心释放出无限的能量，扭曲了周围的时空。
把多击制胜作为自己的信条。会像水流一样毫不停息地用打击招式攻击对手。
从拳头放出的能量变成了冲击波，能一击打飞极巨化的宝可梦。
据说内心邪恶的家伙只是被它暗藏愤怒的眼睛瞪着就会一命呜呼。
对于由自己捡来并抚养长大的人类小孩怀有深厚的感情。这份感情带给它一种特别的力量。
