さいごの　いっぴき　じゃないの　かくしだまの　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　うみに　かえましょう！カジリガメ　ダイマックスなさい！
わたしたちからの　おくりもの　ぜんしんで　うけとめてよ！
ウオオ！　ぼくたちは　ねばる！のうぎょうは　ねばりごし　なんじゃ
さあ　ダイマックスだ！ねこそぎ　かりとってやる！
おどろけよ　たまげろよ　これが　ダイマックスの　わざじゃあ！
ポケモンしょうぶ！　オレには　なかまが　２ひき　いるんだぞ！！
ピンチ？　ちがうちがう！　ここから　オレが　かつのが　さいこうなんだよ！
タイプによる　ゆうりふりを　すでに　わかっているのか！？
きゅうしょ！？　すごいな　オマエ　ラッキーも　じつりょくの　うちだぞ！
まだだぞ！　オレには　もういっぴき　たよれる　なかまが　ふえたんだぞ！！
ちょっとは　つよくなったのか？オレたちが　たしかめてやるぞ！
ギリギリ！　ギリギリの　しょうぶが　オレたちの　すきな　たたかいかた！
さすがだぞ！　タイプの　あいしょうを　ばっちり　わかって　いるんだな！
きゅうしょに　あてるとは……！オマエらの　きもち　つよいな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？さいきょうの　トレーナー　なのに
オレたちの　ほんきエネルギー！あかく　もえる　ファイアパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　グラスパワー！！
ジムチャレンジで　かちすすめるか　おたがいの　ちから　たしかめあうぞ！
きゅうしょに　あてるとは……オマエの　ほんき……　ヤバいぞ！
オレたちの　ほんきエネルギー！あかく　もえる　ファイアパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　グラスパワー！！
さすがだぞ！　タイプの　あいしょうを　ばっちり　わかって　いるんだな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？さいきょうの　トレーナー　なのに
ジムバッジを　てにいれた　つよさ　オレたちの　チームに　ぶつけてみろ！
オレたちの　ほんきエネルギー！あかく　もえる　ファイアパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　グラスパワー！！
さいごの　１ぴきに　なっても……あわてちゃ　いけないんだぞ　オレ！
さすがだぞ！　タイプの　あいしょうを　ばっちり　りかい　しているんだな！
きゅうしょに　あてるとは……オマエの　ほんき……　ヤバいぞ！
オレだって　アニキの　しあいから　いろいろ　まなんでいるんだぞ！
カブよ　あたまを　もやせ　うごかせ！かてる　みちすじを　さがすんだ！
マルヤクデ！　もえさかれ！キョダイマックスで　すがたもかえろ！
ほのおは　うえに　もえあがる！ぼくらも　うえを　めざす！　わかるね
たのむぞ！　あいぼう



おいつめられた？　いや！ここから　かつのが　さいきょうだぜ
いいモン　くれるじゃねーか！
たえろ！　あいぼう　オマエの　いたみ　オレが　うけとる

むりを　とおしたんです！ぼくたちは　かつしか　ない！！
おおいなる　ピンクを　みせましょう　ブリムオン　キョダイマックスです
フンッ！　その　よゆう……かったと　おもってるんでしょうね
みんなの　エールが　あるったい！ぜったいの　ぜったいに　かつもんね！
アニキが　つかわなくても！しょうりのために　キョダイマックス！
あんたとの　しあいの　ために！きたえなおした　じまんの　わざで！
チャンピオンに　なるために！あんたを　コロッと　やっちゃうね！
たのむぞ！　いまの　オレが　ほしいのは　しょうり　なんだ！
オレの　ほんきエネルギー！あかく　もえる　ファイアパワー！！
オレの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　グラスパワー！！
どうすれば　かてるのか……わからないけど　やるしかないぞ！
だれだって　チャンスが　あれば　こうか　ばつぐん　ねらうよな！
きゅうしょに　わざを　くらうと　オレまで　いたくなっちまうぞ……！
どうだ！　こうか　ばつぐん！なんどだって　ねらってやるぞ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　こわしましょう　そんけいをこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　わざを　かさねるッ！
さいごの　いっぴき　さみしい……かなしい……　こわいよ……
ゲンガー　キョダイマックス……まわりを　やみで　つつみこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　にげられない……　にがさない……！
あなたたちの　じつりょく……いまので　ほぼほぼ　わかりましたよ
いいんちょうの　ために　かちます！ぼくの　いきるみちを　ふさがせるか！
ぼくの　あいぼうが　はなつ　わざは　さぞかし　ごきげん　でしょうよ
あんた……あたしの　あだな　しってるかい？
まほうつかい
まじゅつし
ブブー！ざんねん　だねえ
ピンポーン！おみごと　せいかいだよ
あたしの　すきな　いろは？
ピンク
パープル
ひとには　もとめるが　あたしは　そうじゃないよ
ふかい　むらさき……いいじゃないか
さてと……あたしの　ねんれいは？
１６さい
８８さい
あんた……いい　こたえだよ！
あっているけどね　たいおうとして　まちがいだよ
ねむけざましの　モーニング　ティー　ようやく　きいてきたようだよ
はらを　くくったかい？ちょいと　たのしませて　もらうよ
あんたらに　たりない　ピンク　あたしらが　プレゼント　してやるよ
よーし！　こんかいの　メンバーで　どれだけ　やれるか　ためしてやるぞ！
オレの　ほんきエネルギー！あかく　もえる　ファイアパワー！！
オレの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　グラスパワー！！
ピンチから　しょうり　してこそ　ほのおの　ぎゃくてんファイター　だぞ
オマエの　たたかいかた……どこか　アニキに　にてるかもな
わざを　きゅうしょに　くらう　かのうせいも　かんがえていたかよ？
どうだ　いまの　こうげき！よーし！　てごたえ　かんじるぞ！
まだよ！　まだ　くずれさって　すなとは　なっていない！　たたかう！
やまのような　いわと　なれ！ええい！　キョダイマックス！！
でかい　からだ　そのものが　つよさ！ぜんしんで　いたみを　あじわえ！
たとえ　ひとかけらでも　こおりは　こおり！　みてなさい！
さあ　キョダイマックスなさい　あたりを　すべて　いてつかせるのよ
パートナーの　とくいわざが　あなたを　ひょうてんかの　せかいに　いざなうわ
あたしも　パワーアップ　したけんね！あんたに　ぜーんぶ　ぶつけるからッ！
さすが　あたしの　ライバル！きもちよく　おいこんでくれるじゃん！
ジムチャレンジャー　マリィが　えらぶ　とっておきの　わざだよ！
スパイクタウンの　せんれい！チャレンジャーに　くらわせてやる！
みんなも　なまえを　よんでくれ　いくぜ！　ズルズキン！　いかくだ！
とくせい　あまのじゃく！カラマネロ　ひねくれちゃいましょ！
みんな　におうけど　いいよな！ふいうち　どくどくだ　スカタンク！！
メンバーしょうかい！　かんだかい　うなりごえが　じまんの　タチフサグマ！
ネズには　アンコールは　ないのだ！うたも！　わざも！　ポケモンも！！
とっておきの　ナンバー　だよ！みんなに　じまん　してくれよな！

１ぴきでの　コンビネーションは　ムリだが　かつことは　ムリじゃない！
あれくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　ふきとばす！
いくぜ……　りゅうよ　ほえろ！ひっさつ！　キョダイゲンスイ！！
ふけよ　かぜ！よべよ　すなあらし！
もういちど　ふけよ　かぜ！よべよ　すなあらし！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　かえるなんてよ！
なんと　にほんばれか！たいさく　してきたとは　やるな！
まけると　ふきげんに　なるからね……ま　あたしが　まけるわけ　ないけど！
おわっちゃうの　つまらん……だから　ネバっちゃうよ　あたしたち！
ンー　いまの　きぶんでいうと　こっちなんだけど　どげんね？
いえの　にわで　たたかっていたのが　スタジアムで　しあいなんて　もえるぞ
ピンチ？　ちがうちがう！　ここから　オレが　かつのが　さいこうなんだよ！
ねがいぼしに　こめた　おもい……いま　ときはなつぞ　ダイマックス！
オレたちの　ほんきエネルギー！あかく　もえさかる　ダイバーン！！
オレたちの　ほんきエネルギー！ブルーあふれる　ダイストリーム！！
オレたちの　ほんきエネルギー！しげる　グリーンの　ダイソウゲン！！
オマエなら　こうか　ばつぐんを　ねらってくるって　わかってるからな！
どーだ！　アニキの　しあいで　ちゃんと　まなんでいるんだぞ！
よーし　きゅうしょ　だぞ！オレたちの　いきおい　かそくさせる！
おい！　みんなが　みてるからって　きんちょう　してるんじゃないぞ！
まあ　なまいき！　オリーヴの　パートナーを　キズつけるなんて！
ラストの　ポケモン！？マジ？　オリーヴ　キレそうだわ！！
わたくしが　イメチェンする　まえから　とくいだった　わざを　おみまいします
すごいものを　みせてあげます　ローズタワーでの　キョダイマックスよ
あなたの　ポケモンにも　みせばぐらい　あげないとね
おやおや　ぼくとしたことが……まあ　さっさと　おわらせてくださいよ
さいきん　おきにいりの　わざ　テストで　つかってみますね
バアさんに　たたきこまれた　わざ！ぼくたちの　わざとして　つかうよ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　こわしましょう　そんけいをこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　わざを　かさねるッ！
あなたが　１しあい　おおくても　ほんきの　ほんきを　おみまいします！
さいごの　いっぴき　さみしい……かなしい……　こわいよ……
ゲンガー　キョダイマックス……まわりを　やみで　つつみこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　にげられない……　にがさない……！
みんなが　みている……かくれたいけど……　ファイトだ……！
さいごの　いっぴき　じゃないの　かくしだまの　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　うみに　かえましょう！カジリガメ　キョダイマックスなさい！
わたしたちからの　おくりもの　ぜんしんで　うけとめてよ！
ソニアが　がっかり　するけれど　あなたのチーム　ながしさりますね！
ひでり　だぜ！まさに　もえる　たいよう！
あれくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　ふきとばす！
キバナよ　ダンデに　かつんだろ！？だったら　ここも　かつしかねえよな！
いくぜ……　りゅうよ　ほえろ！ひっさつ！　キョダイゲンスイ！！
ふけよ　かぜ！よべよ　すなあらし！
あめだぜ！　ほてった　からだに　つめたい　あめが　しみるよなあ！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　かえるなんてよ！
ほらよ　にほんばれだ！オマエ　たいさく　してきたか？


きびしいねえ……　きびしすぎるよ　そういうの　よくないんじゃないの？
おやおや　さいごの　いっぴきですか……ちょいと　こまりましたねえ……
さてと……　いまから　だす　わざで　じょうきょうが　よくなると　いいねえ
どかーんと　いっぱつ　やってみせましょうかね！
かんきゃくを　ねっきょう　させるのも　チャンピオンが　はたすべき　やくわり
チャンピオン　タイムを　あつくする！リザードンよ　キョダイゴクエンだ！！
まだまだ　チャンピオン　タイムは　おわらない！　おわらせないッ！！
こうか　ばつぐん……キミたちなら　とうぜんの　こうげきだ
こうか　ばつぐんを　ねらい　しょうりを　たぐりよせる！
きゅうしょに　あてたか……いいぞ　チャレンジャー！！
きゅうしょに　あたっても　あわてずに　つぎに　そなえろ！！
リザードンの　ほんきを　みせよう！キョダイマックス　タイム！！
おい　わざを　だせるぞ！ザシアン　ザマゼンタの　おかげか！
いまだ！　<var>　ムゲンダイナを　つかまえろお！
フェアリータイプの　じゃくてん　あなたに　わかりますか？
どくタイプ
はがねタイプ
おみごと！　フェアリータイプの　じゃくてんは　どくタイプ　ですね
おみごと！　フェアリータイプの　じゃくてんは　はがねタイプ　ですね
さっきの　ジムトレーナーの　おなまえは？
ココ
コト
あらあら……　さっきの　かたの　おなまえは　コト　ですよ
おみごと！　さっきの　かたの　おなまえは　コト　でしたね
わたしが　まいあさ　たべている　メニューは　なに？
カレー
オムレツ
おやまあ……　オムレツ　なんです　わからなくて　とうぜん　ですね
おみごと！　わたし　チーズオムレツに　めがなくて……
もんだい！
























えっ？　コイツ　わざが　きかないぞ……！？
<var>！　なにも　みえないけど　だいじょうぶか！？
なにも　みえないぞ！
うわぁあああ……！
ふしぎな　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
ふしぎな　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
これが！　ポケモンの　つかまえかた　チャンピオン　スタイル　だぜ！！
ゆけっ！　ココガラ！
あっ！　やせいの　ウールーが　とびだしてきた！
やったー！ウールーを　つかまえたぞ！
なんだよ……　でかすぎるぞ！<var>！　いっしょに　やるぞ！
なんだあ！？わざが　だせないぞ！
わすれてた！　まどろみのもりで　けんと　たてを　みつけたんだった！
<var>も　けんを　たのむ！ボロボロでも　なにか　おきるかもな！
<var>も　たてを　たのむ！ボロボロでも　なにか　おきるかもな！
わかった！
まかせて！
フン！　かたならしは　おしまいです　そろそろ　ほんきで　いきましょうか
クッ　じゅんびうんどうは　おわりです　そろそろ　ほんきを　だしましょうか
そう　いそがずとも　よいでしょうに　のんびりと　たのしみましょう！
そう　あわてずとも　よいでしょうに　ゆっくりと　たのしみましょう！
よしっ！　やるぞ　<var>！てかげん　なんか　するなよ！
もくひょう　だった　アニキが　チャンピオンじゃ　なくなってさ
オレ　なにを　めざせばいいか　わからなく　なってたんだ


<var>も　ソニアも　じぶんの　みちを　すすんでるだろ？
オレだけ　おいてかれてる　みたいで　あせってたんだ！

<var>や　ネズさんと　ポケモンたちを　たすけてさ
オレも　だれかの　やくにたてるって　わかった！


チクショー！　やったな！でも　たのしいぞ　<var>！

けっちゃくを　つけたいのに　ずっと　しょうぶを　つづけてたい……
そんな　ふしぎな　きぶんだ！<var>も　そうだろ！？



うん！
うーん……
おう！　なんだか　くすぐったいけど　うれしいぞ！
なんだよ！　オレだけ　もりあがって　はずかしいぞ！
……よし！　ないても　わらっても　さいごだ！

ジムリーダーと　しての　まいにちが　あなたよりも　ぼくを　つよくしたのです
あなたは　ガラルのれきしで　もっとも　つよい　チャンピオン　かもしれないね
そうだよ！
まだまだ！
あなたに　かつことで　ぼくも　ガラルの　れきしに　なまえを　きざみますよ！
あなたの　じつりょく……ひきだした　うえで　かってみせます！
すこしは　せいちょう　しましたね　まあ　ほんの　すこし　ですけれど
いいですね！　ぼくの　ポケモンたちを　ここまで　おいこむとは　りっぱですよ
せっかくの　しょうぶ　ですから　わざも　ためすと　しましょうか
マリィの　エールは　ききめ　ばっちり　やけんね！
ありがとー！
たすかるー！
マリィの　ノリに　あわせなよ！イエー！　<var>　やってるー？
イエー！
やってるー！
イエー！　マリィの　おうえん　だぞ！まだまだ　おどれますか　っての！
マリィ　さいこうー！
ポケモン　おどらすよ！
ザシアンの　めが　ほんきの　いろに　かわった！
ザマゼンタの　めが　ほんきの　いろに　かわった！
ちからだめし　だから　かるーくねェ　かるーく……　のしちゃうねェ！
うちが　おいつめられてる？どゆこと？　ありえなくね……？
アハッ！　わたしの　どくで　クラクラ　しちゃってねェ！
ヤダァ　こうかばつぐん　だったァ？じゃあ　もーっと　やってあげるねェ！
ヨロイじま　はじめての　ダメージ！わたしからの　プレゼントだよォ！
フッ　みせてあげましょう　ぜったいてきな　ちから　というものを
いつのまに　さいごの　１ぴきに！？さいみんじゅつの　つかいてか……？
じんちを　こえし　エスパーパワー　その　ぜんしんで　かんじなさいな！
イッツ　タイプあいしょう！じつに　エレガントな　たたかいだ！
フッ　このしまで　はじめて　うけた　ダメージは　ワタクシから　ですね
いぇーい！　チミの　サイコーの　たたかいを　みせて　ちょーだいね！
うふふ！　おいこまれて　ワシちゃん　ゾックゾク！
うひょー！　ばつぐんちゃん！こわいねー　こわいねー！
ひゃー！　うんを　たぐりよせるのも　いい　トレーナーの　あかし　だねー
ここいらで　ハッキリ　させとこ！わたしの　ほうが　つよいってことォ！
また　まけちゃうの……？やっぱり　うちは　ダメなの……？
イケ！　ヤレ！　オトせ！ついでに　ドクれ！
てきかくに　じゃくてん　ついてさァ！こうかばつぐんマシーン　かよ！
フンッ！　しょせん　ラッキー！にどめは　ねぇから！
あっれェ？　きいてるねェ？もーっと　そそぎこんで　やんよ！
そろそろ　ハッキリ　させましょう　どちらが　うえかを……　ね！
ワタクシは　よわくない！ワタクシは　まけない！
かなでなさいな！　さいきょうの　フルパワー　エレガント　エスパー！
クッ　こしゃくな……！そのわざは　もう　きんしです！
てんにまで　みはなされし　あわれな　ウールーこと　ワタクシ
あなたの　じゃくてんは　エスパーパワーで　まるはだか！
わたしの　ほんき　だしきる！せいせいどうどう　しょうぶだよォ！！
ところで　バトルコートに　どくびしが　おちてるから　きをつけてねェ～！
ぜってぇ　まけねぇ！さいごの　さいごまで　くらいつく！
ギャラリーの　みんなァ！クララちゅうどく　ふくどく　ちゅうい！
どくを　くらわば　おかわり　まで！ポイズン　フルコース　おあがりィ！
ごめんッ！　うちの　さいはいミス……でも　ねばって！　ふんばって！
タイプあいしょう　くわしいね！ふぅーん　あっそう　よかったね！！
アハッ！　クララの　わざに　クラクラ　しちゃってェ！
フッ……　フィナーレに　ふさわしい　エレガントな　しょうぶに　しましょう
ふしぎな　かんじの　あしもとに　あなたが　ぜつぼう　しなければ！
ワタクシたちの　エスパーパワー　しんの　ちから　いま　めざめん！
１　２の　３で　きょだいか　せよ！ワタクシの　モンスターボール！！
とてつもない　エスパーパワーで　あなたを　メキョっと　へこまします！
んあぁ！　ぶじ　ですか？ワタクシの　エレガントさん！
わざを　むこうか　した……！？ヒレツすぎて　メガネ　くもりました
フッ！　こうか　ばつぐん！エレガントな　わざチョイス　でしょう
おぬしらには　ほんきの　すがたで　むきあわねばな！
さぁ！　ごかんを　とぎすませ！たたかいのなかで　せいちょう　せよ！
<var>！　みておれ！これぞ　ダクマのこぶしの　うちかたよ！
おっと！　タイマンでの　きゅうしょは　いたかろうて！
きょうてきを　まえに　ひさびさに　たぎる！　たぎるぞぉ……！
おぬしらの　しゅぎょうの　せいか　この　しょうぶで　だしきるのだ！！
いま　なお　とぎすまされてゆく！ワシの　つよさに　みほれるなよ！
きょだいな　こぶしと　なりて　もくぜんの　てきを　くじけ！
おおわざを　はなつが　たえぬけよ！さぁ！！　さぁ！！　さぁ！！
うむ！　きほんは　じょうでき！だが　それだけでは　かてぬぞ！
うんを　みかたに　つけるか！それでこそ　たおしがいが　ある！
いっしゅんの　すきが　いのちとり！そう……　このようにな！！
フハハ！　しょうりの　めがみは　ワシに　ほほえんでいるぞ！
さぁ！　<var>ちゃん！ケガしないように　たのしむよ！
もう　あとがない　きんちょうかん！こっからが　たのしいのよねぇ
いくよ　あたしらの　とっておき！フシちゃん！　おおきくなーあれ！
あいのムチ　だと　おもって　しっかり　うけとめるんだよ？
いくよ　あたしらの　とっておき！カメちゃん！　おおきくなーあれ！
すっごい　みず　でてくるけど　ながされない　ようにね？
さいのうある　ものとの　しょうぶは　なんどでも　こころ　ふるえる……
さぁ　はやく　はじめよう！けいけんちを　うばいあおうぞ！
まさに　ぜったいぜつめい！ここから　かつのが　だいごみよ！
ウーラオスよ　どちょう　せよ！その　きょたいで　てんをも　つらぬけ！
なんぜん　なんまんと　ふるった　こぶし　すべては　いま　このときの　ため！
むむ！　そのわざ　そのポケモン！たゆまぬ　どりょくを　かんじるぞ！
ねらったのか　それとも　うんか？どちらにせよ……　おもしろい！
はんだんを　あやまったか？オヌシにしては　らしくないのう！
もうけた！　しかし　これしきで　へばる　オヌシらでは　なかろうて！
まだ　つよくなってる　とちゅうなの！だから　へたでも　わらわないでよォ
あいかわらず　てかげん　しねェな……いや　ぜんっぜん　いいんだけどォ！
キャハッ！　ヤドランちゃん！ゆめも　ボディも　おっきくねェ！
きみの　ポケモン　どくまみれで　もーっと　かわいく　してあげるゥ！
これしきの　ことで　へこたれない！まいにち　じぶん　みがいてんのよォ！
ゲッ！　ふはつ　かよ！イラつくけど　さすがだよねェ……
さっすが　わたし！かわいくって　わざも　くわしいィー！
あなたも　このボールの　ように　クルクル　ころがして　あげます……　ね！
おいこまれるほど　たかまる　パワー　ワタクシを　ほんきに　させましたね？
１　２の　３で　きょだいか　せよ！タネも　シカケも　ございません！
ごらんあれ　ちょう・のう・りょく！ちょう　すごい　のうりょくの　りゃく！！
こ　こうか　ばつぐん！？おだやかでは　ありませんね！
おどろいて　メガネ　くもりッ！まえが　みえないのですが！？
いくら　きたえたとて　じゃくてんは　かくせません……　あなたでも　ね！
さぁて　いっちょ　やろうかね！ほんき　だしちゃうわよー
やるわね　<var>ちゃん！それでこそ　きたいの　しんじんね！
フシちゃん！　しまを　おおいつくす　おっきい　おはな　さかせちゃって！
いたかったら　ごめんね　でも　あいのムチ　だからさ！
カメちゃん！　おみずの　じゅんび！すてきな　せなかを　みせちゃって！
ふやけちゃったら　ごめんね　あとで　タオル　だしとくからさ！
