

にほんばれ
てんきが　はれ　じょうたい。ほのおタイプの　いりょくが　あがる。みずタイプの　いりょくが　さがる。
あめ
てんきが　あめ　じょうたい。みずタイプの　いりょくが　あがる。ほのおタイプの　いりょくが　さがる。
すなあらし
てんきが　すなあらし　じょうたい。いわ　じめん　はがねタイプいがいは　まいターン　ダメージを　うける。いわタイプの　とくぼうが　つよくなる。
あられ
てんきが　あられ　じょうたい。こおりタイプいがいは　まいターン　ダメージを　うける。
エレキフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　ねむり　じょうたいに　ならない。でんきタイプの　いりょくが　あがる。
グラスフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　すこしずつ　ＨＰが　かいふくする。くさタイプの　いりょくが　あがる。
ミストフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　じょうたい　いじょうに　ならない。ドラゴンタイプ　わざの　ダメージも　はんぶんになる。
トリックルーム
５ターンの　あいだ　すばやさの　おそい　ポケモンから　こうどう　できる。
マジックルーム
５ターンの　あいだ　もちものが　つかえなくなる。
ワンダールーム
５ターンの　あいだ　ポケモンの　ぼうぎょと　とくぼうが　いれかわる。
きゅうしょアップ
あいての　きゅうしょに　あたる　りつが　たかくなる。
こんらん
１－４ターンの　あいだ　じぶんを　こうげき　することが　ある。
メロメロ
♂なら♀に　♀なら♂に　こうげきが　しにくくなる。
あくむ
ねているあいだ　まいターン　ＨＰが　へる。
ねむけ
わざを　うけた　つぎの　ターン　ねむり　じょうたいに　なる。
アンコール
アンコールを　うけると　３かい　<var>しか　つかえなくなる。
とくせいなし
とくせいが　きえて　こうかが　なくなる。
いちゃもん
おなじわざが　つづけて　だせない。
おいかぜ
４ターンのあいだ　せんとうに　でている　ポケモンの　すばやさが　２ばいになる。
おまじない
あいての　わざが　きゅうしょに　あたらなくなる。
おんねん
あいての　わざで　ひんしに　されたとき　そのわざの　ＰＰを　０に　する。
かいふくふうじ
５ターンのあいだ　わざや　とくせいや　もっている　どうぐに　よって　ＨＰを　かいふく　できない。
みやぶられている
とくていの　こうかが　なかった　わざが　あたる　ようになる。かいひりつ　アップの　こうかは　むしされて　こうげきを　うける。
かなしばり
４ターンの　あいだ　<var>が　つかえなくなる。
にげられない
にげたり　こうたいすることが　できない。
ロックオン
ロックオンした　つぎの　ターン　わざが　かならず　あたる。
さしおさえ
５ターンの　あいだ　もちものや　どうぐが　つかえなくなる。
じゅうでん
じゅうでんした　つぎの　ターンは　でんきタイプの　いりょくが　２ばいになる。
じゅうりょく
５ターンの　あいだ　わざが　あたりやすくなる。ふゆうや　ひこうタイプに　じめんわざが　あたる。くうちゅうに　とぶわざが　つかえない。
しろいきり
５ターンの　あいだ　のうりょくを　さげられない。
しんぴのまもり
５ターンの　あいだ　じょうたい　いじょうに　ならない。
ステルスロック
いれかわった　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
たくわえる
たくわえている　あいだ　ぼうぎょと　とくぼうが　あがる。
ちょうはつ
ダメージを　あたえる　わざしか　だせなくなる。
テレキネシス
３ターンの　あいだ　いちげきひっさつ　いがいの　わざが　かならず　あたる。じめんタイプの　わざが　あたらなくなる。
でんじふゆう
５ターンの　あいだ　じめんタイプの　わざが　あたらなくなる。
どくびし
いれかわった　ポケモンを　どく　じょうたいに　する。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　あたらない。
どろあそび
５ターンの　あいだ　でんきタイプの　わざの　いりょくが　はんげんする。
ねがいごと
ねがいごとを　つかった　つぎの　ターンに　ＨＰが　かいふくする。
ねばねばネット
こうたいして　でてくる　ポケモンの　すばやさを　さげる。
ねをはる
ターンの　さいごに　ＨＰを　かいふくする。ねを　はった　ポケモンは　こうたい　できない。
のろい
ターンの　さいごに　ＨＰを　へらす。
ハロウィン
ゴーストタイプが　ついか　される。
ひかりのかべ
５ターンの　あいだ　とくしゅこうげきで　うける　いりょくを　はんげんする。
リフレクター
５ターンの　あいだ　ぶつりこうげきで　うける　いりょくを　はんげんする。
ふういん
ふういんした　ポケモンが　おぼえている　わざを　たいせん　あいての　ポケモンは　だせなくなる。
ほろびのうた
ほろびのうたを　きいた　すべての　ポケモンが　３ターンごに　ひんしに　なる。
まきびし
いれかわった　ポケモンに　ダメージを　あたえる。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　あたらない。
みずあそび
５ターンの　あいだ　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　はんげんする。
みちづれ
じぶんを　ひんしにさせた　あいてを　みちづれにして　ひんしにする。
もりののろい
くさタイプが　ついか　される。
やどりぎのタネ
ターンの　さいごに　やどりぎによって　ＨＰを　うばいとられ　あいてを　かいふくする。
ロックオン
ロックオンした　あいてに　わざが　かならず　めいちゅう　する。
バインド
しめつけられて　まいターン　ダメージを　うける。
がまん
２ターンの　あいだ　こうげきに　たえて　うけた　ダメージを　２ばいに　して　あいてに　かえす。
げきりん
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
あばれる
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
はなびらのまい
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
もうどく
もうどく　じょうたい。ターンが　すすむほど　どくの　ダメージが　ふえていく。
みらいにこうげき
わざを　つかわれた　２ターン　あとに　ダメージを　うける。
さわぐ
３ターンの　あいだ　さわいで　あいてを　こうげきする。そのあいだは　だれも　ねむれなく　なる。
アクアリング
じぶんの　からだの　まわりを　みずで　つくった　ベールで　おおう。まいターン　ＨＰを　かいふく　する。
ボディパージ
すばやさが　ぐーんと　あがり　たいじゅうも　かるくなる。
うちおとす
うちおとされて　じめんに　おちた　じょうたい。
フェアリーロック
わざを　つかった　つぎの　ターンは　すべての　ポケモンが　にげられない。
にじ
わざの　ついかこうかが　でやすくなる。
しつげん
すばやさが　１／４　になってしまう。
ひのうみ
ほのおタイプの　ポケモン　いがいは　まいターン　ダメージを　うける。
おおひでり
てんきが　おおひでり　じょうたい。ほのおタイプの　いりょくが　あがる。みずタイプの　わざを　うけない。
おおあめ
てんきが　おおあめ　じょうたい。みずタイプの　いりょくが　あがる。ほのおタイプの　わざを　うけない。
らんきりゅう
てんきが　らんきりゅう　じょうたい。ひこうに　たいして　ばつぐんの　タイプの　いりょくが　よわまる。
サイコフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　せんせいわざを　うけない。エスパータイプの　いりょくが　あがる。
じごくづき
２ターンの　あいだ　おとを　だす　わざが　だせない。
オーロラベール
５ターンの　あいだ　ぶつりと　とくしゅの　いりょくを　はんげんする。
とぎすます
とぎすますを　つかった　つぎの　ターンは　わざが　かならず　きゅうしょに　あたる。
タールショット
ほのおが　じゃくてんになる。
たこがため
まいターン　ぼうぎょと　とくぼうが　さがる。
キョダイゴクエン
４ターンの　あいだ　ほのおタイプの　ポケモン　いがいに　ダメージを　あたえる。
キョダイフンセキ
４ターンの　あいだ　いわタイプの　ポケモン　いがいに　ダメージを　あたえる。
キョダイコウジン
いれかわった　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
