キョダイマックスした　リザードンが　くりだす　ほのおタイプの　こうげき。４ターンの　あいだ　ダメージを　あたえる。
キョダイマックスした　バタフリーが　くりだす　むしタイプの　こうげき。どく・まひ・ねむりの　どれかに　する。
キョダイマックスした　ピカチュウが　くりだす　でんきタイプの　こうげき。あいてを　まひ　じょうたいに　する。
キョダイマックスした　ニャースが　くりだす　ノーマルタイプの　こうげき。あいてをこんらんさせ　おかねも　もらえる。
キョダイマックスした　カイリキーが　くりだす　かくとうタイプの　こうげき。きゅうしょに　あたりやすく　なる。
キョダイマックスした　ゲンガーが　くりだす　ゴーストタイプの　こうげき。かげを　ふみ　こうたい　できなくする。
キョダイマックスした　ラプラスが　くりだす　こおりタイプの　こうげき。５ターンの　あいだ　ダメージを　よわめる。
キョダイマックスした　イーブイが　くりだす　ノーマルタイプの　こうげき。あいてを　メロメロに　する。
キョダイマックスした　カビゴンが　くりだす　ノーマルタイプの　こうげき。たべた　きのみを　さいせいする。
キョダイマックスした　ダストダスが　くりだす　どくタイプの　こうげき。あいてを　どく　じょうたいに　する。
キョダイマックスした　カジリガメが　くりだす　みずタイプの　こうげき。するどい　むすうの　いわを　ばらまく。
キョダイマックスした　アーマーガアが　くりだす　ひこうタイプの　こうげき。リフレクターや　ひかりのかべを　けしさる。
キョダイマックスした　ストリンダーが　くりだす　でんきタイプの　こうげき。あいてを　どく　か　まひ　どちらかにする。
キョダイマックスした　マホイップが　くりだす　フェアリータイプの　こうげき。みかたの　ＨＰを　かいふくする。
キョダイマックスした　ジュラルドンが　くりだす　ドラゴンタイプの　こうげき。さいごに　つかわれた　わざＰＰを　へらす。
キョダイマックスした　イオルブが　くりだす　エスパータイプの　こうげき。５ターンのあいだ　じゅうりょくが　かわる。
キョダイマックスした　セキタンザンが　くりだす　いわタイプの　こうげき。４ターンの　あいだ　ダメージを　あたえる。
キョダイマックスした　サダイジャが　くりだす　じめんタイプの　こうげき。４ー５ターンのあいだ　すなが　ふきあれる。
キョダイマックスした　オーロンゲが　くりだす　あくタイプの　こうげき。おおきな　あくびで　ねむけを　さそう。
キョダイマックスした　アップリューが　くりだす　くさタイプの　こうげき。あいての　かいひりつを　さげる。
キョダイマックスした　タルップルが　くりだす　くさタイプの　こうげき。みかたの　じょうたいいじょうを　かいふくする。
キョダイマックスした　ブリムオンが　くりだす　フェアリータイプの　こうげき。あいてを　こんらん　させる。
キョダイマックスした　ダイオウドウが　くりだす　はがねタイプの　こうげき。するどい　むすうの　とげを　ばらまく。
キョダイマックスした　メルメタルが　くりだす　はがねタイプの　こうげき。おなじ　わざを　れんぞくで　だせなくする。
キョダイマックスした　キングラーが　くりだす　みずタイプの　こうげき。あいての　すばやさを　がくっと　さげる。
キョダイマックスした　マルヤクデが　くりだす　ほのおタイプの　こうげき。４ー５ターンのあいだ　ほのおにとじこめる。
キョダイマックスした　フシギバナが　くりだす　くさタイプの　こうげき。４ターンの　あいだ　ダメージを　あたえる。
キョダイマックスした　カメックスが　くりだす　みずタイプの　こうげき。４ターンの　あいだ　ダメージを　あたえる。
キョダイマックスした　ゴリランダーが　くりだす　くさタイプの　こうげき。あいての　とくせいに　じゃまされない。
キョダイマックスした　エースバーンが　くりだす　ほのおタイプの　こうげき。あいての　とくせいに　じゃまされない。
キョダイマックスした　インテレオンが　くりだす　みずタイプの　こうげき。あいての　とくせいに　じゃまされない。
キョダイマックスした　ウーラオスが　くりだす　あくタイプの　こうげき。ダイウォールを　むしできる　いちげき。
キョダイマックスした　ウーラオスが　くりだす　みずタイプの　こうげき。ダイウォールを　むしできる　れんげき。
