ガラルマサラの　かおりが　はなを　くすぐる　ごくごく　シンプルな　きほんの　カレー。
ガラルマサラの　かおりで　シンプルな　からみが　ひきたつ　きわめて　きほんてきな　カレー。
ガラルマサラの　かおりで　つよい　しぶみが　きわだつ　たべやすい　きほんの　カレー。
ガラルマサラの　かおりに　つよい　あまみが　アクセント。ばんにん　ごのみの　カレーだ。
ガラルマサラの　かおりが　にがみを　つよく　ひきたてる　ごくごく　きほんの　カレー。
ガラルマサラの　かおりが　さんみを　まろやかに　する　じつに　シンプルな　カレー。
シンプルな　あじつけ　ゆえ　ボイルした　ソーセージの　あじが　ひきたつ　カレー。
からみの　きいた　ルーで　ソーセージの　うまみを　ひきたたせた　カレー。
ソーセージの　あぶらっこさを　しぶい　ルーが　やわらげる　とても　たべやすい　カレー。
ソーセージの　うまみと　あまめの　ルーが　マッチした　せんれん　された　カレー。
ソーセージの　しょっかんと　にがい　ルーが 　マッチした　やや　おとなむけの　カレー。
さんみ　きわだつ　ルーと　のうこうな　うまみの　ソーセージが　しょくよくを　しげきする　カレー。
ボブ　ひでんの　しょくざいで　おどろきの　ボリュームと　つよいコクが　たのしめる　カレー。
おくぶかい　からみと　パンチの　きいた　ぐざいの　であいが　きせきを　おこした。
しぶみと　あぶらの　ハーモニーは　ろうにゃくなんにょに　このまれる。あんしんと　あんていの　あじ。
ミスマッチとも　おもえる　くみあわせが　ひるいなき　コクと　キレを　りょうりつした。
おしよせる　あぶらの　なかで　ルーの　にがみが　ほのかだが　しゅちょうする　カレー。
さんみで　ぐざいの　クセを　おさえつつ　うまみ　のみを　ひきだすことに　せいこうした。
もんがいふしゅつと　いわれた　バックの　しょくざいを　つかった　きちょうな　カレー。
うまみの　つよい　しょくざいと　からみの　きいた　ルーは　おうどうの　くみあわせと　いえる。
ルーの　さわやかな　しぶみで　のうこうな　あじの　ぐざいが　いっそう　ひきたつ　カレー。
つよい　あまみと　ふかい　コク。カレーつうを　なのるなら　かならず　たべるべき　いっぴん。
したが　しびれるほどの　うまみ。にがめの　あじつけが　そざいの　あじを　つよく　ひきだしている。
さんみの　きいた　ルーが　からんだ　ぐざいは　いくら　たべても　あきが　こない。
オーソドックスな　ルーに　ほどよく　にこまれた　マメ。じつに　そぼくな　あじわいだ。
ルーが　もつ　つよい　からみと　マメの　ナチュラルな　あまさの　コントラストが　たのしい。
ルーの　しぶみと　マメの　シンプルで　かるい　うまみ。そぼくだが　あきが　こない。
あまめの　あじつけが　ともすれば　たんぱくな　マメを　まろやかにし　ふかい　あじわいを　うんだ。
ルーの　にがみが　マメの　クセを　ちゅうわ　している。マメぎらい　にも　こうひょう。
ポリポリと　ここちよい　マメの　しょっかんが　すっぱい　ルーと　よい　ハーモニーを　かなでる。
２しゅるいの　たんすいかぶつで　いやでも　まんぷくに　なれる。まさに　しろうと　りょうり。
らんぼうに　のせられた　トーストも　からい　ルーの　おかげで　いがいに　サクッと　かんしょく　できるぞ。
はじめに　トーストを　ちぎり　ルーと　よく　まぜると　しぶみが　マイルドになり　たべやすいぞ。
あまい　ルーは　ジャムのようで　こうばしい　トーストに　のせて　たべれば　ふしぎに　うまい。
こんがりと　やいた　トーストの　ふうみが　ルーの　にがみと　ふしぎと　マッチする　ひとさら。
トーストの　ふっくら　とした　あじわいが　さんみの　きいた　ルーに　おくゆきを　あたえる。
カレーライスと　カレーパスタを　いっきに　たのしめる　ひとさら。くうふくの　ときに　たべよう。
からめの　あじつけを　いかし　はじめに　すべてを　まぜてから　たべるのも　おすすめだ。
しぶみが　パスタにも　マッチする。ライスと　パスタの　２つの　たんすいかぶつを　たのしもう。
みためは　ともかく　あじは　いい。しっかりと　あまい　カレーは　パスタにも　ライスにも　よくあう。
つよい　にがみが　きいている　のうこうな　あじつけは　パスタも　あるくらいが　ちょうどよいのだ。
パスタも　たべたい　よくばりに　おすすめ。　さんみの　つよい　ルーは　しょくが　すすむぞ。
すうしゅの　キノコの　うまみが　ルーに　とけだし　ごくじょうの　いっぴんに　しあがっているのだ。
キノコの　うまみを　ひきだす　コツは　できるだけ　ルーの　からみを　きかせてやることだ
いくつかの　キノコの　あじが　かさなりあうことで　ルーの　しぶみを　まろやかに　している。
あまい　ルーを　まとった　キノコたちの　シャッキリとした　しょっかんが　たのしい　カレー。
キノコの　せいぶんの　おかげで　ルーの　にがみが　より　つよく　かんじられる　こせいはの　カレー。
キノコの　コクと　ルーの　さんみに　より　ふくざつだが　あとひく　うまみが　うまれた。
おうどうと　よべる　ひとさら。テールの　うまみが　ルーを　ワンランクうえの　あじに。
さわやかな　からみの　ルーが　ともすれば　しつこい　テールを　たべやすく　しているのだ。
ジューシーな　テールと　ルーの　しぶみの　マリアージュ。まさに　ごくじょうの　いっぴん。
あまさ　きわだつ　あじつけに　こうばしい　テールが　マッチ。かおりも　ごちそうの　いっぴん。
テールから　したたる　あぶらが　にがめの　ルーを　まろやかに。ふかい　あじわいの　いっぴん。
ルーの　さんみが　テールの　もつ　とくゆうの　クセを　やわらげる。じつに　たべやすい　いっぴん。
ぼうりょくてきな　ボリュームが　みりょく。　きほんの　あじつけは　ネギの　あじを　くもらせない。
こうばしく　やいた　ネギは　かじつの　ように　あまく　ルーの　からさと　ぜつみょうの　バランス。
しぶみが　つよい　ルーに　ネギの　エキスが　とけこみ　あじの　ふかみを　ましているのだ。
ネギが　しゅやくの　カレー。あまみが　たった　ルーが　ネギの　うまみを　ひきあげている。
フレッシュな　ネギの　あまみが　ビターな　ルーの　もちあじを　より　ビビッドに　している。
さんみの　つよい　あじつけに　ネギの　せんれつな　あまみが　じつに　さわやかな　カレー。
かなり　あまい　ぶるいの　カレー。　クセは　つよいが　ちゅうどくせいは　たかいぞ。
あまい　リンゴと　からみの　きいた　ルーが　うむ　いがいな　ハーモニーが　たのしい　ひとさら。
リンゴの　さんみと　あまみが　しぶい　ルーの　かどを　とり　ひじょうに　たべやすいのだ。
あまい　ルーと　あまい　リンゴの　であい。　しびれるほどの　あまみが　したと　こころを　ふかく　うつ。
にがみの　きいた　あじの　おくに　リンゴから　しみでた　ほのかな　あまみが　よいんを　のこす。
リンゴの　さんみが　ルーの　さんみを　さらに　ふくらませ　すがすがしい　あじを　うむ。
ホネから　しみだした　エキスが　ルーを　ふかくする。　のうこうだが　スッキリとした　うまさの　カレー。
からみの　きいた　あじつけに　にこまれた　ホネの　エキスが　ちからづよく　しゅちょうする。
ホネから　でた　うまみと　コクが　しぶい　ルーに　とけだして　きひんたかい　あじに　なったのだ。
ルーの　あまみに　まけない　のうこうな　ホネの　エキスが　たまらない　よいんを　のこす。
にがみが　うすれるほど　つよい　うまみが　ある。　げんせんされた　ホネが　もつ　そざいの　ちからだ。
ホネの　エキスの　こい　うまみと　さんみの　きいた　あじつけ。ここちよい　あとくちの　ひとさら。
ホクホクとした　しょっかんの　イモが　ゴロゴロと　はいった　ベーシックな　おいしさの　カレー。
イモを　たのしむ　ひとさら。からめの　あじつけは　あきが　こず　イモずきには　もう　たまらない。
しぶめの　ルーを　からめながら　イモを　かじる。　ことばの　いらない　おいしさが　そこにある。
イモの　もつ　そぼくな　うまさを　あまく　あじつけた　ルーが　ひきたてる　すばらしい　ひとさら。
にがみを　きかせた　ルーと　そぼくな　あまさの　イモ。さいこうの　コンビネーションだ。
あえて　イモには　あじつけせず　さんみを　きかせた　ルーを　からめながら　たのしむのだ。
はなを　しげきする　ハーブの　からみが　シンプルな　ルーに　アクセントを　あたえてくれる。
ハーブの　もつ　さわやかな　からみ。　ルーの　ふかい　からみ。からくちずき　マストの　ひとさら。
ハーブの　フレーバーが　しぶく　おもめの　ルーに　さわやかさを　プラス。　じつに　たべやすい。
あまめの　あじつけに　することで　ハーブの　スキッとした　からみと　かおりを　つよく　たのしめるのだ。
ハーブの　せんれつな　かおりが　にがめの　ルーに　よく　あう。やや　おとなむきの　あじわい。
すっぱい　ルーに　ハーブの　クセある　かおりが　たまらない。やや　つうごのみの　カレーだ。
たくさんの　やさいが　ルーを　あまく　まろやかに　している。とても　ヘルシーな　カレー。
からめの　あじつけが　やさいの　うまみを　ひきだして　ふかい　あじわいを　かもしだしている。
やさいの　あまみと　コクが　ルーの　しぶみを　まるくして　じつに　たべやすい　カレー。
やさいの　エキスが　とけだし　あまみの　きいた　ルーに　ふかい　うまみを　あたえている。
にがみの　きいた　あじつけに　やさいの　ふうみと　あまみが　いい　アクセント　なのだ。
さんみの　つよい　ルーに　やさいの　あまさが　ちょうわする　バランスの　よい　カレーだ。
ごうかいに　もりつけられた　フライは　スパイシーな　ルーに　マッチするが　いささか　もたれる。
すうしゅの　フライは　いずれも　あぶらっこいが　からい　ルーの　おかげで　なんとか　たべられる。
フライの　ころもは　ブあつく　あぶらが　おおい。　しぶい　あじつけも　かすむほどだ。
あぶらっこい　フライと　あまい　ルーの　くみあわせは　たべる　ひとを　えらぶとしか　いえない。
ルーの　にがみを　かきけすほど　フライの　あぶらが　おおい。こうカロリーな　カレー。
さんみの　きいた　あじつけで　あぶらが　つよい　フライも　なんとか　あきずに　たべられる。
ひとことで　いえば　ぜっぴん。スパイシーな　ルーが　タマゴの　おいしさを　ひきたてている。
タマゴの　ゆたかな　うまみを　からくちの　ルーが　ひきだす。きゅうきょくの　カレーの　ひとつ。
しぶい　あじつけが　タマゴの　もつ　あまみを　ひきたてる。まちがいの　ない　いっぴんだ。
あまみの　つよい　ルーに　タマゴの　コクが　じつに　あう。かんどうを　もたらす　ひとさら。
グルメに　にんきの　ひとさら。タマゴを　くずして　いただくと　ルーの　にがみが　コクに　かわる。
さんみの　きいた　あじつけは　タマゴの　しろみと　よく　あう。うなるほどに　うまいぞ。
フサを　ひとかじりし　すかさず　スパイシーな　ルーを　すすれば　なんごくのかぜを　かんじるだろう。
フサは　あまく　フルーティ。からめの　ルーに　ここちよい　アクセントを　あたえてくれる。
しぶみの　きいた　あじつけで　フサの　とくゆうの　あまみが　いっそう　ひきたつ　カレー。
フサの　あまみが　ルーに　しっかり　とけだしている。きわめて　あまい　カレーだ。
ビビッドな　あまみを　もった　フサと　ルーの　にがみが　いがいに　マッチした　カレー。
クセの　ある　フサの　あまみと　さんみの　つよい　あじつけが　くせになる　こせいは　カレー。
とけだした　チーズが　カレーに　つよい　コクを　あたえている。じょせいに　にんきの　カレー。
チーズの　コクと　あまみで　からさが　マイルドに　なり　くちあたりの　よい　カレー。
チーズは　おしみなく　かけろ。おおければ　おおいほど　しぶい　あじつけが　ひきたち　うまいぞ。
チーズの　コクで　ルーの　あまさが　つよく　ひきたつ。あまとうに　ぴったりの　カレー。
ちょうりの　コツは　おしまず　チーズを　かけること。　ルーの　にがみが　ふかみに　かわるのだ。
ルーの　さんみと　チーズの　あまみが　うむ　どくとくの　あじが　クセに　なる　カレー。
スパイスが　つよく　きいた　しげきてきな　ひとさら。　まさに　カレーずきの　ための　カレー。
５０しゅを　こえる　スパイスが　ふくざつな　あじわいを　うむ。からめの　あじわいが　いい。
しぶみの　きいた　あじつけで　スパイスの　もつ　コクと　かおりが　きわだつ　カレーだ。
しげきは　つよいが　たべやすい。スパイスの　クセを　あまめの　ルーが　マイルドに　しているぞ。
まさに　おとなの　あじ。ふかい　にがみと　スパイスの　しげきが　やみつきに　なるぞ。
スパイスの　こうばしい　かおりと　さんみ　つよい　ルーの　クセが　みごとに　ちょうわ　している。
ホイップの　おかげで　じつに　まろやかな　あじわいの　カレー。おこさまも　あんしんの　ひとさら。
ホイップの　ゆたかな　あまみが　からめの　あじつけに　ふしぎな　アクセントを　うんでいる。
ホイップの　コクが　しぶみの　きいた　ルーに　おくぶかい　うまみを　あたえているのだ。
ホイップが　たされ　あまめの　ルーが　より　あまくなった。そのあまさ　スイーツの　ごとし。
ホイップと　まざりあうことで　ルーの　にがみが　マイルドに。いがいな　うまさの　いっぴん。
ホイップの　あまさで　さんみが　うまく　マスキングされている。バランスの　よい　カレーだ。
あじを　すてさり　かわいらしさを　えらんだ　じゃどう　カレー。しゃしんばえには　もってこいだ。
かわいい　みために　つりあわない　からすぎる　ルーが　とくちょう。しかくと　みかくを　こんらんさせる。
しぶみが　きつく　あじは　わるいが　かざりつけに　こだわった　いっぴん。くろうとごのみの　ニッチな　カレー。
くどいほどに　あますぎる　ルーと　かわいらしい　みための　ため　ちいさな　こどもには　だいにんきだ。
あざやかな　かざりつけ　からは　そうぞう　できないほどの　にがさ。のむ　みずが　あまく　かんじるほど。
みためとは　うらはらに　へんに　すっぱい　あじが　する。たべると　ふしぎな　きもちになるぞ。
ミルクの　あまさと　コクが　カレーを　ワンランクうえの　ステージに　ひきあげたのだ。
からめの　あじつけの　ルーに　ミルクの　あまみが　ベストマッチ。まさに　ぜっぴんの　ひとさら。
ミルクの　じょうしつな　あまみと　であったとき　ルーの　しぶみは　すばらしい　うまみに　かわった。
かなり　あまくちの　カレーだが　ミルク　ゆらいの　あまみなので　しつこくなく　たべられるぞ。
ミルクの　あまみと　コクが　ルーの　にがみを　うまくする。おつな　あじとは　このことだ。
わかものに　にんきの　ひとさら。さんみの　きいた　ルーに　ミルクの　あまみが　よくあう。
レトルトめんと　カレーが　であったとき　みためどおりの　ジャンクな　あじが　うまれた。
わかもの　ごのみの　あじ。からい　ルーと　レトルトめんは　いがいなほど　マッチするのだ。
しぶい　ルーが　からむとき　レトルトめんは　ワンランクうえの　おいしさに　しんかする。
レトルトめんの　じんこうてきな　うまみは　あまめの　ルーと　じつに　あいしょうが　よい。
にがみの　つよい　あじつけが　レトルトめんを　ほんかくてきな　あじわいに　うまれかわらせた。
レトルトめんの　ものたりなさを　ルーの　ちからづよい　さんみが　おぎなって　なかなかに　うまい。
ハンバーグを　くずし　カレーに　まぜながら　たべると　バツグンの　おいしさだぞ。
からくちの　ルーと　ジューシーな　ハンバーグの　コンビネーションで　スプーンが　とまらない。
ともすれば　あぶらが　しつこい　ハンバーグを　ルーの　しぶみが　かろやかに　たべやすくしている。
ひとを　えらぶ　ひとさらだ。あまい　ルーと　ハンバーグの　あいしょうは　クセが　つよい。
あぶらっこい　ハンバーグと　にがい　あじつけが　よくあう。まちがいの　ない　いっぴんだ。
パンチの　きいた　さんみの　ルーが　ハンバーグの　うまみを　ひきだす　おいしい　ひとさら。
キョダイマックスの　なに　はじない　ギガンティックな　うまみが　ほとばしる　カレー。
