ポケジョブ
あたらしい　おてつだいの　いらいが　あります！
あたらしい　おてつだいの　いらいが　あります！
ＮＥＷ！
ぼしゅうちゅう
てつだいちゅう
いつでもぼしゅう
ぼしゅうちゅう
てつだいちゅう
いつでもぼしゅう
かんりょう



かんりょう

コメント
しごとないよう
ぼしゅうわく
<var>ひきまで

きかん
<var>じかん

けいけんち
さがる　きそポイント
さげたい　きそポイントを　えらんでください
あがる　きそポイント
ＨＰ
こうげき
ぼうぎょ
とくこう
とくぼう
すばやさ

おてつだいを　えらんでください
ほんじつ　ぼしゅうちゅうの　おてつだい　はありません　また　あした　いらしてください
この　いらいを　うけますか？
はい
いいえ
この　おてつだいには　ポケモンを　おくりだしています　キャンセル　しますか？
キャンセルすると　ポケモンが　せいちょうせずに　もどってきますが　よろしいですか？
いらいぬしの　もとから　ポケモンが　もどってきました
いらいぬしの　もとから　ポケモンが　もどってきました
ポケモンを　おくりだします　よろしいですか？
ポケモンを　おくりだします　よろしいですか？
おくりだす
かくにんする
やめる
ポケモンが　ぼしゅうわくに　たりていませんが　よろしいですか？
ポケモンが　おてつだいに　むかいました！がんばってきてね！
ポケモンたちが　おてつだいに　むかいました！がんばってきてね！

もっている　ジムバッジが　ふえたので　おてつだいできる　しごとの　しゅるいが　ふえました！
<var>さんから　おてつだいの　いらいが　あります！
あと<var>じかん
<var>
おめでとうございます！いらいぬしの　ひとたちから　ひょうか　されたことで　いらいされる　かずが　ふえました！きたいに　こたえられるよう　がんばりましょう！
あげる　きそポイントを　えらんでください
えらびなおす
けいけんち
ポケモンが　いっぱいです！ボックスを　せいりしてください
ボックスに　いどうします　ポケモンを　えらんでください
これ　いじょう　ポケモンを　おくりだせません　いらいを　キャンセルするか　かんりょうするまで　まってください
この　いらいは　すでに　かんりょう　しています
おてつだいする　じかんを　えらんでください









おくりだした　ポケモンが　がんばった　おかげで　あたらしい　いらいが　きました！
ボックスに　ポケモンが　いないので　ひきうけることが　できません
Lv.
いちにち
はんにち
かなりながめ
ながめ
みじかめ
かなりみじかめ
ほんのすこし
おてつだいに　いっていた　ポケモンが　かえってきました
おてつだいに　いっていた　ポケモンたちが　かえってきました
きそ
+<var>
えらんだポケモン
えらんだポケモン
スキップ
けってい
もどる
だいせいこう！！
せいこう！
たっせい！
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
とても　かつやくした　ポケモンが　いるようです！
とても　かつやくした　ポケモンが　いるようです！
おてつだいは　だいせいこう！！けいけんちを　たくさん　もらった！
おてつだいは　だいせいこう！！けいけんちを　たくさん　もらった！
おてつだいは　せいこう！けいけんちを　おおめに　もらった！
おてつだいは　せいこう！けいけんちを　おおめに　もらった！
おてつだいを　たっせい　したので　けいけんちを　もらった！
おてつだいを　たっせい　したので　けいけんちを　もらった！
いらいした　ひとは　これいじょう　ないくらい　まんぞく　したようです　このちょうしで　がんばりましょう！
いらいした　ひとは　これいじょう　ないくらい　まんぞく　したようです　このちょうしで　がんばりましょう！
いらいした　ひとは　すごく　たすかったそうです　もっと　いらいにんの　きたいに　こたえられるよう　つぎも　がんばりましょう！
おくりだした　ポケモンは　なんとか　おてつだいを　やりとげた　ようです　つぎは　もっとしごとに　あったタイプを　おくりだして　みましょう！
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　だいせいこうの　おれい　として　<var>を　<var>こ　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　せいこうの　おれい　として　<var>を　<var>こ　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　たっせいの　おれい　として　<var>を　<var>こ　もらった！
+<var>
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　だいせいこうの　おれい　として　<var>円　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　せいこうの　おれい　として　<var>円　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　わたしたいものが　あるようだ　たっせいの　おれい　として　<var>円　もらった！
おくりだした　ポケモンは　<var>の　きそポイントが　あがった！
おくりだした　ポケモンは　<var>の　きそポイントが　あがった！

dummy
dummy
dummy
dummy



<var>を　どうする？
つよさをみる
もどる
あんぜん　あんしんの　ために
せいびを　てつだってほしいので　たかい　ところが　とくいな　ポケモンが　いると　たすかります。
そらのたびを　エスコート！
せいなる　でんせつの　いきものと　いわれる　タイプの　ポケモンに　そらのたびを　みまもってほしいです！
たのもしい　ガードマン
ひこうじょうの　けいびを　たのみます　ぶじゅつに　たけた　ポケモンに　きてもらえると　うれしい　です
まちのでんきを　なおしましょう
でんせんの　こうじの　おてつだい！でんきが　まったく　きかない　タイプの　ポケモンが　いいなぁ
まちをでんきで　てらしましょう
でんせんの　こうじの　おてつだい！でんきの　あつかいが　とくいな　タイプの　ポケモンが　いいなぁ
れっしゃせいびは　だいじです
しゃりょうを　てんけん　するとき　てつに　くわしい　きんぞくっぽい　ポケモンに　てつだってほしいです！
ぶつりに　つよい　ポケモンを
でんきで　しびれるかも　しれませんが　それでも　パワフル　ちからじまんで　いわばに　つよい　ポケモン　もとむ！
へんでんしょ　といえば？
へんでんしょの　てんけんと　いえば　やっぱり　あのタイプの　ポケモン！ぜひ　おしごとを　てつだってください
おなじ　タイプなら　へいき？
やくひんの　かがくへんかの　じっけん　おせんぶっしつも　へいきな　タイプに　おこしいただければ　さいわいです
ふしぎな　ちからを　みせて！
とあるタイプの　ポケモンが　つかう　ふしぎな　ちょうのうりょくを　けんきゅう　かいはつ　させてください
ミステリーを　かいめいしたい！
よのなかにある　せつめい　できない　ミステリーを　かいめい　するため　うらめしい　ポケモンが　ひつようです
みんなが　ふるえる　ばんぐみを
だれも　みたことが　ない　ホラーな　ばんぐみを　つくるため　こわーい　ポケモンの　ちからが　ひつようです！
きんにくを　つたえたい！
からだを　きたえる　たいせつさを　つたえたい！　きんにくじまんの　ポケモン　きてくれないかな？
おいしい　りょうりばんぐみを！
もえあがるような　はくねつの　りょうりたいけつを　えんしゅつしたい　いい　ポケモン　いないかね？
たてものづくりに　ちからもち
けんせつには　パワー！パワーと　いえば　マッスル！？ちからじまんの　かた　ぼしゅう！
ガードマンは　みためもだいじ
はいるとあぶない　ばしょがあります。コワモテな　タイプの　ポケモンさん　ただ　いてもらうだけで　いいのです。
したしらべは　にゅうねんに
けんせつこうじを　するまえに　つちを　しらべて　ほしいです。くわしい　ポケモンさん　いますか？
やっぱり　ふつうが　いちばん
みんなに　うける　メニューを　うみだすため　ふつうな　タイプの　ポケモンに　かんそうを　ききたい！
つめたいまま　とどけたい！
れいとうしょくひんを　さいこうの　かんきょうで　はこぶ　ためには　ヒンヤリした　ポケモンが　だいじです
りょうりの　あじは　みずしだい
きれいな　みず　こそが　おいしい　しょくじの　きほん！　こだわりある　ポケモンに　たすけてほしいです！
ほけんを　おすすめしたいのです
あくまでも　どくの　あぶなさを　おしえていただくだけの　しごとです。じまんの　わざを　みせてください！
きけんに　ふさわしい　タイプで
おかねを　はこぶときの　きけんを　はねかえすような　あぶない　かおりの　ポケモン　おまちしております
おかねを　まもるために
てがだせない！　とおもわせる　つよそうなポケモンに　いてほしいです　ドラゴンポケモン　おまちしております
そらで　いっしょに　おてつだい
いつまでも　どこまでも……。そらに　あこがれた　ポケモンたち　わたしたちと　ともに　とびましょう
どんなときでも　はこんでほしい
あれくるう　てんこうも　ものともせずに　とびつづけられる　ドラゴンタイプを　おまちします


ドッシリ　はこんでもらいたい
でっかい　かもつの　うんぱんは　ドッシリと　ちに　あしついた　ポケモンさんに　たのみたいねぇ
どうやら　メンテが　ひつようだ
せんろの　ちょうしが　わるくって　はがねタイプの　ポケモンさんに　ちょっと　みてもらいたいねぇ
さむさに　つよいポケモンに
ふぶきの　なかでも　へいきで　はこべる　こおりタイプの　ポケモンを　おまちします
すばやく　きれいに！
きゃくしつせいそう　ぼしゅう！サッと　かたづける　ようせいみたいな　ぎじゅつを　おもちのかた　もとめます
どんなときにも　ていねいに！
あらゆるタイプの　おきゃくさまにも　たいおうできる　ノーマルなポケモンの　かたに　せっきゃくを　たのみたいです
ホテルの　おいしい　ひみつ
りょうりの　ひみつは　かりょく！あっつい　ひを　あつかえる　ほのおタイプ　だいかんげい！
かわいくて　ふしぎなポケモンに
おへやの　おそうじ　おねがいします。かわいく　けなげに　やってくれる　タイプの　ポケモン　きてくれませんか
おくりむかえは　そつなく
なんでも　そつなく　こなせる　ノーマルタイプに　おきゃくさまの　おくりむかえを　たのみたいです
おいしさは　ひかげんしだい
コックの　アシスタントを　ぼしゅう　してます！　ひかげんに　くわしい　ほのおタイプ　もとむ！
きもが　ひえる　ばんぐみを……
しんれいしゃしんの　ばんぐみで　しゃしんに　うつるのが　ふさわしい　タイプの　ポケモンさん　いませんか？
どはくりょくの　ばんぐみを！
インパクト　ある　えいぞうを　とりたいので　ドラゴンタイプの　ポケモンさん　てつだってくれますか？
きもちいい　おそうじばんぐみを
げすいどうを　とくしゅう！　においが　へいきな　どくタイプの　ポケモンに　アシスタントを　たのめますか？
ニーズに　こたえたい！
システムエンジニアは　おきゃくの　きもちを　くみとって　ナンボ！ちょうのうりょくな　ポケモン　もとむ
ネットワークを　みまもって！
ネットワークの　かいせんを　みまもる　かんたんな　おしごとです。でんぱに　くわしい　かた　もとむ！
ちょうのうりょくで　チェック！
バグを　ふしぎな　ちからで　みつけられる……　そんな　すごい　のうりょくの　ポケモン　いませんか？
もんくを　きいてほしい
クレームとは　うらみ　つらみ！そんな　ことばが　だいこうぶつな　タイプの　ポケモン　いるかなぁ？
りょうりを　てつだって！
もとむ！　りょうりの　おたすけ！ひの　あつかいが　うまいかた
きれいに　ピカピカ！
もとむ！　ゆかの　ワックスがけ！つるつる　すべるのが　とくいなかた
けいやくを　とりたいのです！
あのよを　みたことが　ありそうな　ポケモンさんが　いてくれると　より　けいやくが　とれそうなのです！
おどろかすつもりでは　ないです
すごみを　きかせた　タイプの　ポケモンさんと　いっしょに　えいぎょうを　まわりたいのです！
かわいい　うけつけさん
うけつけには　キャピっと　した　タイプの　ポケモンが　いてほしい！ぜひとも　よろしく　おねがいします
さいこうの　サービスを！
あらゆる　おきゃくさまの　ニーズに　おこたえ　するために　ノーマルタイプを　およびしたいのです
トラブルを　かいけつしたい！
こまった　おきゃくさまの　きもちを　さっすることが　できる　エスパータイプを　およびしたいのです
へやを　あたためたいのです！
さむがりな　おきゃくさまの　ため　たいおんが　たかい　かたに　おへやの　メイキングを　おねがいしたいのです
あぶない　くすりの　ちょうごう
どくと　くすりは　かみひとえ。どくタイプの　あなたに　おくすりの　ちょうごうを　てつだってほしいです
どくが　きかない　ポケモンを！
どくぶつを　あつかうことも　あるので　ものともしない　はがねタイプの　あなたに　てつだってほしいです
よびこみを　してほしい！
マスコットとして　かわいい　ふんいきの　タイプの　ポケモンに　となりに　いてほしいんです！
おいしげった　みちへ
くさが　よく　しげる　ばしょへの　はいたつが　おおいので　くさタイプの　ポケモンに　たすけてもらえると！
ほんを　さがしてほしい！
ざいこの　ほんが　どこに　あるか　すぐ　しらべられる　エスパータイプの　ポケモンに　たすけてもらえると！
ほんを　はこんでほしい！
じしょなどの　おもい　ほんを　かるがると　はこべる　ちからじまんの　ポケモンに　たすけてもらえると！
オカルトを　ひろめたい！
オカルトコーナーを　つくりたいんだ！せんでんに　ゴーストタイプの　ポケモンを　おかりできないかな
むしの　なきごえレコーディング
むしタイプの　ぜつみょうな　なきごえの　レコードが　ブームです。ぜひ　しゅうろく　させてください！
おんがくを　ながせるように
オーディオきき　など　きかいの　はいせんに　くわしそうな　ポケモンさん　おまちしています
しんせんやさいを　たもちたい
やさいは　みずみずしさが　いのち！みずタイプの　ポケモンさん　ぜひ　おてつだい　ねがいます
スピード　はいたつを！
はいたつは　せんどが　いのち！そらが　とくいな　ポケモンさん　ぜひ　おてつだい　ねがいます
うちの　めいぶつりょうり
グリルりょうりが　うちの　じまん！こんがり　ほのおな　ポケモンに　ちょうりを　たすけて　ほしいねん
せっきゃくぼしゅう
おきゃくさまは　びょうどうに！もはんてきな　ノーマル　ポケモンに　せっきゃく　たすけて　ほしいねん
サプライズ　デリバリー
サプライズ　ある　せいかつを！ホラー　テイストで　おしょくじを　おとどけできる　かた　もとむねん
ぐんぐん　そだてたいの
しょくぶつの　よさは　つちから　じめんタイプの　かたに　ひりょうの　はいごうを　おねがいしたいわ
おはなに　ひつようですの
しょくぶつは　みずやりが　かんじん！みずタイプの　かたに　てきどな　みずやりを　おねがい　したいわ
しょくぶつが　そだつように！
いわばに　はえる　しょくぶつの　ため　すっごく　ゴツゴツした　いわタイプの　ポケモンに　そばに　いてほしいの
もりでの　おはなさがし
もりで　おはなを　さがしたいけど　きけんが　いっぱい！　くさにつよい　どくポケモンが　きてくれないかしら
もっとおいしく　やくために
やくまえの　したごしらえには　なぜか　ドラゴンタイプ　ポケモンの　きょうりょくが　ひつよう　なのです！
ちょうりに　べんりなのです
いんしょくには　なにかと　かかせない　こおり！　こおりタイプ　ポケモンの　きょうりょくが　ひつよう　なのです！
あじつけに　ひつようなんです
いわに　ふくまれる　しお！　すなわち　がんえんと　いえば　かたいポケモンの　きょうりょくが　ひつよう　なのです！
デリバリー　はじめました
あたたかいうちに　たべてほしい！ひとっとびして　とどけてくれる　ひこうタイプの　ポケモンさん　きて！
デザートに　いい　みずを
みずみずしい　デザートづくりの　ため　みずタイプの　ポケモンに　ざいりょうの　はいぶんを　おねがい　したいんだな
ヒンヤリ　おいしい　デザートを
ヒンヤリした　デザートづくりの　ため　こおりタイプの　ポケモンに　おんどの　かんりを　おねがい　したいんだな
ちょうりの　きほんなのです
りょうりの　ひかげん　かんりのため　もやすのが　とくいなポケモンに　てつだいを　おねがい　したいんだな
いろと　かおりで　はなやかに
しょうひんを　ならべる　たなを　しょくぶつで　いろどりたいんです。くさポケモンさん　たすけてくださる？
マメを　いると　いうことは？
コーヒーまめを　いる　ときは　てきどな　かりょくが　だいじです。ほのおポケモンさん　おねがいします
みずにも　こだわりたいのです
コーヒーを　いれるときの　おみずを　こだわりたいんです。くわしい　ポケモンさん　きてください
あんぜんに　はやく　はこんで
じんそく　かつ　ゆうがに　はいたつ！ペリッパーの　ような　ひこうタイプに　おまかせしたいね！
はいたつしわけを　てつだって
でんかせいひんの　はいたつぶつの　しわけ　ぼしゅう！　きんぞくに　くわしい　ポケモンを　まっています！
よい　ぼくじょうに　したいです
ぼくじょうに　はえている　ぼくそうの　ひんしつ　かんりのため　くさポケモンさん　きてください！
さくもつが　みのりますように
のうえんの　ざっそうを　まびくため　むしタイプの　ポケモンさん　きてください！
はたけを　たがやしたい
ひろい　はたけを　たがやしてくれる　わんりょくに　おぼえが　ある　ポケモンさん　きてください！
のうえんを　てつだって！
しょくぶつの　あつかいが　うまいのは　やっぱり　くさポケモン　しかない！きてくれると　うれしいな！
しゅうかく　しましょう！
やさいの　しゅうかく　おてつだい！むしポケモンの　みなさんに　きてもらえると　ばんばんざい！
ひろく　みずを　まきたいです！
そらから　みずやり　してほしい！ひこうタイプの　みなさま　ふるって　ごおうぼ　くださいな！
ちからに　じしん　ありますか？
けんせつ　げんばは　からだが　しほん！かくとうタイプ　もとむ！！
どだいを　しっかりさせる！
けんせつよていの　ばしょの　じならしを　してほしい！じめんタイプだと　ありがたい！
ころがるいわ　あたるといたいわ
けんせつげんばで　あぶないのが　ころがる　いわ！　いわに　くわしい　ポケモンさん　たすけて！
ほんきでは　ないのです
いねむり　ぼうしの　ために　ちょいと　にらみを　きかせてほしくって……。バッドな　ポケモン　でばんですぜ！
どだいの　うえで　くみたてを！
てつどうしゃりょうの　くみたてを　おこなうための　チームを　つくるので　じめんタイプに　さんか　してほしい
れっしゃを　くみたてます！
てつどうしゃりょうの　くみたてを　おこなうので　てつや　きかいに　くわしい　はがねタイプに　きてほしい
れっしゃの　じっけんです！
てつどうしゃりょうを　くみたてる　きかいの　でんりょくを　はつでんする　ポケモンに　さんか　してほしい
ふねを　くみたてます！
ふねを　つくるには　たくさんの　はがねを　カッティング　します。はがねポケモンに　きてほしいのです
ふなぞこの　てんけんです！
ふなぞこに　もぐり　ふなぞこの　てんけんを　おこなうため　みずポケモンに　きてほしいのです
おおきな　ふねを　つくります！
ふねを　つくるとき　おおきな　ブロックを　でんきで　くっつけます。とくいな　ポケモンに　きてほしいです
ドッシリした　くるまに　したい
くるまの　どだいを　かためるには　ドッシリ　かまえた　じめんポケモン！ともに　くるまを　つくりましょう！
がんじょうの　さんこうに！
とにかく　がんじょうな　はがねポケモン！　いっしょに　くるまを　つくりましょう！
やるきは　みために　でます！
とにかく　あつい　ポケモン！もえるような　やるき！あなたの　ねつが　ひつようなんです！
ねんにはねんを　どくにはどくを
どくぶつに　つよいで　あろう　どくタイプの　ポケモンたちに　きょうりょく　してもらいたいのです
やくそうを　つかった　じっけん
やくそうは　もちろん　はっぱや　ねっこに　くわしい　ポケモンたちに　きょうりょく　してもらいたいのです
アミで　すくって　とるために！
じょうぶで　しなやかな　アミといえば　もう　むしタイプの　ポケモンの　でばん　ですよね！　まってます！
おいしい　アイスクリーム
ひんやり　おいしい　アイスクリームを　つくりたい　こおりタイプ　おこしください！
ししょくを　おねがいします！
おいしく　できた　おかしを　ノーマルタイプの　ポケモンさんに　おいしく　たべて　アピールしてほしい
おかしづくりは　イメージ！
ふわふわっの　イメージを　つよくしたい！フェアリータイプ　おこしください！
ほりやすく　したい！
ガラルちほうの　こうせきを　ほるので　じめんに　くわしい　ポケモン……じめんタイプの　ポケモン　きてね！！
ふじゅんぶつを　とりのぞきたい
きんぞくから　ふじゅんぶつを　とりのぞくので　ほのおに　つよい　ほのおタイプの　ポケモン　きてね！
でんきって　べんり！
どうは　でんきを　つかって　ふじゅんぶつを　とりのぞきますので　でんきタイプの　ポケモン　きてね！
いわが　じゃまです
さいくつげんばは　いわが　ゴロゴロ！あつかいに　なれてる　いわタイプに　さぎょうを　まかせたいのですが
きれない　ぬののために
きろうとしても　なかなか　きれない　ぬのを　つくるため　むしタイプの　ポケモンは　ぜひ　おこしくださいませ
しちゃくを　してください
らんぼうに　あつかっても　やぶれない　ぬのを　つくるため　あくタイプの　ポケモンは　ぜひ　おこしくださいませ
はるかかなたの　うちゅうでも
うちゅうでも　つかえる　ぬのを　つくるため　ひこうタイプの　ポケモンは　ぜひ　おこしくださいませ
モデルを　してほしいのです
かわいく　あしらった　すてきな　ふくを　つくりたいので　フェアリータイプさん　きてください
じょうぶな　いとで　ぬのづくり
じょうぶな　ぬのを　つくるため　むしタイプの　ポケモンに　きょうりょく　してほしいのです！
さいこうの　ぬのづくり
ふつうにして　さいこうの　ぬののため　ノーマルタイプの　ポケモンに　きょうりょく　してほしいのです！
しんぴてきな　ぬのを
でんせつの　クロスを　つくるため　ドラゴンタイプの　ポケモンに　きょうりょく　してほしいのです！
かわいい　デザインの　ぬのを
しんぴてきで　かわいい　ふくのために　フェアリータイプの　ポケモンに　きょうりょく　してほしいのです！
スポーツシューズの　かいはつ
スポーツシューズ！あしの　おおい　むしポケモンさん　かいはつを　てつだって　ヨロシク！
パワフルな　シューズかいはつ
レスリングシューズ！パワフル　かくとうポケモンさん　かいはつを　てつだって　ヨロシク！
かるい　シューズの　かいはつ
ランニングシューズ！でんきの　はやさで　かけぬける！でんきポケモンさん　ヨロシク！
はしりまわって　もらいたい！
シューズの　しちゃくをしてほしい！やんちゃに　はしりまわってくれそうな　あくポケモンさん　ヨロシク！
よいぬのには　よいいとを
むしタイプの　ポケモンさん　いい　ぬのを　つくるのに　おちからを　かしてください！
ふしぎな　ぬのを　つくりたい
フェアリータイプの　ポケモンさん　ふしぎな　ぬのを　つくるのに　おちからを　かしてください！
エスパーな　ぬのを　つくりたい
エスパータイプの　ポケモンさん　サイケな　ぬのを　つくるのに　おちからを　かしてください！
こうきゅうな　ぬのづくり
こうきゅうしこうの　クロスには　じょうひんな　いとが　だいじです。そこの　むしポケモンさん　いかが？
きような　ポケモン　ぼしゅう
じょうしつな　クロスには　ていねいな　しごとが　ひつようです。ノーマルポケモンさん　いらして？
ふしぎな　ちからの　ぬのづくり
てざわりを　よくするための　ひとくふうは　エスパーな　こだわり　エスパーポケモンさん　よろしく
じょうしつな　ぬのじづくり
むしタイプ　ぼしゅう！いっしょに　きめこまかな　ぬのを　つくりましょう！
なんでもつかえる　ぬのじづくり
ノーマルタイプ　ポケモン　ぼしゅう！いっしょに　なんにでも　つかえる　すごい　ぬのを　つくりましょう！
めがねの　レンズを　つくります
レンズを　みがくために　かたい　かたい　いわを　つかいます。いわタイプの　ポケモン　ぼしゅうです
しんしょうひんの　くつづくり
あたらしい　くつの　そざいに　いとを　つかおうと　おもいます。むしタイプの　ポケモン　きてください
じょうぶさを　アピール
じょうぶな　くつを　アピールするため　かくとうタイプの　ポケモンに　てつだっていただければと　おもいます
ワイルドさで　アピールを
ワイルドな　くつを　アピールするため　ワイルドな　あくタイプの　ポケモンに　てつだっていただければと　おもいます
じょうしつな　ふくを　つくりたい
いい　ぬのを　つくるには　いい　いとが　ひつようです！むしポケモンさん　おこしください！
パンクな　ふくを　つくりたい！
ぬのを　ステキに　そめるのに　どくを　つかいたいのです！どくポケモンさん　おこしください！
みずの　うえを　スイスイと
みずの　うえを　すすみながら　にもつを　はこぶ　おしごと　です。みずタイプの　ポケモン　ぼしゅう
こおりを　きにせず　スイスイと
こおりが　うかぶ　うみのうえで　にもつを　はこぶ　おしごと　です　こおりタイプの　ポケモン　ぼしゅう
ふしぎなひとか　みきわめたい
フェアリータイプの　ポケモンさん　はたらく　ひとが　どんな　ひとか　みきわめるのを　てつだってください
どんなひとか　みきわめたい
あくタイプの　ポケモンさん　きょうふを　かんじた　にんげんの　ほんしょうを　ともに　みましょう
あんぜんな　うんこうの　ために
モノレールの　てんけんには　でんきが　ひつようです！でんきタイプを　おまちします。
よごれを　ながしさりましょう
よごれた　モノレールを　ピカピカに　するために　みずタイプの　ポケモンを　ぼしゅう　します！
てんけんは　ちからなり
かくとうタイプの　ポケモンたちの　ちからと　わざに　よって　モノレールの　てんけんを　します！
たいりょくゼミ　かいこうちゅう！
たいりょくの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするため　せいと　ぼしゅう！
こうげきゼミ　かいこうちゅう！
こうげきの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするための　せいと　ぼしゅう！
ぼうぎょゼミ　かいこうちゅう！
ぼうぎょの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするための　せいと　ぼしゅう！
とくこうゼミ　かいこうちゅう！
とくこうの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするための　せいと　ぼしゅう！
とくぼうゼミ　かいこうちゅう！
とくぼうの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするための　せいと　ぼしゅう！
すばやさゼミ　かいこうちゅう！
すばやさの　きそポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　こうかを　テストするための　せいと　ぼしゅう！
あらゆる　そなえ！
あらゆる　じけんに　そなえるため　ほのお　みず　くさ　でんきタイプに　たいせいの　ある　ポケモン　もとむ
ふしぎへの　そなえ！
ふしぎな　じけんに　そなえるため　エスパー　ひこう　フェアリータイプに　たいせいの　ある　ポケモン　もとむ
しぜんへの　そなえ！
しぜんの　じけんに　そなえるため　くさ　むし　フェアリータイプに　たいせいの　ある　ポケモン　もとむ
たとえ　ひのなか　みずのなか
ほのおが　もえ　みずが　したたる　げんばでも　タフに　うごける　ポケモンさん！　てをかしてください！
しきゅう！　ほじゅうしたいです！
ひを　けすのに　ひつような　アレ！タンクに　いっぱい　ほじゅう　できる　ポケモンさん！　てをかしてください！
アロマで　いやしたい
あぶない　げんばで　はたらいている　しょくいんを　おはなや　ポケモンで　いやすため　てをかしてください！
どんなところでも　はこびます
あめにも　かみなりにも　あつい　ほのおにも　まけない　ごっつい　ポケモン　おまちしてます
くるまが　よごれました
はいたつの　くるまが　よごれたので　あらいながして　キレイに　したい！とくいな　ポケモン　おまちしてます
おはなの　デリバリー！
おはなを　おとどけする　サービスを　かんがえつきました！　しょくぶつに　くわしい　ポケモン　おまちしてます
ヒみつの　おてツだい
おてツだい　してくれルかた　ぼしュう　ないヨうは　くレぐれも　なイみつに　ソのぶん　おれイは　はずみマス
