こころえは　まだ　ありません
とじる
すすむ
<var>/<var>
たんけんのこころえ

Ｘボタンで　メニューが　ひらきます！メニューで　レポートを　えらぶと　きろく　できます！おなじく　タウンマップを　えらぶと　ちずや　いきさきを　かくにんできます。たんけんこころえは　バッグの　たいせつなものに　はいっており　いつでも　かくにん　できます。
Ｘボタンで　メニューが　ひらきます！メニューで　レポートを　えらぶと　きろく　できます！たんけんこころえは　バッグの　たいせつなものに　はいっており　いつでも　かくにん　できます。
ＹＹつうしん
ＹＹつうしん　は　ぼうけんを　しながら　ほかの　ひとと　ポケモンこうかんや　ポケモンしょうぶが　できたりと　いろいろな　つうしんが　たのしめます！
これは　ステッカーと　いいます。ステッカーは　ＹＹつうしんで　つうしんする　こうもくを　えらんで　つうしんを　はじめると　ほかの　ひとに　とどきます！ステッカーには　メッセージも　あります。
ＹＹつうしん　では　ふだんは　ちかくに　いる　ひとと　つうしんを　します。＋ボタンで　インターネットに　つなぐと　せかいじゅうに　いる　ひとと　つうしんが　できるように　なります！
ぼうけん　しているときに　ステッカーが　とどいたら　つうしんで　あそべる　ひとが　いる　あいずです！Ｙボタンを　おして　さがしてみましょう！
ポケモンの　シルエットが　かかれた　ステッカーを　えらぶと　ともだちと　いっしょに　ポケモンと　たたかえます！
ポケモンリーグカード
リーグカードで　じぶんの　プロフィールを　アピールしましょう！かくちの　ポケモンセンターに　ある　カードメーカーで　カスタマイズすると　さいしんの　じょうほうに　アップデート　できます。
ポケモントレーナーは　それぞれ　リーグカードを　もっていて　つうしんで　こうかん　できます。Ｘボタン　メニューの　リーグカードの　アルバムを　えらぶと　もらった　リーグカードを　みることができます。
Ｘボタン　メニューの　リーグカードの　アルバムを　えらぶと　もらった　リーグカードを　みることができます。つうしんで　もらった　リーグカードも　みることができます。
バトルスタジアム
バトルスタジアムでは　せかいじゅうの　ひとと　つうしんたいせん　したり　さまざまな　たいかいに　さんかしたり　できます。
カジュアルバトルは　いろいろな　ひとと　きがるに　たいせんを　たのしむ　モードです。いがいな　ポケモンや　わざを　みられるかも？
ランクバトルは　しんけんしょうぶで　ランクを　きそう　モードです。つよさを　あらわす　ランクは　たいせんの　けっかに　よって　あがったり　さがったり　します。
インターネットたいかいは　レートという　すうじで　つよさを　あらわし　いっていの　きかん　たいせんして　レートを　きそう　モードです。ほかの　モードとは　ちがい　じぶんで　たいかいを　さがして　さんかする　ひつようが　あります。
ダイマックス
ガラルちほうの　ポケモンは　とくていの　ばしょで　きょだいかします。これを　ダイマックスと　よびます。ダイマックスバンドが　かがやいたときに　ダイマックスボタンを　おすと　ポケモンが　ダイマックスします。
ダイマックスできるのは　３ターンです！そのあいだ　ダイマックスした　ポケモンは　きょうりょくな　わざ　ダイマックスわざを　つかえます。しかも　ダイマックスわざは　とくべつな　こうかを　はっせい　するように　なります。こうかは　タイプに　よって　かわります。ダイマックスする　タイミングを　みきわめつつ　しょうり　しましょう！
ポケモンキャンプ
ポケモンキャンプでは　ポケモンたちと　いっしょに　あそんだり　りょうりを　たべて　なかよくなれます！たくさん　あそぶと　しょうぶでも　がんばって　くれるかも？
ジョイコンでも　あそびましょう！ジョイコンを　ぬいて　ふると　ボールを　なげたり　ポケじゃらしを　ふって　あそべます！ポケじゃらしは　うまく　うごかせば　ポケモンの　きを　ひくことも　できます！
ワイルドエリアで　キャンプを　ひらくと　さいだい４にんで　いっしょに　あそぶことが　できます。はじめて　であう　ひとや　ポケモンも　はいってくることが　ありますので　なかよく　あそびましょう！
りょうり
すきな　しょくざいや　きのみを　えらんで　りょうりを　つくりましょう！きちょうな　ざいりょうを　つかったり　たくさん　きのみを　いれたりすると　りょうりが　おいしく　なります。
りょうりが　はじまったら　うちわで　ひかげんを　ちょうせいしたり　おたまで　なべの　なかみを　こぼさないように　まぜましょう！さいごは　ポケモンのため　タイミングよく　まごころを　こめて　かんせいです！
りょうりが　できあがったら　みんなで　たべましょう！　りょうりを　たべると　キャンプに　さんかした　ポケモンたちが　げんきに　なったり　ポケモンたちと　なかよく　なれたりと　さまざまな　こうかが　あります。

ポケモンのす
ワイルドエリアで　あかい　ひかりが　たっている　ところには　ポケモンのす　が　あります。すには　ダイマックスポケモンが　ひそんでいて　しらべることで　ひとりでも　４にんでも　たたかえます！
ひかりのはしらが　たっていない　ポケモンのす　では　ねがいのかけらを　なげこむと　ダイマックスポケモンが　あらわれます！きになる　ポケモンのすに　ねがいのかけらを　なげてみましょう！
ひかっている　ポケモンのす　では　Ｗという　エネルギーが　てにはいります。ワイルドエリアの　トレーナーに　Ｗを　わたすことで　いろいろな　どうぐが　てにはいります！
マックスレイドバトル
ダイマックスポケモンに　かつと　つかまえることが　できます。ほかにも　ここでしか　みつからない　めずらしい　どうぐを　てにいれることも　できます。
やせいの　ダイマックスポケモンは　とても　きょうりょく　です。わざを　れんぞくで　はなってきたり　とくべつな　こうどうを　してきます。４にんで　きょうりょく　して　たたかうのが　じゅうように　なります。
そらとぶタクシー
そらとぶタクシーを　つかえば　ガラルちほうの　いきたい　ところへ　ポケモン　アーマーガアで　ひとっとびです！メニューを　ひらいて　タウンマップで　いきたい　ばしょを　えらんでください！

パソコンのボックス
ポケモンセンターに　ある　パソコンの　ボックスには　じぶんの　ポケモンを　あずけることが　できます。あずけた　ポケモンは　どこの　パソコンからでも　ひきだせます。
Ｘボタンを　おすと　モードが　ボックスの　せいりに　きりかわります。てもちと　ボックスの　ポケモンを　いれかえたり　ならびじゅんを　せいり　することが　できます。
Ｙボタンを　おすと　そうさモードが　きりかわります。あかいカーソルは　つうじょうそうさ。あおいカーソルは　れんぞくで　ポケモンの　いれかえが　できます。みどりのカーソルは　まとめてえらべます。



ポケジョブ
ガラルちほうでは　ポケモンの　おてつだいを　ぼしゅう　していますので　ポケモンを　おくって　てつだいましょう。おくりだした　ポケモンたちは　せいちょうして　かえってきます！
おてつだいの　ぼしゅうは　１にちに　１ど　こうしん　されます。おてつだいを　すれば　するほど　ポケモンを　たくさん　おくりだせば　おくりだすほど　いいことが　あります。いろんな　おてつだいを　こなしましょう！
おてつだいの　ぼしゅうは　１にちに　１どだけ　こうしんされ　たかい　ひょうかを　もらいつづけると　ぼしゅうの　かずが　ふえていきます。おてつだいで　もとめられている　ポケモンを　たくさん　おくりだすことで　たかい　ひょうかを　もらえますので　おてつだいに　ふさわしい　ポケモンを　えらんであげてください！

ジムチャレンジ
ジムチャレンジとは　ガラルちほうの　８つの　ジムをめぐり　ジムバッジを　あつめる　イベントです。ジムバッジを　てにいれるには　ジムミッションを　こなし　ジムリーダーに　かたねば　なりません。
ライブたいかい
ライブたいかいは　みんなで　あつまって　たいかいを　あそぶ　モードです　こうしきの　たいかいに　さんかしたり　じぶんたちで　たいかいを　ひらくことも　できます　こうしきに　かいさいされる　たいかいの　じょうほうは　ポケモンの　こうしきサイトを　ごかくにん　ください
たいかいを　かいさいする
ライブたいかいを　じぶんで　ひらくことが　できます　たいせんしたい　ルールを　つくって　さんかしゃ　ぜんいんに　つうしんで　ルールを　くばりましょう　くわしくは　ポケモンの　こうしきサイトで　ごかくにん　ください
カジュアルバトル
カジュアルバトルでは　つぎの　ルールを　まもって　たいせん　してください。６ぴき　すべて　ちがう　ポケモンで　バトルチームを　つくる　それぞれの　ポケモンには　すべて　ちがう　どうぐを　もたせる
カジュアルバトルでは　とくべつな　ポケモンを　バトルチームに　いれて　たいせん　できます。すきな　ポケモンで　たいせんしてみましょう！
ランクバトル
ランクバトルでは　つぎの　ルールを　まもって　たいせんしてください。６ぴき　すべて　ちがう　ポケモンで　バトルチームを　つくる　それぞれの　ポケモンには　すべて　ちがう　どうぐを　もたせる　とくべつな　ポケモンを　バトルチームに　いれない
ランクバトルでは　たいせんの　けっかで　ポイントが　ふえたり　へったり　します。たいせんを　かさねて　いっていの　ポイントを　こえると　ランクが　あがり　いっていの　ポイントを　したまわると　ランクが　さがります。
ランクバトルでは　たいせんに　まけても　かいきゅうが　さがることは　ありません。たとえば　ハイパーボールきゅうの　ひとは　スーパーボールきゅうには　さがりません。
ランクバトルは　いっていの　きかん　かいさいされます。この　きかんを　シーズンと　よびます。シーズンが　おわると　つぎの　シーズンが　はじまります。つぎの　シーズンが　はじまると　さんかしゃ　ぜんいんの　ランクが　さがります。このときは　かいきゅうも　さがります。
ランクバトルで　いちばん　たかい　ランクに　なった　ひとは　ランクを　あげるかわりに　じゅんいを　きそいます。じゅんいは　たいせんの　けっかに　よって　あがったり　さがったり　します。
インターネットたいかい
インターネットたいかいには　こうしきたいかい　と　なかまたいかい　の　２しゅるいが　あります。
こうしきたいかいは　いろいろな　ルールで　じゅんいを　きそう　とくべつな　たいかいです。かいさいスケジュールや　さんかできる　ポケモンに　ついては　ポケモンの　こうしきサイトなどの　じょうほうで　おしらせします。
なかまたいかいは　プレイヤーが　かいさいし　あつまった　さんかしゃどうしで　たいせんする　カジュアルな　たいかいです。ぜひ　いろいろな　なかまたいかいで　たいせんしましょう！
こうしきたいかいや　なかまたいかいを　さがして　エントリーすることで　その　たいかいが　はじまったとき　たいせんできるように　なります。じぶんの　すきな　ルールや　つかいたい　ポケモンを　かんがえて　たいかいを　さがしてみましょう！
ポケモンボックス
ポケモンボックスを　つかうと　てもちの　ポケモンと　ポケモンセンターの　パソコンに　あずけた　ポケモンを　いれかえることが　できます。メニューの　ポケモンリストで　Ｒボタンを　おすことで　つかえます。
ランクバトルの　ごあんない
メニューの　VSから　バトルスタジアムを　えらぶと　ランクバトルが　あそべます！バトルタワーで　うでを　みがいて　ぜひ　ちょうせんしてみましょう！
つり
すいめんに　うかぶ　ポケモンの　かげに　むかって　Ａボタンで　つりを　かいし　です！つりざおが　ゆれたら　またＡボタン！ポケモンを　つりあげられます。いろんな　ばしょで　つりを　しましょう！

レンタルチーム
レンタルチームとは　インターネットに　こうかい　されている　ほかのひとの　バトルチームを　かりたり　じぶんの　バトルチームを　こうかい　して　つかってもらったり　できる　しくみ　です　こうかい　したときに　はっこう　される　チームＩＤを　にゅうりょく　すると　その　バトルチームを　つかうことが　できるように　なります
ヨロイじまの　いきかた
ヨロイパスを　てにいれました！ブラッシータウンえきの　えきいんに　みせると　ヨロイじまに　いくことが　できます！めずらしい　ポケモンを　つかまえたり　ポケモンと　いっしょに　せいちょうできる　あたらしい　ぼうけんに　でかけましょう！
カンムリせつげんの　いきかた
カンムリパスを　てにいれました！ブラッシータウンえきの　えきいんに　みせると　カンムリせつげんに　いくことが　できます！なぞにみちた　ゆきぶかい　せつげんで　でんせつのポケモンを　さがしだす　あたらしい　ぼうけんに　でかけましょう！
ダイマックスアドベンチャー
４にんで　チームを　くんで　なぞに　つつまれた　マックスダイすあなを　たんけんしましょう！すあなの　おく　ふかく　には　でんせつの　ポケモンが　まちうけています！
ダイマックスアドベンチャーでは　ポケモンを　レンタルして　すすみます。はじめに　いっしょに　すすむ　ポケモンを　１ぴきずつ　えらびましょう！
すあなの　なかには　わかれみちが　あります。みんなで　みちを　きめて　すすみましょう。とちゅうに　いる　ポケモンとは　マックスレイドバトルで　たたかいます！つかまえた　ポケモンを　てもちと　いれかえて　さらに　おくまで　すすんで　いきましょう！
ほうじょうのおう　でんせつ
フリーズむらには　でんせつの　ポケモン　ほうじょうのおうの　おとぎばなしが　ある　いいつたえでは　あたまに　おおきな　かんむりを　かぶっているそうだが　むらの　ちゅうおうの　きぼりの　ぞうに　かんむり　らしきものは　みあたらなかった
ほうじょうのおうの　ぞうに　かんむりを　かぶせると　バドレックスが　あらわれた　ピオニーたいちょうの　からだを　あやつって　にんげんの　ことばを　はなせるようだ　ほうじょうのおうに　ついて　むらで　じょうほうを　あつめてみよう
ほうじょうのおうの　あいばを　みつけるため　その　ポケモンが　このんで　たべていた　にんじんを　さがすことに　なった　フリーズむらの　ひとたち　なら　なにか　しっているかも　しれない
にんじんのタネを　てにいれたことを　バドレックスに　ほうこく　すると　そだてられる　はたけの　ばしょを　ふたつ　おしえてくれた　ゆきぶかい　はたけか　おはかの　はたけ　どちらか　えらんで　タネを　まいてみよう
ゆきぶかい　はたけに　タネを　まくと　バドレックスの　ちからに　よって　つめたいにんじんが　そだった！にんじんの　においに　つられて　ブリザポスが　すがたを　あらわしたが　フリーズむらに　はしりさってしまった
おはかの　ちかくの　はたけに　タネを　まくと　バドレックスの　ちからに　よって　くろいにんじんが　そだった！にんじんの　においに　つられて　レイスポスが　すがたを　あらわしたが　フリーズむらに　はしりさってしまった
おうの　あいば　だった　ポケモンを　しりぞけて　てにいれた　たてがみと　バドレックスの　かがやくはなびらを　ぬって　キズナのタヅナを　ふたたび　つくりだした！あいばの　ねじろ　カンムリしんでんに　むかい　バドレックスと　おちあおう！
ほうじょうのおう　バドレックスは　あたらしい　キズナのタヅナを　つかい　ふたたび　あいばと　つながることが　できた　にんげんへの　ごかいも　とけたようだ　ちからを　とりもどせた　おれいに　ぼうけんに　ついてきてくれるように　なった
きょじん　でんせつ
きょじんのねどこの　おく　ふかく　いわの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「はじ……　…ケモ…に　……らぬ　…シを　も……よ」なぞの　ことばが　かかれた　とびらは　かたく　とざされている
きょじんのねどこの　おく　ふかく　いわの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「はじめの　ポケモンに　かわらぬ　イシを　もたせよ」ポケモンに　かわらずのいしを　もたせると　とびらが　ひらき　レジロックと　であった
せっちゅうけいこくの　へそ　こおりの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「いの…　…る　ゆ…の　け…しょう…　…もに　…るけ」なぞの　ことばが　かかれた　とびらは　かたく　とざされている
せっちゅうけいこくの　へそ　こおりの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「いのち　ある　ゆきの　けっしょうと　ともに　あるけ」フリージオを　ボールから　だしていると　とびらが　ひらき　レジアイスと　であった
きょじんのねどこ　しろと　みどりの　さかいめ　はがねの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「はが…の　……じんを　よび……す　…と…　……かせ…」なぞの　ことばが　かかれた　とびらは　かたく　とざされている
きょじんのねどこ　しろと　みどりの　さかいめ　はがねの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「はがねの　きょじんを　よびおこす　おとを　ひびかせよ」ゆびぶえを　ならすと　とびらが　ひらき　レジスチルと　であった
とおき　みつまたがはらの　ちに　ふたごの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「３つ…　きょ…ん　あつま…し…き　うんめいの　とび…　ひら…ん」なぞの　ことばが　かかれた　とびらは　かたく　とざされている
とおき　みつまたがはらの　ちに　ふたごの　きょじん　ねむる　いせき　あり　「３つの　きょじん　あつまりしとき　うんめいの　とびら　ひらかん」いわ　こおり　はがねのきょじんを　あつめると　とびらが　ひらき　きょじんを　えらんだ
とりポケモン　でんせつ
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　だいだいの　ポケモンは　ワイルドエリアへ　くろい　ポケモンは　ヨロイじまへ　むらさきの　ポケモンは　カンムリせつげんへ
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　ワイルドエリアで　サンダーを　つかまえた　くろい　ポケモンは　ヨロイじまへ　むらさきの　ポケモンは　カンムリせつげんへ
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　だいだいの　ポケモンは　ワイルドエリアへ　ヨロイじまで　ファイヤーを　つかまえた　むらさきの　ポケモンは　カンムリせつげんへ
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　だいだいの　ポケモンは　ワイルドエリアへ　くろい　ポケモンは　ヨロイじまへ　カンムリせつげんで　フリーザーを　つかまえた
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　ワイルドエリアで　サンダーを　つかまえた　ヨロイじまで　ファイヤーを　つかまえた　むらさきの　ポケモンは　カンムリせつげんへ
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　ワイルドエリアで　サンダーを　つかまえた　くろい　ポケモンは　ヨロイじまへ　カンムリせつげんで　フリーザーを　つかまえた
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　だいだいの　ポケモンは　ワイルドエリアへ　ヨロイじまで　ファイヤーを　つかまえた　カンムリせつげんで　フリーザーを　つかまえた
たいようが　いただきに　たっする　ち　あわく　もゆるいろの　たいぼく　あり　そのえだに　でんせつの　つばさ　つどう　ワイルドエリアで　サンダーを　つかまえた　ヨロイじまで　ファイヤーを　つかまえた　カンムリせつげんで　フリーザーを　つかまえた
？？？？？？？？
こ……の　せ…いと　ほか…　…か…を　つ…ぐ　なぞ…　きょ……な　あな　モ………かせに　よ……　は……ん　むこ……は　わたした……　し…ている　ポ……ンと…　ちが…　……ざい　ウ……ラビ………が　す……いる
