かっても　まけても　たのしく　やろうね！
じゃくはいもの　ですが　よろしく　おねがいします
オレは　そんじょそこらの　たんパン　じゃないよ！
スーハー　スーハー　あ　まだ　こころの　じゅんびが……
やっちゃうよー！　いっちゃうよー！はりきっちゃうよー！
ふーん　アンタになら　わたしの　ほんき　だして　いいかもね
べんきょうの　せいか　ここで　みせちゃる！
スクールでは　ポケモンぶの　ぶちょうを　してます！
あいてを　ひるませ　つづければ　えいえんに　ぼくの　ターン！
わっ　つ　つよそう……えー　ムリかも……
えー　ひさしぶりー！げんき　してたー！？
ポケモンの　かわいさで　しょうぶ　しましょ！
ピッピカ……
ピカチュウの　かっこうが　いちばん　リラックス　できるんだ
ぼくね　ぼくねー！ポケモン　つよいって　いわれるよー！
ブイブイ　パワーで　ブイブイ　いわせちゃう！
あそんでたらねー　ここに　まよいこんじゃったのー
パジャマで　きちゃった！パジャマで　しょうぶ！
あいてが　こどもでも　ては　ぬきませんよ
やすみじかん　ぬけてきてるから　パッと　おわらせよっか！
わたくし　こういうものです……あれ？　きみは　めいし　ない？
しごとでの　ストレス！ポケモンしょうぶに　ぶつける！
ポケモンを　６ぴき　アサインして　アジェンダを　コミットメント！
ポケモン　するだけで　おきゅうりょう　もらいたーい
チャンピオンさん　ですよね！？サ　サイン　ください！
オイラの　たんパン　ジェットセッターって　ブランドものさ
アタシの　ポケモン　かわいがってね！
……きめた！　かったら　すきなひとに　こくはく　する！
とうけいてきに　みて　ぼくが　かつ　かくりつ　９５パーセント！
ヨロシクー！　この　しょうぶ　どうがはいしん　されてるから
…………はじめる？
ポケモン　つよいと　にんきものに　なれるの！
ごっこ　じゃないよ！ぼくは　ほんき　なんだ……！
どうもピカ！しょうぶ　するピカか？
みて！　ふつうでは　つかまんない　かくれとくせいの　ポケモンだよ！
わらわの　ポケモンの　とりこに　してやるぞよ！
ぼくの　つよさは　ちゅうのげ　ですよ
うんどうぶそく　なので　ポケモンしょうぶ　です！
しゃしんばえ　する　しょうぶを　おねがいね
ＯＬ　って　なんの　りゃくか　しりたい？
ポケモンブリーダーの　あさは　はやい……！
タマゴから　うまれる　ポケモンは　とくべつな　わざを　おぼえてるかもよ
そだてるのも　あい　たたかわせるのも　あい
どもども！　じぶん　しんまいブリーダー　ッス！
あんぜん　ヨシ！ボールなげ　ヨシ！
ぼくが　せいび　した　れっしゃ　のってる！？
アタイの　ポケモンたち　こんじょう　あるよ！
わたくし　モンスターボールより　おもい　もの　もてませんの……
オマエ　ツヨイ　ニオイ　スル……ワレ　ホッスル！　キョウシャ！
つうしんからて　で　トレーニング　してます
やまごもり　して　ポケモン　きたえた！
みえるか？ふっきん　われてるだろ？
え？　なになに？しょうぶする　ながれ　ですか？
ガラルの　ひと　みんな　しんせつ！きみは　どうかな？
きょうは　しごとは　オフ！おきゃくさま　とて　ようしゃ　せんよ
どちらまで　いかれますか？
つりの　しんずいは　まつこと！まって　まって　まってー……
つり　すきー？わたしは　すきー
ムムッ！　キサマ　あやしいな！しょくむしつもんを　おこなうぞ！
しごと　サボってる　わけじゃないぞ！パトロールの　いっかん　なのだ！
しょうめい　するわ！　うつくしさと　つよさは　りょうりつ　できること！
ランウェイの　そと　でも　わたしは　かがやける　スター
マスターが　ポケモンをすれば　ポケモンマスターに　なるのか！？
ドリンクも　ポケモンも　ぼくに　かかれば　あじわいぶかく……
わたくし　ガラルの　ゆいしょある　いえがら　ですの
つよくて　あいらしい　ポケモンの　しなさだめに　きましたのん
オレの　ポケモン　つよいもん！カモン　わかもん　せまきもん！
よーし　ノッてきたぜェ！ミュージックぅ……　スタートッ！
ポケモンが　メインダンサー！わたしは　バックダンサー！
おどりましょう！
この　あたりから　つよくて　うえに　あがれないひと　おおいよ
ヤバ！　チャンピオン　じゃん！あえて　こうえい　なんですけど！
カノジョと　いっしょに　さんか　してまーす！
カレシと　いっしょに　さんか　してるのー！
こんな　カッコだからって　ぼくに　わざ　あてないでね！
ひれふしなさい！！
かいしゃの　しんじんけんしゅうで　さんか　させられてます……
ワタシ　ヒトガタ　ロボット　デス　ポケモント　キズナ　フカメマス
そだてますか？そだてませんか？
わたしの　ベイビーたちねー　とーっても　かわいいんだから
ちゅうもくせよ！　ちからしごとで　きたえた　きんにく！
オーライ　オーライ！ポケモンしょうぶ　はいりまーす！
リーグスタッフに　なれば　モテると　きいて　はじめました
せいかく　キツそうって　いわれるけど　ほんとは　やさしいのよ
オペを　はじめましょう　……メス
どうしたの？ポケモン　みてほしいの？
しょうぶと　げいじゅつは　にている　だが　げいじゅつと　しょうぶは　ちがう
うふっ　ずいぶん　かわいい　たいせんあいて♪
しんしてきな　しょうぶを　おみせして　あげましょう
あんた！　うちの　しんせきに　よー　にとるがね！
じゅけんと　ポケモン！にそくの　ワラジで　がんばります！
がっこうでは　はみだしもの！おれの　いばしょは　ここだけだ！
クラスの　みんなじゃ　あいてに　ならなくって！　きみは　どうかな？
こども　だからって　あまく　みないで！
ガーって　やって　バーンって　やって　ズギャーンって　するよ！
たたかって　かつことに　なんの　いみが　あるのかな？
しょうらいの　ゆめは　チャンピオンに　なること！
ウチな　このひを　２０ねん　まっとったんや！
ビジネスも　ポケモンも　ルーティンワークが　だいじです
モノレール　のりまちがえて　バトルタワーに　きちゃいました
キャッ！　いま　こっち　みてなかった！？
おしりが　かわいい　ポケモンしか　そだてません！
おや？　きみ　えきで　みたことあるよ
まもなくー　ポケモンが　まいりまーす
ワシの　りょうりを　たべるとな　みんな　ぐあい　わるうなるんや
じっくり　コトコト　あじつけした　ポケモン……　たんのう　あれ！
オレっち　ながしの　さぎょういん　ほって　ほって　ほりまくる！
ポケモンの　おもさが　いきる　わざも　ある！
おはなやさんに　なる　つもりが　まちがえて　さぎょういんに！
わたしの　ヘルメットの　なか……
きみの　ポケモンの　きゅうしょを　ねらってく！
ねむいわー　つらいわー　きのう　２じかんしか　ねてないわー！
スタッフを　やってるとね　めを　みれば　つよいか　わかるんだ
ほんとは　ポケモンと　いえで　ゴロゴロ　してたいの
しんけんしょうぶ　テイクワン！スリー　ツー　ワン……　アクション！
おめーさんの　けあな　まで　とりつくしちゃるけん！！
あなたに　インタビューするため　なんとか　ここまで　きたわ！！
わたくし　いま！　バトルタワーで　たたかおうと　しておりますっ！
ポケモンしょうぶ　って　いい　ダイエットに　なるのよねん
わたしの　ファンに　なりなさい！
わざの　テーマパークと　よばれている　わたし　です
いつも　ポケモンセンターに　きてくれる　きみ　じゃないか
たびの　とちゅうで　いま　きみに　であった！
シッ！　わたしは　こくさいけいさつ　とある　じけんを　おってるの
こんやの　ギグ　くるよな？チケット　かってくれるよな？
わたくし　こうみえて　えんかかしゅ　なんです
しょうぶに　ひつような　もの　それは……　リズムかん！
いえを　とびだして　３ねん！なりあがるまで　かえれない！
きみ　つよそうだね！おまわりさんに　ならないかい？
オレも　むかしは　ワルでよぉ　じもと　じゃ　おそれられてたぜ
さっさと　おわらせて　ヨガきょうしつに　いきますの！
わかい　めは　つんじゃうの　そうやって　いきぬいてきたわ
わわっ　キンチョー　してますが　よ　よろしく　おねがいしますっ！
たんパンが　フィット　してる！……だから　まけるきが　しない！
あした　テスト　なんだけど　ポケモンしに　きちゃった！
きこえますか？　いま　あなたの　あたまに　ちょくせつ　かたりかけてます
ゆうびん　でーす！　あなたに　はいぼくを　おとどけに　まいりました
なんねんも　はいたつを　こなした　わが　あしこし　みせてあげよう！
マスクしてると　メガネ　くもるよね！
おや？　かおいろが　よくないよ？とりあえず　おちゅうしゃ　しようか
はくいの　てんし　なんて　いわれますけどね
アルセウスせいやくは　アットホームな　しょくばです
オレに　まかせりゃ　どこへだって　ひとっトびよ
あんしん　あんぜんが　モットー　そのぶん　チップは　はずんでくれよ
たいおん　たいじゅう　もんだいナシ　コンディションは　さいこう……！
んふっ　いい　そざい！あなたのこと　きになるなぁ
しのごの　いわず　ポケモンで　かたろうぜ！
どんなふうに　ポケモン　そだててる？やさしく？　それとも　スパルタ？
このよの　すべてに　あきてしまってね　はげしい　たたかいに　あけくれている
とんでもない　かねを　つぎこんで　そだてた　ポケモン　みせてやろう！
こどもも　どくりつ　したし　だいにの　じんせい　あゆんでます
アタシねぇ　びようには　ポケモンが　いいって　きいてねぇ　はじめたんよぉ
へっ！　オイラの　ポケモンが　くりだす　わざは　みて　ぬすめ！
サクサク……　きぼりって……サクサク……　いいよね……
ながねんの　しゅぎょうに　より　さいきょうの　わざを　みにつけた！
つぎの　あいては　うぬで　あるか……？
せいせいどうどうと　しょうぶ　しましょうか
ポケモンの　きもちを　よむ……それこそが　つりの　ごくい
つりなかま　ぼしゅうちゅう！いっしょに　つり　いきませんか？
じんせい　やまあり　たにあり　タワーに　やまおとこ　あり！
のぼるのも　すきだし　くだるのも　すきなのだ！
だいしぜんの　パワーを　からだに　たくわえてきた！
ドモー　きみ　つよいんだって？おてやわらかに　たのむねー？
わたしが　かったら　ホテルを　しょうかい　して！？
しょうぶは　さいごまで　わからない　きを　ぬかないでくれよ
わたしにとっては　かちまけ　より　たのしめるか　どうかが　じゅうよう！
たたかって　たたかって……たたかいつづけて　いま　ここにいる！
アハハッ　きみなら　わたしを　たのしませて　くれるかな？
かぞくも　ともだちも　すべて　すてて　たたかいのばに　みを　おいています
あたちの　しんかの　スピードに　ついて　こられるかちら？
ほんかん　こどもあいて　でも　てかげんしない　おとこで　あります！
かれしに　ふられた　かなしみ　きみに　やつあたり　するね！
<var>くん！　キミなら　かちあがると　しんじて　まっていた！さあ　チャレンジャーの　ダンデ　ぜんりょくで　いどませてもらうぜ！
よくきたね　<var>くん　もっとも　わかっていたよ！モンスターボールきゅう　では　キミを　とめることは　できないと！さあ　オレを　たのしませてくれ！
バトルタワー！　それは　つよさを　もとめる　トレーナーの　いきざまを　うつす　かがみ！あいかわらずの　つよさで　まぶしいぜ　<var>くん！キミの　つよさを　オレに　みせろ！
ガラルの　みんなを　つよくする！オレの　かわらない　ゆめを　かなえるのが　バトルタワー　だぜ！さあ　<var>くん！　キミは　キミと　オレを　つよくできるのか！？さあ　あつい　しあいで　かたりあおう
ブラッシータウンで　キミと　はじめて　あってから　ここまで　ながかったのか　みじかかったのか……バトルタワー　さいこうの　しあい　ダンデが　あいてを　させていただくぜ
さすがだぜ　<var>くん！キミと　ポケモンなら　バトルタワー　さいしょの　ステップも　とっぱすると　しんじていたぜ！だが　バトルタワーの　すごさは　まだまだ　こんなもんじゃないぜ！
<var>くんと　たたかう　ポケモンは　うれしそうだな！それもそうか！　じぶんの　つよさを　さいこうに　ひきだす　トレーナーと　いっしょに　たたかえるんだからな！よし！　オレも　チームメンバーの　つよさを　もっともっと　ひきだすぜ！
かちたい　という　つよい　きもち！それこそが　ちしきを　たくわえ　けいけんを　たくましさに　かえる！キミと　ポケモンの　チームは　かちたい　きもちが　つよくて　いい！だが　バトルタワーで　キミを　まつ　ポケモンと　トレーナーたちは　まだまだ　こんなもんじゃないぜ！
まさに　しんじだいの　チャンピオン　タイム！キミの　つよさに　あわせて　バトルタワーの　トレーナーは　たいこうしんを　あつく　もやす！ポケモンは　ツメや　キバを　するどく　とがらせる！もちろん　オレも　さいきょうの　ポケモンチームを　けっせいする！さらなる　チャレンジ　まってるぜ！
バトルタワー　さいこうの　しあい……いや　キミと　オレなら……オレたちの　ポケモンであれば　もっと　すばらしい　しあいが　できる　チャンピオン　ぜひとも　また　あいてを　おねがいする！オレたちは　オレたちを　こえるぜ！

たたかう　ルールと　ポケモンを　えらんでください
それでは　こちらへ　どうぞ！
ようこそ　おこしくださいました　バトルタワーうけつけ　です！
では　どうなさいますか？
つづけて　しょうぶを　なさいますか？
おつかれさまでした！またの　おこしを　おまちしております
ざんねんでしたね　またの　ちょうせんを　おまちしております
おめでとう　ございます！ランクが　<var>に　ランクアップ　しました！
ランクアップほうしゅうを　プレゼントします！
ボックスの　ジャッジきのうが　かいほうされました！
バトルタワーで　おんがくが　えらべるように　なりました！
おめでとうございます！マスターボールきゅうの　ダンデさんに　みごとに　しょうりしました！ポケモンたちに　リボンを　つけてあげますね！
バトルタワーは　そのなのとおり　ポケモンしょうぶの　しせつ　です　バトルタワーでは　ランクバトルと　おなじ　ルールで　トレーナーバトルが　あそべます　かてば　ふしぎなアメと　ＢＰも　もらえます　レンタルチームも　つかえますので　きらくに　いどんでみてください
ちょうせんする
せつめいをきく
やめる
つづける
<var>は　<var>を　<var>こ　てにいれた！
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　てにいれた！
<var>は　ダンデの　レア　リーグカードを　てにいれた！
<var>は　ユニフォームを　てにいれた！
レンタルしたい！
えんりょします
このチームをレンタル
どんなチームですか？
ほかをみせてください
わしの　バトルチームを　レンタルしたいのか？
レンタルしたくなったら　いつでも　おいで
どの　チームを　レンタルしたいんじゃ？
あきが　ないようじゃ
この　バトルチームが　きになるのかね？
どんどん　つかっておくれ！
このチームは　もう　かりてるぞ
きほんぐみ
テクいぐみ
すなおぐみ
あめぐみ
おそいぐみ
やめる
シングルバトルに　おすすめ！ガラルちほうの　３びきを　メインにした　シンプルで　エモーショナルな　チームだ　あいての　てもちが　どんな　タイプか　よーくみながら　くりだす　ポケモンを　きめると　いいぞ！
シングルバトルに　おすすめ！のうりょくを　あげる　わざを　たくさーん　もっている　チームだ　まずは　ジュラルドンを　くりだして　リフレクターや　ひかりのかべで　かたーく　なってから　ほかのてもちへ　いれかえておくれ！
シングルバトルに　おすすめ！いろんな　あいてと　しょうぶできる　オールマイティな　チームだ　こうげきする　だけでも　つよいが　へんかわざを　うまーく　つかえば　にがてな　あいてにも　ぎゃくてん　できるかも　しれないぞ！
ダブルバトルで　おすすめ！てんきが　あめになると　わざが　つよーくなったり　とくせいが　つかえるように　なったりする　チームじゃ　まずは　ペリッパーを　くりだして　あめを　ふらせると　いいぞ！
ダブルバトルで　おすすめ！いっけんして　おそい　ポケモンたち　だが　トリックルームを　つかうと　すばやくて　パワーもある　ポケモンに　はやがわり！ルカリオで　うまーく　サポートして　トリックルームを　つかうといいぞ

ランクが　<var>　に　なりました！

ランクが　ダウンしました……
キミに　リーグカードを　しかも　レアな　やつを　あげるぜ！
よし！　キミに　オレの　ユニフォームを　あげるぜ！
カシダ
<var>を　レンタルしました！
