ＩＤみさくせいトレーナー
ＩＤみさくせいトレーナー
ＩＤみさくせいトレーナー
ポケモントレーナー　ってのは　おたがい　めが　あったら　しょうぶを　するのが　マナーだよ
つよい　ポケモントレーナーが　いると　ついつい　みちゃうんだよね……
しょうぶを　したくないときは　あいてに　みられないように　うごくなんてのも　だいじ　だよ
ホップくんには　かてなかったが　キミになら　かてそうだ！！
やせいの　ポケモンに　まけ……いろんな　トレーナーに　やぶれ……
もっと　ポケモンを　そだてるよ……そのためには　どんどん　たたかって　ポケモンに　けいけんちを　あげないと
かわいいと　つよいは　どうじに　せいりつ　します！
あたしたち　かわいいだけ？つよさは　まだまだ　みたいね……
ポケモンには　タイプが　ある　ほのおは　くさに　つよく　くさは　みずに　つよく　みずは　ほのおに　つよいんだよ　おぼえると　つよくなれるぞ！
おわかい　ポケモントレーナーさん　おあいて　してくださるかしら？
あらま？　ポケモンしょうぶに　なれて　いらっしゃるのね……
どこまで　つよくなられるのか　たのしみで　しかたない　ひと……これからも　おうえん　しますわね！



かいかいしき　みたでしょ！テンション　たかまって　たたかいたくて　しょうがないの！
まけちゃったー！でも　まだ　たかまってるー！
あたしも　らいねんは　ジムチャレンジに　さんかするう！
わたしが　まなんでいるのは　がいこくごに　パソコン　ポケモン！
えー！　まけちゃった……ポケモンの　べんきょう　たりてない？
ポケモンに　くわしくなるには　もっと　すきに　なることからね！たとえば　やせいの　ポケモンは　ＨＰを　へらすと　つかまえやすい！
おっ！　ポケモンの　かわりに　トレーナー　はっけん！どれだけ　つよいか　チェックします！
くやしい……！きみの　ポケモン　つよすぎる！
ぼくだって　あいぼうの　ポケモンを　そだてる！　だって　くやしいもん！
あたしの　ポケモンを　みないで　とおりぬける　なんて　はなし　ある？
かちまけは　いいの！ポケモンを　みせたかったの！
そそいだ　あいの　ボリュームなら　ぜったいに　あたしの　かちだよ！
はこんでみせましょう！てがみと　しょうり！
はこんじゃいました　あなたに　しょうりを
てがみに　こめられた　おもい……こぼさないよう　やさしく　はこびます
ポケモンに　そなわっている　タイプによって　ゆうりふりが　あります
としうえに　いどむのは　きもちの　うえで　ふりです……
あいてとの　あいしょうが　わるいとき　ちがう　ポケモンで　たたかうときは　ポケモンを　いれかえましょう！
しごとの　パートナーとは　しょうぶでも　いき　ピッタリだぞ！
うーん　パートナーとの　いきが　あわなかったか……
いっしょに　しごとを　するときは　いき　ピッタリ　なんだがなあ
はたらく　おねえさんは　ポケモンも　つよいんだから！
あなたの　ポケモン……スカウトしたく　なっちゃった！
はたらく　ポケモンは　ひかりかがやいて　みえるよね！
いい　しごとを　するために　トレーニングは　かかせません！
あなたたちに　とって　いい　トレーニングに　なったわね
なんでも　トレーニングは　だいじ　つづけることは　もっと　だいじだよ！
キョロキョロ　どうぐを　さがす　わし　あらあら　みつけた　トレーナーさん
ピンチのとき　どうぐを　うまく　つかえば　よかったな
ひろった　どうぐは　つかいなさい　だれかからの　おくりもの　だからね
ポケモンを　きたえるため　キャンプで　とっくん！しあげは　きみとの　しょうぶ！
さいこうの　コンディションに　しあげた　はずなのに……
キャンプで　とっくん……あんなに　たくさん　あそんで　おいしい　りょうりを　たべたのに！
ポケモンを　そだてて　５０ねん！そだちぐあい　ごらんに　なりますか？
まあ　５０ねんも　そだててないし
そうか！　ポケモンが　さいこうでも　ブリーダーが　いまいちでは　しょうぶに　かつのは　むずかしいな！
どう？ピカチュウ　そっくりでしょ！
ぴかあ！？
ポケモンと　トレーナー　どっちも　ピカチュウ！？　と　まどわせる　グッドな　さくせん　だったんだけどな
あたし　イーブイ！いろんな　かのうせいを　ひめてるの！
あたし　イーブイ……まけて　しょんぼり　してるの
あたし　イーブイ！おおきく　なったら　どの　タイプに　しんか　しようかな？
ピカ！　っと　あらわれた
もう　しょんぼりだよ……
ぼくも　モンスターボールの　なかで　ゆっくり　ねむるんだから！
やせいの　ポケモンごっこが　あらわれた！と　じぶんで　いっちゃうの！
あれれれ……もう　おわり　なの
ポケモンの　きもちを　しりたくて　こんな　かっこうを　してるのね
ようこそ　ジムチャレンジャー！もうしわけないが　きみを　おいかえすのが　しごと　なんです
さすが！　ジムチャレンジャー　ポケモンとの　いきも　ぴったりだ！
なんと！　ジムの　トレーナーに　かつと　ワンパチが　たちどまり　ジムミッションが　すこしばかし　らくに　なるんですよ！
きみの　ポケモン　おもいっきり　わざを　はなって　すっきり　したいんじゃないか？
ワンパチの　かわりに　ワンワンオ！！
わかものよ！　さくを　ひらけ！みらいを　きりひらけ！
ジムリーダーは　めのまえ！だけど　たたかえるとは　かぎらない
つぎは　ジムリーダーね……なんて　つよい　チャレンジャーなの
おおくの　ジムチャレンジャーと　たたかってきたけれど……あなたたち　キラリ　まぶしいの！
ちょっと　きみきみ　いいから　おまわりさんと　てあわせ　なさい
いい　ポケモンと　いっしょだね　それに　たたかいかたも　いい！
きみが　ぶじに　たびが　できるのか　ためしてみたが　もんだいないね！
ジムチャレンジャーに　とつげき　インタビュー！あなたを　しるには　ポケモンしょうぶが　いちばんね！
せっかくの　しゅざい　だもの！ポケモンは　２ひきいじょう　でないと
ひとことでは　かたれない……なんて　かのうせいの　かたまり！
あなたの　つよさなら　ジムチャレンジに　かちのこれそう！これからも　しゅざいを　させてね！
いい　ポケモンと　トレーナーは　カメラごしに　ひかって　みえるさ
おれとしては　ポケモンは　２ひきは　いてくれないとな
まけた！　ということは　しゅざいは　しっぱい　なのか？
きみの　ポケモンたち　カメラを　つうじて　みても　キラッキラ　してるんだな！
りっぱに　そだった　ポケモンたちを　いろいろ　みせようと　おもうんです
どの　わざを　くりだそうか　あれこれ　まよっちゃったんです
くさむらの　ポケモンに　おいかけられ　あちこち　ウロウロ　していたんです
おっと！　きのみを　ひろっていたら　トレーナーと　であってしまったぞ
ポケモンの　たいりょくが　へったら　きのみを　あげれば　よかった……
ポケモンの　このみは　いろいろだから　きのみも　いろいろ　あつめないとね！
おれの　あいぼう　ユニークな　そだちかたを　してるから　みてくれよ
ポケモンだって　いきてるんだもの　おもいどおりになんて　そだたないよ
おもいどおりに　そだたない　ってのは　ポケモンが　あたらしい　かのうせいを　みせてくれるって　ことなんだよ
ここだけの　はなし……わたし　ポケモンに　おしごとを　てつだってもらってる
わたしより　おしごとが　できる　ポケモンより　つよい　トレーナーね
しごとで　いきづまったら　ポケモンに　なでてもらってるの
ポケモンの　いいところを　のばす！わるいところは……　あまり　みない！
まけた　じじつは　うけとめますが　あんまり　ひきずらないように　します
できないことを　クヨクヨ　するより　できたことを　よろこびたいよねー！
ようこそ　バウスタジアムへ！きれいな　みずの　わざ　あびてみる？
エッ　せんれいを　うけたのは　オタマロと　わたしの　コンビ？
あなたと　ジムリーダー　ルリナさんの　しょうぶなら　ジムチャレンジの　ファンも　だいこうふん　しそうね！
ボタンを　おして　みずを　とめる……それも　じゅんばんを　かんがえつつね
どう　たたかえば　せいかいか　わたしには　わからなかったようね……
ボタンを　おす　じゅんばん……せいかいは　ひととおり　しかないのよ
ええー！　ここまで　きちゃったの？しかも　あたしと　たたかうの……？
はあ……　あたしと　ポケモンに　かつのも　とうぜんの　つよさです……
ジム　さいごの　トレーナーって　ふつうは　つよい　ひと　なんだけど　あたしは　じしんが　ないので　ここに　いさせて　もらってます……
しごとに　つかれたら　しょうぶ！きたえた　きんにくを　おみせします
しごとと　しょうぶで　つかう　きんにくは　べつ　なんです！
きいた　はなし　なんですけど……おなじ　しゅるいの　ポケモンでも　つよさは　ことなるんですってね！
わたしの　ポケモン　げんきが　ありあまってましてね　ようするに　たたかって　ください！
まけに　まけた！　さすがに　ポケモンの　げんきも　なくなった！
げんきが　ありあまりすぎると　ろくなことを　しないからね　しょうぶで　はっさん　するんだな
スチームの　パワーで　どんな　あいても　ふきとばします！
なんという　パワー！ふきとばされたのは　こっちでした
むかし　じょうききかんしゃが　はつめいされて　ガラルちほうの　てつどうは　はってん　したのです
あたしの　ポケモンちゃんがね　あなたの　ポケモンが　きになるって
あなたの　ポケモン　つよすぎ！どこに　いっても　あんしんよね
ピッピちゃんたちは　なにかのいしを　つかうと　しんか　しちゃうんだよ！
ポケモンを　よりふかく　しるために　しょうぶを　することも　だいじなんだ
わたしたちは　１ぴき　ではなく　おおくの　ポケモンを　みたいのですよ
ああ！　ポケモンが　きずついちゃうと　きになって　きになって　きになって
ドクターの　しごとは　ないほうが　よのなかてきには　いいんだよなあ
ドクターとして　チェック　させていただきます！
おおくの　ポケモンを　しらべたいの　２ひき！　２ひきは　つれてきてね！
つよさの　メカニズム……ウルトラ　きになっちゃう！
つよい　トレーナーさんって　あいぼうの　ポケモンについて　せかいで　いちばん　くわしいのよね
ジムチャレンジを　みるため　はるばる　やってきました　できれば　ジムチャレンジャーと　おてあわせ　おねがいしたいです
なんて　ドラマチック！すてきに　ファンタスティック！
ジムチャレンジは　たいへん　ですね　かたないと　さきに　すすめません　ぼくたちは　きらくな　たびを　たのしむと　します
しょうぶに　つよい　モデルというのが　あたしの　アイデンティティ　なんだよ
アイデンティティが　うしなわれても　ポケモンの　すてきさは　きえないもん
すてきな　ポケモンと　ならぶことで　わたしの　よさも　ひきたつはず……！
カレー　つくってますか？カレーずかん　うめてますか？
あなたたち　コンビの　つよさ　おくちの　なかが　しびれちゃう！
カレーずかんに　ハマってしまって　いまでは　ざいりょうあつめが　たびの　もくてきと　なりましたよ！
おたがいの　さいこうを　ぶつければ　ポケモンしょうぶも　げいじゅつだ！
きみたちの　わざは　うつくしい……いやあ　ホレボレ　したねえ
そもそも　ポケモンしょうぶ　とは　ポケモンと　トレーナーが　うみだす　さいこうの　げいじゅつ　なのだよ！
めが　まわっているんじゃないか？そんな　ちょうしで　たたかえるか？
めがまわる……　いや　くらむような　みごとな　こうげき　だった……！
きみには　めをみはる　ものがある！すばらしい　そしつを　のばせよ！
アトラクションの　ような　ジムミッション！　どうなの？
なんて　たたかいかた！バランスの　よさを　かんじるわ
あえて　グルグル　めをまわして　バランスを　きたえるのも　ありだよね
わたしたちの　やくめは　むぼうな　ジムチャレンジャー　ぜんいんを　うちまかすこと！
ジムチャレンジャー　だったころを　おもいださせてくれて　ありがとう！
つよい　チャレンジャーの　みらいを　おうえん　したい！さいごまで　かちぬけよ！
ティーカップが　まわりすぎると　ジムチャレンジャーが　とんでいくぜ！
まけた　わたしの　いしきが　とんでいく……
ジムチャレンジャーよ　おまえは　どこまでも　とんでいけ！たましいは　しばられたり　しない
ぐるぐる　グルグル　あなたは　まわる　グルグル　ぐるぐる　わたしも　まわる
まけて　おもいだしたけど……ジムリーダー　かめんを　つけてるの
ジムリーダーの　かめんの　した……みる　ほうほうって　ないのかね……？
ゴーストタイプの　じゃくてん　きみに　わかると　いうのかい！？
タイプの　あいしょうを　りかいすれば　かちやすくなるのは　じじつだな
じゃくてんを　つかなくても　かてれば　いいんだよ！　かてれば！
キノコ　さがして　いますか！キノコは　さわると　ひかりますよ！
つよい　トレーナーさんだ！レアな　キノコよりも　めずらしい！
ルミナスメイズのもり　には　めずらしい　キノコが　あるという　なんとか　みつけて　おいしい　カレーを　つくりたいよ
キノコの　なかには　ふれると　はんのうを　みせる　モノも　あるわ
マダムの　わたしは　まけると　かなしい　はんのうを　みせるわ……
ふれた　キノコは　かがやく……でも　じかんが　たつにつれて　じょじょに　かがやきを　うしなうわ……
てつどうは　いいですよ　たっくさんの　ポケモンと　ひとを　どうじに　はこべるんですから！
たくさんが　すきなんだ！１ぴきでは　ものたりないなあ
まけた　かなしみを　わすれるなら　てつどうでの　たびが　いいですよ
てつどうは　いいですよ　まどを　ながれてゆく　けしきを　たのしんでいれば　えきに　つく　なんて　ゆうがな　じかん　でしょう
ガラルれっしゃに　のってきたの……あなたとの　であいで　じんせい　なにか　かわるかしら
たくさんの　ポケモンで　しょうぶ！あなたも　２ひきは　つれてきてね！
つよすぎだよ……　わたしでも　かてる　ひとを　さがしにいっちゃお
じぶんより　すごい　ひとも　すごくない　ひとも　たくさん　いる　だから　たにんは　きにしちゃ　ダメ
モデルですもの　パートナーの　よさを　アピール　させていただきます
いい　トレーナーさんね！パートナーの　よさを　アピールしてる
みんなの　あこがれに　なりたいの　そう　チャンピオン　みたいにね！
タクシードライバーの　しごとは　いつでも　どこでも　だいじょうぶ　ポケモンしょうぶも　おなじ　いつでも　どこでも　だいじょうぶさ
タクシーで　どこに　いっても　こどくと　はいぼくが　つきまとうね
ドライバーを　していて　こまるのは　おきゃくさまの　ことを　わすれて　アーマーガアが　とびつづけるんだよ
あなたが　つよいこと　わかりましたよ　ぜひ　おてあわせを　おねがいします
ほらね　わたしには　わかっていましたよ
てきを　つくらない　いきかた……それが　ジェントルマンの　スタイルさ
あなたの　ポケモン　けんこうかどうか　わたくしが　みてあげましょう
ポケモンの　げんきが　なくなると　わたくしの　きもちも　おちこみますね
たいていの　ひとは　げんきな　ときに　げんきの　ありがたみに　きづかないね
じんせいを　たびに　たとえるけどさ　しぬことと　ゴールは　べつものだよな
まけても　おわり　じゃない　また　たたかえば　いいよな
いろんな　ジムチャレンジャーと　であい　しょうぶを　したよ　みんな　ゴールできると　いいな
おれたちのー！　ライブに　とびいりさんか　してもらうぜ！！
なんていうか　パートナーとの　リズムが　あわねえんだよなあ
いつか　ネズさんと　セッション　してえなあ……
できる　ビジネスマンには　コミュニケーションが　だいじ！ポケモンとの　なかは　ばっちりです！
せっかくですから　２ひきは　ポケモンを　みせてくださいよ！
あなたに　しょうりを　セールス！わたしは　おこづかいが　マイナス！
スケジュール　かくにん！まけて　クヨクヨ　していても　えられるものは　なにも　ないのです！
かわいい　あたしが　つれているのは　つよくて　つよすぎる　ポケモンよ！
ウソ！　ポケモン　１ぴきだけ？それじゃあ　たたかいたくない
あなたの　ポケモン　つよくて　かわいい！？
つよかわいい　あたしには　つよかわいい　ポケモンが　いいの
ジムチャレンジャーさん　よければ　とっくんあいてに　なるよ
わたしの　ポケモンも　がんばったが　はがたたないなあ！　がんばってね！
むかしの　おまわりさんは　うまポケモンに　のっていたそうな
ねえ　キルクス　スタジアムの　あるきかた　には　なれたかしら？
じしんを　もって　たたかっていた……そうなの！　じしんを　もたないとね！
あるきかたの　コツ……　しんちょうに　でも　じしんを　もって　だいたんに　まっすぐ　すすむと　いいかもよ
いわタイプって　とっても　とっても　とっても　とっても　すごいんだから！
いわタイプの　すごさ　つたわった……　よね？
いわタイプの　すごいところ！すなあらしが　ふいていると　とくぼうが　あがって　タフになるんよ
マクワさんの　すごいところ　その１！おしゃれで　かっこいい！
マクワさんの　すごいところ　その２！ごうかいで　スタイリッシュ！
マクワさんの　すごいところ　その３！おんなのこに　モテモテ！くー！　おれも　ああなりてー！
そこに　いるんでしょ？ジムチャレンジャーさん！
あなたの　そんざいは　わかっても　しょうりへの　みちは　みえなかったわ
あなたの　すすむ　ところ……それが　しょうりへの　みちなのね
こおりポケモンが　いてくれる　オレは　れいせいで　いられる
なんじゃあ！まけるとか　ありえるんか！？
こおりポケモンが　いてくれる　オレは　れいせいで　いられる……
ジムチャレンジャーと　ポケモンよ　こおらせ　こなごなに　くだいてやる！
こなごなに　くだけちったよ……わたしの　プライドと　ともにね……
こおりタイプは　こおらない！じゃくてんも　おおいけど　こおりタイプに　こだわっていくよ
ジムチャレンジャーさん　きみの　めあても　メロンさん？
いけない！　チャレンジャーに　かたれちゃうと　おこられちゃうぞ
メロンさんは　シビアに　たたかうぜ　かくじつに　かつためにね　ひとによっては　このみが　わかれる　ファイトスタイルだが　いいんだな
みえなくても　すすむ　それが　キルクス　スタジアムの　ジムミッション　だからな
ポケモンを　しんじて　かったように　きみも　しんじて　すすむんだな！
ゆだん　するなよ　ゴールした！　とおもったとき　おとしあなに　はまったりするんだよ
トレーナーが　であえば　しょうぶ！なんと　シンプルな　きまりごと
つよい　ほうが　かつ　いたって　シンプルだ……
かげ　めがけて　つりざおを　ふる　シンプルゆえに　おくぶかいのだ……
ポケモンと　おどりくるって　きぶんを　たかめたけど　いいの？
わお！　あなたたちの　コンビ　おどるように　わざを　くりだすんだ！
ポケモンには　ダンスを　とりいれた　わざを　おぼえさせたいのよね
ポケモンと　くみあい　きたえた　ワシの　つよさ　とくと　みよ！
とりゃあ！　まけたあ！まだまだ　しゅぎょうが　たりん！
ワシじしんが　たたかえば　チャンピオンに　かてる！　……かも
あいてに　あてる　わざで　きゅうしょを　ねらう！　それだけだ
４つの　わざを　つかいこなす……ただ　それだけの　ことなのに！
ガラルには　むかしの　めいたんていが　つかっていた　なぞの　かくとうぎ　バリツという　ものが　あるらしい……
つりも　しょうぶも　タイプの　あいしょうは　だいじ　です！
トゲトゲな　ポケモンで　まけると　こころが　ちくちく　いたみます……
どれだけ　つりが　うまくなっても　ポケモンの　いない　ばしょでは　つりあげることは　できないんだ！
じゅんびうんどうは　すませたよ！さあ　おもいっきり　しょうぶです！
じゅんびうんどうで　つかれちゃった　ぼくも　ポケモンも　がんばりすぎてさ
なにごとも　ほどほどが　いいって　いわれるけど　それじゃ　ものたりない
およぎで　きたえた　きんにく！きんにくで　くりだす　わざ！！
まけた　ショックを　いやすため　とおくとおくまで　およいじゃうぞ
カロスちほうまで　およぎきる　およぎの　たつじんも　おるのです！
きゅうけいも　できたし　ちょっと　あいて　してくれる？
わたしは　にんぎょ……このまま　うみに　かえりたい……
ポケモンに　もたせてあげる　きのみを　さがしていたんだよね
すきな　ドヒドイデと　どこまでも　およぐために　けんきゅう　してんだ
みずタイプの　げんかい……いや　まだまだ　くふう　できる！
みずぎに　ヒレを　つければ　もっと　はやく　およげるのかな　でも　ドヒドイデ　あんまり　およいでくれないんだよね
うたえや！　おどれや！このよは　パーティかいじょう！
パーティだぜ！　ポケモン　１ぴきじゃ　さみしい　さみしすぎる　ってもんだぜ
ポケモンと　わざが　いりみだれ　サイコーに　うかれきぶん　だよな！
……まけちまうと　どうしても　しんきくさい　うたを　うたっちまうな
ポケモンも　わたしも　チームは　おどっているときが　いきているとき！
チームだからね　ポケモンは　２ひきいじょう　いたほうが　いいな！
げんきに　なる　ほうほう……ズバリ！　ダンスを　エンジョイすること！
ダンスたいけつ　なら　まけないよ！おたがいの　いいところ　のばそうよ
どこかに　ケガしたり　キズついた　ポケモンは　いないか！　ドクターだぞ
うおおお！　なんということだ！わたしの　ポケモンが　キズついたぞ
トレーナーとして　つよい　きみは　キズついた　ポケモンを　たくさん　みてきたよな……　それも　つらいね
やれることを　きちんと　やる　やまのぼりで　むりは　きんもつです
じぶんより　つよい　あいてに　やれることだけ　やっても　かなわない
やれることを　すこしでも　ふやすため　じぶんたちを　レベルアップ　だな
げげ！　ポケモントレーナーだ　どうしよう？　たたかいたく　ないのに
えーと　どこで　まちがえたかな　さいしょに　だした　ポケモンか？
まけたが　まなぶことも　おおかった　つまり　あるいみ　おれの　かちだな！
ゆうびん……　いつまで　てがみを　はこべるのだろうか
まけちゃった……そして　おもう……　おわりたくない！
なにかしらの　きもちは　ひとに　とどいて　はじめて　いみをなす　たとえ　さいごの　いっつうに　なったとしても　ぼくは　はこぶぞ！
アーマーガアが　いなくなると　ガラルは　おわる　という　むかしばなしが　あるが　しってる？
アーマーガアの　むかしばなし　くわしいことは　しらないんだよ……
おきゃくさんを　はこぶたびに　かんじる　アーマーガアの　たくましさ　はなが　たかくなりますよ！
しごとよりも　しょうぶの　ほうが　きんちょう　するんですよね……
ビジネスをするから　ビジネスマン　しょうぶをするなら　しょうぶマンか？
ポケモンが　となりに　いるって　かんがえれば　すごすぎるよなあ



きみの　たたずまい……ただものでは　ありませんな！
おお！　あなたの　ポケモンさん　とても　すばらしい　ですねえ！
ガラルでは　むかしの　むかしから　いとしい　ポケモンを　みせあって　あいてを　そんけい　していましてな
おひさしぶりです！　いよいよですね　どれだけ　つよくなったか　チェックよ
せっかくの　しゅざい　だもの！ポケモンは　２ひきいじょう　でないと
ことばを　うしなう　つよさ……みなさま　ようチェック　ですよ！
あなたが　ゆうしょう　したら　どくせんインタビューを　もうしこむわ
とてもいい　ポケモンと　トレーナーは　カメラごしに　かがやいて　みえるさ！
おれとしては　ポケモンは　２ひきは　いてくれないとな
まけた！　だが　それがいい　きみの　つよさを　たいけん　できたよ
きみの　ポケモンたち　カメラを　つうじて　ひきつけられる！オーラが　でているんだ！
くさの　ちから　みんな　しおれた……なんという　ジムチャレンジャーじゃ！
じまんの　さいきょうメンバー　なのに　まとめて　おしながされちゃった！
いい　ポケモン　いい　トレーナーだ　きみたちは　かって　とうぜんだよ！
２ひき　つれていたのに　まけた！？オマエと　サルノリ　つよすぎだぞ
２ひき　つれていたのに　まけた！？オマエと　ヒバニー　つよすぎだぞ
２ひき　つれていたのに　まけた！？オマエと　メッソン　つよすぎだぞ
まけて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
まけて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
まけて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
ケンカを　うっておいて　まけた……おれ　めちゃくちゃ　みっともないな
ジムチャレンジの　かいかいしき　みにきた　だけなのに　さいあくー！！
おまえと　おまえの　ポケモンに　とっぱ　されちまった……！
あたいからの　あいさつ……ちゃんと　できんかったじゃん
まけた！　あしの　いたみも　ぶりかえして　２ばい　ショック！
えっ……　ウソ　マジ？もう　おわっちゃったの？　エーッ！！
おまえ……　おれらに　まけたほうが　よかったぜ！
エールだんとして　まけたのか　ジムトレーナーとして　やぶれたのか
おなじ　くさバッジを　もっているのに　オマエの　ほうが　つよいのかよ！？
おなじ　くさバッジを　もっているのに　オマエの　ほうが　つよいのかよ！？
おなじ　くさバッジを　もっているのに　オマエの　ほうが　つよいのかよ！？
まけた　オレたちも　エールを　もらえーる？
ホーンを　つかえたら　かてる　チャンスが　あった？
へこんでいると　ポケモンも　わざも　ビシッと　えらべないぞ……
へこんでいると　ポケモンも　わざも　ビシッと　えらべないぞ……
へこんでいると　ポケモンも　わざも　ビシッと　えらべないぞ……
あなたが　ひきいる　ポケモンから　ぶげいの　たましいを　かんじました
ショックで　かめんが　おちかけたけど　あなたの　つよさ　しかと　みました
……！　これは　なにかの　ミスです　やりなおしを　ようきゅう　します
ピンクは　たりないけれど　あんたら　いい　トレーナーと　ポケモンだよ！




トレーナーの　オレが　まよっていたら　ポケモンたちも　ちからを　だせないな
トレーナーの　オレが　まよっていたら　ポケモンたちも　ちからを　だせないな
トレーナーの　オレが　まよっていたら　ポケモンたちも　ちからを　だせないな
あなが　あったら　はいりたい……いや　ここは　おちてしまいたい　か
あなが　あったら　はいりたい……いや　ここは　おちてしまいたい　だね
スパイクタウンに　かえりたい……かえりたいったら　かえりたいのよ
なんだよ！　マリィたちの　いいところ　ぜんぜん　だせなかったじゃん　もう！
オレさま　まけても　さまになるよな　きねんに　さつえい　しておくか……
まけちゃったけど……　あんたたちの　いいところ　たくさん　わかったよ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
おこづかいを　とられる……はいぼくとは　あかじの　ことなり……
マクロコスモス・コンストラクションの　しごとなら　だれにも　まけないのに
マクロコスモスせいめいの　しごとなら　だれにも　まけないのに
マクロコスモス・エアラインズの　しごとなら　だれにも　まけないのに
はあああぁ　かてないなんて……オリーヴ……　ほんとに　ダメなコ
おわった……！　ですが　みなさまに　フェアリーの　よさは　つたえましたよ




いいねえ　ポケモンしょうぶは！ひさしぶりに　たたかって　まんぞくだ
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　さいこうの　しあいに　ありがとうだ！
ゆるがぬ　じつりょくを　もっていれば　せいかい　ふせいかい　かんけいなしね
ちゅういぶかく　ようじんぶかく……いきのこるのに　だいじな　ことですよ
つよい　トレーナーを　えんじるのよ　じんせいは　なりきったもん　がちなの





ダブルは……　かんがえることが　おおくて　たのしく　むずかしい！！
てんきは　きまぐれ！かちまけは　もっと　きまぐれ！
トレーナーと　ポケモンも　たすけあい　さらなる　ちからを　はっき　しろよ！
エールだんに　てだすけ　されて　ペースが　くるいっぱなし　だよ……
あいての　じゃまを　するか　ポケモンを　ねらうか　ブレちゃった
エールだんとして　まけたのか　ジムトレーナーとして　やぶれたのか
あとは　たのむぞ！　まかせたぞ！なあに　オマエなら　だいじょうぶ！
あとは　たのむぞ！　まかせたぞ！なあに　オマエなら　だいじょうぶ！
あとは　たのむぞ！　まかせたぞ！なあに　オマエなら　だいじょうぶ！
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　まけてしまったぞ……
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　まけてしまったぞ……
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　まけてしまったぞ……
まけたときこそ……エールが　ほしいもんだな
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　さいこうの　しあいに　ありがとうだ！
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　さいこうの　しあいに　ありがとうだ！
トレーニングに　なったのか？きをひきしめないと　マズいぞ　オレ！
トレーニングに　なったのか？きをひきしめないと　マズいぞ　オレ！
トレーニングに　なったのか？きをひきしめないと　マズいぞ　オレ！
けっきょく　ぼくが　いちばん　つよくて　すごいんだよね……　なんて
なるほど……　いいんじゃないですか　こちらも　ほんきでは　ありませんし
マリィに　かつなんて……あんた　ちょっと　やるじゃん！
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
いい　ホテルなんで　うかれていたかも　じゃまして　わるかったですね！
ライバルの　オマエに　かてないか……だけど　ひかりは　みえてきたぞ！
ライバルの　オマエに　かてないか……だけど　ひかりは　みえてきたぞ！
ライバルの　オマエに　かてないか……だけど　ひかりは　みえてきたぞ！
トレーナーの　じゃまを　するのは　おれたち　エールだん　なんだぞ！
じてんしゃが　きになって……でなければ　おまえに　まけーるかよ！
あなたのような　こどもは　しょうぶでも　うるさいんですよ……
もう　おじゃまむし　だね！
わたしたちの　いきおいを　うけながし　あたりまえのように　かつのね
はだしの　わたしが　おもわず　はだしで　にげるような　つよさです！
かめんを　つけていては……ほんとうの　つよさは　みえないのかも
けっしょうで　まけて　くやしすぎるが　きねんに　さつえいは　しておくか……
オマエと　オレとでは　これほど　じつりょくの　さが　あるのかよ……！
オマエと　オレとでは　これほど　じつりょくの　さが　あるのかよ……！
オマエと　オレとでは　これほど　じつりょくの　さが　あるのかよ……！
おお……　なんたること……ワレの……　ワレの　ポケモンが……
おお……　なんたること……ワレの……　ワレの　ポケモンが……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　あしを　ひっぱったのか……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　あしを　ひっぱったのか……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　あしを　ひっぱったのか……
ちからまかせ　だからよ……ダイマックスは　ダイキライだよ！
ダイマックス　あいてに　ねばれず　しおしお　ですねえ……
さすが　ダイマックス……！いっきに　ながされてしまった
ガラルが　ピンチだと　いうのに　ぼくは　なにを　しているんだ！
おとうとよ……これは　なにかの　まちがいでは？
クッ……　あにじゃ！ワレ　くやしい！
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
……！　これは　なにかの　ミスです　だって　ぼくは　ジムリーダーですよ？
おお……　ワレの　ノーブルな　ポケモンたちが……！
おお……　ワレの　ノーブルな　ポケモンたちが……！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　つよくなるぞ！　サンキュー！
あなたが　まあまあ　がんばるから　かたせてあげようかな　とおもいまして
んふふ！　あまい　くちどけの　ような　やさしい　テイスト　でしたでしょうか
んふふ！　いがいに　すんなりいける　スッキリ　テイスト　でしたでしょうか
んふふ！　ひとすじなわでは　いかない　ビターな　テイスト　でしたでしょうか
きあい　しょうぶ……おぬしの　かちだあ！
レドームシの　かたさを……とっぱ　するなんて　やるもんね！
フォルムが　かわれば　タイプも　わざも　かわる　ロトム　なのに！？
かてなかったけどさ！　あんたの　たたかいかた　まなばせてもらうから！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　ちがって　いい！　キミなら　あたらしい　みらいを　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　しんけんしょうぶは　いまなお　オレを　そだててくれる！そう！　キミは　ガラルが　ほこる　さいこうの　チャンピオンだぜ！！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　ちがって　いい！　キミなら　あたらしい　みらいを　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　しんけんしょうぶは　いまなお　オレを　そだててくれる！そう！　キミは　ガラルが　ほこる　さいこうの　チャンピオンだぜ！！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　ちがって　いい！　キミなら　あたらしい　みらいを　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　しんけんしょうぶは　いまなお　オレを　そだててくれる！そう！　キミは　ガラルが　ほこる　さいこうの　チャンピオンだぜ！！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ガラルの……　いや　せかいで　さいきょうの　でんせつに　なるため　オマエにも　アニキにも　かつぞ！
……くやしいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　さきを　いかれるなんて！！
まけた　１ページも　みらいの　オレたちを　かがやかせるだろう……！って　なんども　まけていられない！ライバルとして　つぎこそ　かつぞ！
ぼくこそが　エリートで　あること　いまさらですが　ガラルちほうの　みなさまに　しょうめい　いたします！
どうして　あなたと　おなじ　じだいに　うまれてしまったのでしょう……
あなたが　いなければ　いちばんは　ぼくだと　しょうめい　できたのに……とはいえ　あなたとの　しあいは　たのしいですよ……　それなりにですが
ジムチャレンジとは　ちがいます！そもそも　いだいな　チャンピオンを　ためすような　まねは　できないわな！
くさの　ちから　みんな　しおれた……なんという　チャンピオン　なんじゃ！
いずれ　きみを　めざして　おおくの　ジムチャレンジャーが　あらわれる！みのりの　じきが　たのしみだねえ
あらためまして　ルリナです　むねを　かりるだけでは　なく　かちぼしも　いただきますね！
どうやったら　あなたたちを　おしながせるのかな？　わかんないよ
じまんの　さいきょうメンバーを　きたえても　きたえても　あなたたちは　そのうえを　いって……だから　あなたが　きになるんだけど
まけたら　おわりの　トーナメント！あつく　もえたほうが　かちだよね！
いい　ポケモン　いい　トレーナーだ　きみたちは　かって　とうぜんだよ！
きみと　たたかうと　ぼくじしんの　のびしろを　たしかめられて　いいね　ぼくは　まだまだ　たたかうよ！つよすぎる　じじいとして　みんなに　きらわれるまでね！
かちたい！　そう　おもったときに　こころの　すきが　うまれます……むしんで　しょうぶに　いどみます！
あなたが　ひきいる　ポケモン……よく　きたえられていて　まぶしい！
しあいを　していると　あれこれ　よくが　でて　まよっちゃいますね……わたし　まだまだ　みじゅく　です
……しあいを　はじめましょう
かめんが　なければ　とんでもない　かおを　おみせする　ところでした……
……ひとまえでも　すこしは　おちついて　しあい　できるのは　あなたの　おかげ　なんですよ　だって　チャンピオンとの　しあいは　むちゅうに　なれますから
また　あんたと　あそべるとはね！クイズは　なしさ！　ガチで　いくよ！
まあまあ　ピンクが　たりてきたね　ピンクが　なにかは　かんがえな！
ビートが　いちにんまえに　なれたか　きになって　つい　さんかしちまったよ　まあ　リタイアしたら　したで　ヒマだからね　いい　たいくつしのぎさ
なにも　ありません　ただ　かつだけです
クラッシュ！　かたさが　じまんなのに　くだかれるとは　なさけない……
とりみだすとは　おはずかしい……まあ　また　いどませていただきます
まず　すきな　ポケモンを　１０ぴき　おもいうかべてよ　いい？　できた？　じゃあね……アイスブレイクも　できたし　ポケモンしょうぶ　はじめちゃう？
アイスブレイク　ってね　こおりを　くだくってことじゃ　ないんだけどな
トーナメントに　でれば　ジムの　トレーナーの　はげみに　なるからね　これからも　ゆうしょう　めざして　ファイト　しつづけるしか　ないね！
ダイマックスを　つかわずとも　おまえも　きゃくも　ヒートさせますよ
おわりかよ！？　ネズの　しあいに　アンコールは　ねえけど　したいよな！
きみと　たたかっていると　しょうぶと　ギグを　いっしょに　した　あたらしい　スタイルを　ためしたくなるんですよ　さて　どうしますかね？サウンドバトル　ありかなしか
チャンピオンに　しょうりし！トーナメントで　ゆうしょう　して！キバナさまの　つよさを　しらしめる！
オレさま　まけても　さまになるよな　しかたない……　きねんさつえいだ……
チャンピオンに　やぶれた　しゃしんでも　もりあがるなら　かった　しゃしんは　だいばくはつだ！……ん？　もしかして　オレさま　もくてきを　みうしなってるのか？
スパイクタウン　ジムリーダー　マリィの　すごさを　ぜんせかいに　ひろめるには　あんたに　かたないと！
だから　かつにしてもさ　マリィの　いいところも　アピール　させなよ！
……ジムチャレンジの　ころから　まけっぱなし　なんて　ゆるせん！あんた　また　あいて　しなさいよ！
ジムチャレンジで　まんぞく　いく　けっかを　のこせなかった……でも　トーナメントでは　ちがうもん！
まんぞく　いかない！やだやだやだやだー！　やだ！
まんぞく　いくまで　なんどでも　トーナメントに　くるもん！　だから　チャンピオンも　きてよね！
むしポケモンが　つよいの　しょうめい　してみせる！
まけた　けっかは　むし！
ほら　つよいにも　いろいろ　あるよね　おれ　まけても　おちこまないからさ　メンタルが　つよいって　いわれてる！
おおぞらを　まう　ポケモンのように　わたくしも　そらたかく　まいあがる！
なんたることだ……ちに　おちてしまった……
いつか　また　はばたくぞ！……じょうしょうきりゅうが　くれば
スポンサーさまも　みている！ぶざまな　しあいは　できない！
なんで　きょうに　かぎって　まけちゃうかな　あたしってば
きぎょうの　イメージが　あるから　あんまり　まけると　おこられるの……
ジムチャレンジを　かちすすむ　あなたに　あこがれていた……ですが　きょうは　かちます！
まけた　しあいから　なにを　まなぶか　いろいろ　とわれていると　おもいます
チャンピオン！　ありがとうございます　いまの　しあいを　ふりかえり　じぶんを　みつめなおして　まいります
カラテを　ならうため　カントーにも　いきました！かくとうどうじょうの　わざの　さえ　ごらんあれ！
きたえた　わざが　つうじなかった……あなたたちが　すごすぎるからだわ！
まけたら　しょしんに　もどれと　アドバイスを　うけますが　じぶんは　ポケモンと　いるだけで　よかったの
どくポケモンを　めでていると　やべー　ヤツって　おもわれるんだ
まけたことより　どくまみれに　できなくて　クヤシー！　どくどく
どくも　すこしなら　くすりに　なるの　ちっとも　やばくないんだからー
バトルタワーよりも　みんなが　みている　トーナメントが　すき！
みんなが　みんなが　おれの　まけた　すがたを……　はずかしい！
はじを　すすぐため　きたえなおし　ゴーストつかいとして　めだってやる！
こおりの　かたまりも　ひょうざんに　なれば　くだけない！
いま　みせた　じつりょくは　ひょうざんの　いっかくよ！
わかっているわ……　しあいで　だせないものは　じつりょく　じゃない
ジムチャレンジが　おわっても　こうして　チャンピオンに　かてる　チャンスを　いただき　かんしゃ！
あんたの　ポケモンの　つよさ　まさに　ガラルの　だいち！
ジムチャレンジで　かてなかったのも　わかります……が　いつか　ガラルの　だいちのように　たくましくなります！
くさきの　せいちょうの　すごさで　あなたを　あっとう　してみせますね！
あっ……？あっとう　された
ヤローさんの　ねばりごし……まだまだ　およんでいないわ……
ガラルちほうの　トレーナーは　つよさを　しめして　かんきゃくを　たのしませないと　いけないよね！
でんショック！　あ……　いまのは　でんきタイプとして　ショックってこと
まけるにしても　ぜんりょくを　つくし　かんきゃくの　ハートに　いい　いみで　ショックをあたえ　しびれさせたいな！
つよい　ドラゴンタイプの　ポケモンを　あやつる　わたしが　つよくなくて　だれが　つよいと　いうのか！
わたしが　ドラゴンタイプの　ポケモンを　いかしきれなかった……？
ポケモンの　ポテンシャルを　ひきだしてこそ　トレーナー　なのか！
ひとつ　ひとつ　かちを　つみかさねて　みがきあげた　プライド　くずせるか？
ひとつの　まけで　これまでの　ものが　すべて　くずれさっていくのか……？
はがねの　ごとき　プライドも　ボロボロに　くずれちゃったよ　もう
チャンピオンと　たたかえるとは　トーナメントは　おいしいな！
もえあがった　やぼうの　ほのお……すっかり　きえちゃったじゃん？
チャンピオンの　つよさが　わかって　トーナメントは　おいしいな……
んふふ！　あまい　くちどけの　ような　やさしい　テイスト　でしたでしょうか
おまえ　はなしかけるなよ！おもわず　ふりむいただろ！
にげている　あいだに　ポケモンを　いれかえたのに……
かくれんぼも　ダメ！しょうぶも　ダメ！　にげるしかない！
ダイマックス　あいてに　ねばれず　しおしお　ですねえ……
ジムチャレンジとは　ちがいます！そもそも　いだいな　チャンピオンを　ためすような　まねは　できないわな！
くさの　ちから　みんな　しおれた……なんという　チャンピオン　なんじゃ！
いずれ　きみを　めざして　おおくの　ジムチャレンジャーが　あらわれる！みのりの　じきが　たのしみだねえ
かなしくて　こえが　ふるえーる……エールが　ほしくて　ふるえーる……
おれも　メンバーも　だしきりましたよ　また　いつか　あいましょう……
ポケモンが　たたかっても　あんしんな　エレベータは　じまん　できました
ゴーリキーを　たてに　１００ぴき　ならべると　１５０メートルですね
のぼる　エレベータって……　からだが　うくような　かんかくが　しますよね
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
わるい！あとは　たのむぞ！
ワタシに　かつなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　たつじん　だね！
ワタシに　かつなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　たつじん　だね！
ワタシに　かつなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　たつじん　だね！

あなたの　つよさに　サイコショック……！

つぎの　ポケモンで　ギッタギタに　……ってあれ？　いなくね？

ワタクシの　プライドが　サイコブレイク　ですが……！

うちと　きみ　なにが　ちがうっての……？

じぶんで　じぶんを　ふういん　したい……！

だしおしみ　してないのに！ぜんぶ　ぶつけたのに……

きたい　いじょう　だねー！

わかものの　せいちょうには　いつも　めをみはる　ばかりだ！

わかものの　せいちょうには　いつも　めをみはる　ばかりだ！

おつかれさま！あー　たのしかったねぇ！

おつかれさま！あー　たのしかったねぇ！

おつかれさま！あー　たのしかったねぇ！

おつかれさま！あー　たのしかったねぇ！

なかなか　どうして　ゆるぎない　つよさよ！

なかなか　どうして　ゆるぎない　つよさよ！

せいだく　だけ　ではなく　つめのあかも　のむべきか

たいおうする　いとまが　みつからない！

めのまえが　しっこくの　やみ！

ねっしても　さめても　かわらぬ　つよさ……！

おおいなる　つよさに　のみこまれました

さいぜんのてを　うっても　まけるときは　まけますので

あなた　いってき　いってきが　ハイドロポンプ　ですよ

じょうきょうを　みさだめ　かじを　とりましたか
なかなか　どうして　ゆるぎない　つよさよ！
なかなか　どうして　ゆるぎない　つよさよ！
もっと！　もっとです！アシストパワー　しなさいな！
あーん　くやしいィ！でも　たのしいィ……？
あなたの　つよさに　サイコショック……！
つぎの　ポケモンで　ギッタギタに　……ってあれ？　いなくね？
きたい　いじょう　だねー！
ワタクシの　プライドが　サイコブレイク　ですが……！
うちと　きみ　なにが　ちがうっての……？
じぶんで　じぶんを　ふういん　したい……！
だしおしみ　してないのに！ぜんぶ　ぶつけたのに……
おおいなる　つよさに　のみこまれました
たいおうする　いとまが　みつからない！
あなた　いってき　いってきが　ハイドロポンプ　ですよ
ねっしても　さめても　かわらぬ　つよさ……！
せいだく　だけ　ではなく　つめのあかも　のむべきか
さいぜんのてを　うっても　まけるときは　まけますので
めのまえが　しっこくの　やみ！
じょうきょうを　みさだめ　かじを　とりましたか
わかものの　せいちょうには　いつも　めをみはる　ばかりだ！
わかものの　せいちょうには　いつも　めをみはる　ばかりだ！
つよさとは　せいせいるてん　てにしても　すぐ　こぼれおちる　だが　ワシを　うちたおした　そのつよさは　いま　ゆるぎない！……こころから　おめでとう！
つよさとは　せいせいるてん　てにしても　すぐ　こぼれおちる　だが　ワシを　うちたおした　そのつよさは　いま　ゆるぎない！……こころから　おめでとう！
