―――
ながい　しっぽや　てなどを　つかって　あいてを　はたいて　こうげきする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ちからを　こめた　パンチで　あいてを　こうげきする。
あいての　からだに　こばんを　なげつけて　こうげきする。せんとうの　あとで　おかねが　もらえる。
ほのおを　こめた　パンチで　あいてを　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
れいきを　こめた　パンチで　あいてを　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
でんげきを　こめた　パンチで　あいてを　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
かたく　とがった　するどい　ツメで　あいてを　ひっかいて　こうげきする。
あいてを　りょうがわから　はさんで　ダメージを　あたえる。
おおきな　ハサミで　あいてを　きりさいて　こうげきする。あたれば　いちげきで　ひんしに　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
たたかいのまいを　はげしく　おどって　きあいを　たかめる。じぶんの　こうげきを　ぐーんと　あげる。
カマや　ツメなどで　あいてを　きりつけて　こうげきする。
つばさで　おこした　はげしい　かぜを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。
おおきく　ひろげた　りっぱな　つばさを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。
あいてを　ふきとばして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
１ターンめで　そらへ　とび　２ターンめに　あいてを　こうげきする。
ながい　からだや　つるなどを　つかい　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　しめつけて　こうげきする。
ながい　しっぽや　つるなどを　つかい　あいてを　たたきつけて　こうげきする。
ムチのように　しなる　ほそながい　つるで　あいてを　たたきつけて　こうげきする。
おおきな　あしで　あいてを　ふみつけて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
２ほんの　あしで　あいてを　けとばして　こうげきする。　２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
ものすごい　ちからを　こめた　キックで　あいてを　けとばして　こうげきする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　かおに　すなを　かけて　めいちゅうりつを　さげる。
あたまを　つきだして　まっすぐ　つっこんで　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
するどく　とがった　つので　あいてを　こうげきする。
つのや　くちばしで　あいてを　つついて　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
かいてんする　つのを　あいてに　つきさして　こうげきする。あたれば　いちげきで　ひんしに　する。
あいてに　むかって　からだ　ぜんたいで　ぶつかって　いき　こうげきする。
からだ　ぜんたいで　あいてに　のしかかり　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
ながい　からだや　つるなどを　つかって　４ー５ターンの　あいだ　あいてに　まきついて　こうげきする。
すごい　いきおいで　あいてに　ぶつかって　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　あいてを　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
いのちを　かけて　あいてに　とっしんして　こうげきする。じぶんも　かなり　ダメージを　うける。
しっぽを　さゆうに　かわいく　ふって　ゆだんを　さそう。あいての　ぼうぎょを　さげる。
どくの　ある　ハリを　あいてに　つきさして　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
するどい　ハリを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
するどい　めつきで　おびえさせて　あいての　ぼうぎょを　さげる。
するどく　とがった　はで　かみついて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
かわいい　なきごえを　きかせて　きを　ひき　ゆだんを　させて　あいての　こうげきを　さげる。
あいてを　にがして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
ここちよい　きれいな　うたごえを　きかせて　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
とくしゅな　おんぱを　からだから　はっして　あいてを　こんらん　させる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　うごきを　とめて　ちょくぜんに　だしていた　わざを　４ターンの　あいだ　つかえなく　する。
つよい　さんを　あいてに　かけて　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
ちいさな　ほのおを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　ほのおを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
しろいきりで　からだを　おおう。５ターンの　あいだ　あいてに　のうりょくを　さげられなく　なる。
みずを　いきおいよく　あいてに　はっしゃして　こうげきする。
たいりょうの　みずを　はげしい　いきおいで　あいてに　はっしゃして　こうげきする。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。
こごえる　ビームを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　ふぶきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
ふしぎな　こうせんを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。こんらん　させることが　ある。
あわを　いきおいよく　あいてに　はっしゃして　こうげきする。すばやさを　さげる　ことが　ある。
にじいろの　ビームを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。こうげきを　さげる　ことが　ある。
つよい　こうせんを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
するどく　とがった　くちばしや　つので　あいてを　つついて　こうげきする。
かいてん　しながら　とがった　くちばしを　あいてに　つきさして　こうげきする。
じめんに　じぶんごと　あいてを　なげつけて　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
あしを　つよく　けり　あいてを　ころばせて　こうげきする。あいてが　おもいほど　いりょくが　あがる。
あいてから　うけた　ぶつり　こうげきの　ダメージを　２ばいに　して　おなじ　あいてに　かえす。
いんりょくを　つかい　なげとばす。じぶんの　レベルと　おなじ　ダメージを　あいてに　あたえる。
こんしんの　ちからで　あいてを　なぐりつけて　こうげきする。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。あいてに　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふくできる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。あいてに　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふくできる。
うえつけた　あいての　ＨＰを　まいターン　すこしだけ　すいとり　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
からだを　いっきに　おおきく　せいちょう　させて　こうげきと　とくこうを　あげる。
はっぱを　とばして　あいてを　きりつけて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
１ターンめに　ひかりを　いっぱいに　あつめ　２ターンめに　ひかりの　たばを　はっしゃして　こうげきする。
どくの　ある　こなを　たくさん　ふりまいて　あいてを　どく　じょうたいに　する。
しびれる　こなを　たくさん　ふりまいて　あいてを　まひ　じょうたいに　する。
ねむくなる　こなを　たくさん　ふりまいて　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
２ー３ターンの　あいだ　はなを　まきちらして　あいてを　こうげきする。まきちらした　あとは　こんらん　する。
くちから　ふきだした　いとを　まきつけて　あいての　すばやさを　がくっと　さげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
はげしく　うずをまく　ほのおの　なかに　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　とじこめて　こうげきする。
でんきの　しげきを　あいてに　あびせて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
つよい　でんげきを　あいてに　あびせて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
よわい　でんげきを　あびせる　ことで　あいてを　まひ　じょうたいに　する。
はげしい　かみなりを　あいてに　おとして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
ちいさな　いわを　もちあげて　あいてに　なげつけて　こうげきする。
じしんの　しょうげきで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。
じわれの　さけめに　あいてを　おとして　こうげきする。あたれば　いちげきで　ひんしに　する。
１ターンめに　もぐり　２ターンめで　あいてを　こうげきする。
あいてを　もうどくの　じょうたいに　する。　ターンが　すすむほど　どくの　ダメージが　ふえていく。
よわい　ねんりきを　あいてに　おくって　こうげきする。あいてを　こんらん　させることが　ある。
つよい　ねんりきを　あいてに　おくって　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
ねむけを　さそう　あんじを　かけて　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ちからを　ぬいて　からだを　かるくして　こうそくで　うごく。じぶんの　すばやさを　ぐーんと　あげる。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで　あいてに　つっこむ。かならず　せんせい　こうげき　できる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ひかえの　ポケモンが　いるときに　つかうと　いれかわる。やせいの　ポケモンは　にげてしまう。
おそろしい　まぼろしを　みせて　じぶんの　レベルと　おなじ　だけの　ダメージを　あいてに　あたえる。
あいてが　さいごに　つかった　わざを　せんとうの　あいだ　じぶんの　わざに　することが　できる。
おもわず　みみを　ふさぎたくなる　いやなおとを　だして　あいての　ぼうぎょを　がくっと　さげる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを　つくり　あいてを　まどわせて　かいひりつを　あげる。
さいぼうを　さいせい　させて　じぶんの　さいだい　ＨＰの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
ぜんしんに　ちからを　こめて　からだを　かたくして　じぶんの　ぼうぎょを　あげる。
からだを　ちぢめて　ちいさく　みせて　じぶんの　かいひりつを　ぐーんと　あげる。
けむりや　スミなどを　ふきかけて　あいての　めいちゅうりつを　さげる。
あやしい　ひかりを　あいてに　みせて　まどわせる。あいてを　こんらん　させる。
からに　もぐりこんで　みをまもり　じぶんの　ぼうぎょを　あげる。
からだを　まるめて　ちぢこまり　じぶんの　ぼうぎょを　あげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　とくしゅ　こうげきの　ダメージを　よわめる。
くろいきりを　だして　せんとうに　でている　ポケモン　ぜんいんの　のうりょく　へんかを　もとに　もどす。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　ぶつり　こうげきの　ダメージを　よわめる。
ふかく　いきを　すい　きあいを　こめる。じぶんの　こうげきが　きゅうしょに　あたりやすく　なる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ゆびをふり　じぶんの　のうを　しげきして　すべての　わざの　なかから　どれか　１つを　くりだす。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ばくはつを　おこして　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。つかった　あとに　ひんしに　なる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ながい　したで　あいてを　なめまわして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
よごれた　ガスを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを　あいてに　なげつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
だいのじの　ほのおで　あいてを　やきつくす。やけど　じょうたいに　することが　ある。
すごい　いきおいで　あいてに　つっこむ。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ほしがたの　ひかりを　はっしゃして　あいてを　こうげきする。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
１ターンめに　あたまを　ひっこめて　ぼうぎょを　あげる。２ターンめに　あいてを　こうげきする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あたまを　からにして　いっしゅん　なにかを　わすれる　ことで　じぶんの　とくぼうを　ぐーんと　あげる。
スプーンを　まげて　ちゅういを　ひき　あいての　めいちゅうりつを　さげる。
さいだい　ＨＰの　はんぶん　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
ジャンプからの　ひざげりで　あいてを　こうげきする。はずすと　じぶんが　ダメージを　うける。
おなかの　もようで　おびえさせて　あいてを　まひの　じょうたいに　する。
ねている　あいての　ゆめを　たべて　こうげきする。　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
どくガスを　あいての　かおに　ふきかけて　どくの　じょうたいに　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ちを　すいとって　あいてを　こうげきする。　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
おそろしい　かおで　キスを　せまる。あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
２ターンめに　あいてを　こうげきする。たまに　ひるませる。きゅうしょにも　あたりやすい。
あいての　ポケモンに　へんしん　することで　あいてと　まったく　おなじ　わざが　つかえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
さいみん　こうかの　ある　ほうしを　パラパラと　ふりまき　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
こうげきも　せずに　ピョン　ピョンと　はねるだけで　なにも　おこらない……。
さいぼうの　へんかで　えきじょうに　なり　じぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。
おおきな　ハサミを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
おおきな　ばくはつで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。つかった　あとに　ひんしに　なる。
ツメや　カマなどで　あいてを　ひっかいて　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
てに　もった　ホネを　あいてに　なげつけ　いきと　かえりの　２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
２ターンの　あいだ　ねむり　つづける。じぶんの　ＨＰと　じょうたいいじょうを　すべて　かいふく　する。
おおきな　いわを　はげしく　ぶつけて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
するどい　まえばで　つよく　かみついて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じぶんの　タイプを　おぼえている　わざで　いちばん　うえの　わざと　おなじ　タイプに　する。
３つの　こうせんで　こうげきする。まひか　やけどか　こおりじょうたいの　どれかに　することが　ある。
するどい　まえばで　はげしく　かみついて　こうげきする。あいての　ＨＰは　はんぶんに　なる。
ツメや　カマ　などで　あいてを　きりさいて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって　ぶんしんを　だす。ぶんしんは　じぶんの　みがわりに　なる。
じぶんの　ＰＰが　なくなると　あがいて　あいてを　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
あいてが　つかった　わざを　じぶんの　ものに　する。１かい　つかうと　スケッチは　きえる。
３かい　れんぞくで　キックを　くりだして　こうげきする。　わざが　あたる　たびに　いりょくは　あがる。
こうげきと　どうじに　どうぐを　ぬすむ。じぶんが　どうぐを　もっている　ばあいは　ぬすめない。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　うごきを　こころで　かんじて　つぎの　こうげきが　かならず　あいてに　あたるように　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ほのおを　まとい　あいてに　とっしんして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
じぶんが　ねている　ときに　ざつおんを　だして　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
つかう　ポケモンが　ゴーストタイプと　それいがい　とでは　こうかが　かわる。
じたばた　あばれて　こうげきする。じぶんの　ＨＰが　すくないほど　わざの　いりょくは　あがる。
あいてが　さいごに　つかった　わざに　ていこう　できる　ように　じぶんの　タイプを　へんか　させる。
くうきの　うずを　はっしゃして　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
わたのような　フワフワの　ほうしを　まとわり　つかせて　あいての　すばやさを　がくっと　さげる。
ちからを　ふりしぼり　こうげきする。じぶんの　ＨＰが　すくないほど　わざの　いりょくは　あがる。
あいてが　さいごに　つかった　わざに　うらみを　いだいて　そのわざの　ＰＰを　４だけ　へらす。
つめたい　こなゆきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで　パンチを　くりだす。かならず　せんせい　こうげき　できる。
おそろしい　かおで　にらみ　おびえさせて　あいての　すばやさを　がくっと　さげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
てんしのように　かわいく　キスして　あいてを　こんらん　させる。
じぶんの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの　はんぶん　へらして　じぶんの　こうげきを　さいだいに　あげる。
きたない　ヘドロを　あいてに　なげつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
あいての　かおなどに　ドロを　なげつけて　こうげきする。めいちゅうりつを　さげる。
あいての　かおなどに　すみを　ふきかけて　こうげきする。めいちゅうりつを　さげることが　ある。
あいての　あしもとに　まきびしを　しかける。こうたいで　でてきた　あいての　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
たいほうの　ような　でんきを　はっしゃして　こうげきする。あいてを　まひの　じょうたいに　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
わざのあと　あいての　こうげきで　ひんしに　なると　こうげき　あいても　ひんしにする。れんぞくして　だすと　しっぱいする。
うたを　きいた　ポケモンは　３ターン　たつと　ひんしに　なる。こうたいすると　こうかは　なくなる。
つめたい　れいきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
かたい　ホネで　あいてを　なぐりつけて　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
しょうじゅんを　しっかり　あわせて　つぎの　こうげきが　かならず　あいてに　あたるように　する。
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
５ターンの　あいだ　すなあらしで　いわ　じめん　はがねタイプ　いがいに　ダメージ。いわタイプの　とくぼうが　あがる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
こうげきを　うけても　ＨＰを　かならず　１だけ　のこせる。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
かわいく　みつめて　ゆだんを　さそい　あいての　こうげきを　がくっと　さげる。
５ターンの　あいだ　ころがりつづけて　こうげきする。　わざが　あたる　たびに　いりょくが　あがる。
あいての　ＨＰが　かならず　１だけ　のこる　ように　てかげん　して　こうげきする。
あいてを　おこらせて　こんらん　させる。いかりで　あいての　こうげきは　ぐーんと　あがってしまう。
さいだい　ＨＰの　はんぶん　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
でんきを　まとい　あいてに　とっしんして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
カマや　ツメ　などで　あいてを　きりつけて　こうげきする。　れんぞくで　あてると　いりょくが　あがる。
かたい　つばさを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。　じぶんの　ぼうぎょが　あがることが　ある。
すいこまれる　ような　くろい　まなざしで　じっと　みつめて　あいてを　せんとうから　にげられなく　する。
♂なら♀を　♀なら♂を　ゆうわくして　メロメロに　する。あいては　わざが　だしにくく　なる。
じぶんが　おぼえている　わざの　うち　どれか　１つを　くりだす。じぶんが　ねている　ときだけ　つかえる。
ここちよい　すずの　ねいろを　きかせて　みかた　ぜんいんの　じょうたい　いじょうを　かいふく　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
わなを　しかけた　はこを　あいてに　わたして　こうげきする。ＨＰが　かいふくして　しまうことも　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
５ターンの　あいだ　ふしぎな　ちからに　まもられて　じょうたい　いじょうに　ならなくなる。
じぶんの　ＨＰと　あいての　ＨＰを　あわせて　それを　じぶんと　あいてで　なかよく　わける。
しんぴの　ほのおで　あいてを　やきつくして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
こんしんの　ちからで　パンチを　くりだして　こうげきする。あいてを　かならず　こんらん　させる。
かたくて　りっぱな　つので　おもいっきり　あいてを　つきさして　こうげきする。
ものすごい　いきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
ひかえの　ポケモンと　いれかわる。のうりょく　へんかは　かわった　ポケモンが　そのまま　うけつぐ。
あいてに　アンコールした　わざを　３かい　つづけて　ださせる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
かいてんして　あいてを　こうげきする。しめつける　まきつく　やどりぎのタネ　など　ふきとばす。じぶんの　すばやさも　あがる。
かおりで　あいての　かいひりつを　がくっと　さげる。
かたい　しっぽで　あいてを　たたきつけて　こうげきする。　あいての　ぼうぎょを　さげることが　ある。
こうてつの　ツメで　あいてを　きりさいて　こうげきする。　じぶんの　こうげきが　あがることが　ある。
あいてより　あとに　こうげきする。そのかわり　じぶんの　こうげきは　かならず　めいちゅうする。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。てんきに　よって　かいふくの　りょうが　へんか　する。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。てんきに　よって　かいふくの　りょうが　へんか　する。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。てんきに　よって　かいふくの　りょうが　へんか　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
りょうて　チョップを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
たつまきを　おこして　あいてを　まきこみ　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらせて　みずタイプの　いりょくを　あげる。ほのおタイプの　いりょくは　さがる。
５ターンの　あいだ　ひざしを　つよくして　ほのおタイプの　いりょくを　あげる。みずタイプの　いりょくは　さがる。
するどい　はで　あいてを　かみくだいて　こうげきする。あいての　ぼうぎょを　さげることが　ある。
あいてから　うけた　とくしゅ　こうげきの　ダメージを　２ばいに　して　そのあいてに　かえす。
じぶんに　あんじを　かけることで　のうりょく　へんかの　じょうたいを　あいてと　おなじにする。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで　あいてに　とっしんして　こうげきする。かならず　せんせい　こうげき　できる。
げんしの　ちからで　こうげきする。じぶんの　すべての　のうりょくが　あがることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげつけて　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
わざを　つかった　２ターン　あとに　あいてに　ねんりきの　かたまりを　おくって　こうげきする。
パンチで　こうげき。　あいての　ぼうぎょを　さげる　ことが　ある。
はげしく　うずをまく　みずの　なかに　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　とじこめて　こうげきする。
みかた　ぜんいんで　こうげきする。なかまの　ポケモンが　おおいほど　わざの　こうげきかいすうが　ふえる。
せんせい　こうげきで　あいてを　ひるませる。せんとうに　でたら　すぐに　ださないと　せいこう　しない。
３ターンの　あいだ　さわいで　あいてを　こうげきする。そのあいだは　だれも　ねむれなく　なる。
ちからを　たくわえて　じぶんの　ぼうぎょと　とくぼうを　あげる。さいだい　３かいまで　たくわえられる。
たくわえた　ちからを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。たくわえて　いるほど　いりょくが　あがる。
たくわえた　ちからを　のみこんで　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。たくわえて　いるほど　かいふく　する。
あつい　いきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
５ターンの　あいだ　あられを　ふらして　こおりタイプで　ない　ポケモン　ぜんいんに　ダメージを　あたえる。
あいてに　いちゃもんを　つけて　おなじ　わざを　２かい　れんぞくで　だせなくする。
あいてを　おだてて　こんらん　させる。どうじに　あいての　とくこうも　あげて　しまう。
ぶきみで　あやしい　ほのおを　はなって　あいてを　やけどの　じょうたいに　する。
じぶんは　ひんしに　なるが　そのかわりに　あいての　こうげきと　とくこうを　がくっと　さげる。
じぶんが　どく　まひ　やけど　じょうたいの　とき　あいてに　くりだすと　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
せいしんを　たかめて　パンチを　くりだす。　わざを　だす　までに　こうげきを　うけると　しっぱい　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じぶんに　ちゅうもく　させて　あいてからの　こうげきを　すべて　じぶんに　むけさせる。
しぜんの　ちからで　こうげきする。つかう　ばしょで　でてくる　わざが　へんかする。
つぎの　ターンに　だす　でんきタイプの　わざの　いりょくを　あげる。じぶんの　とくぼうも　あがる。
あいてを　おこらせる。　３ターンの　あいだ　あいては　ダメージを　あたえる　わざしか　だせなく　なる。
なかまを　たすける。てだすけ　された　ポケモンの　わざの　いりょくは　いつもより　おおきく　なる。
あいての　すきを　ついて　じぶんと　あいての　もちものを　こうかんする。
あいてに　なりきって　じぶんも　あいてと　おなじ　とくせいに　へんかする。
つぎの　ターンに　じぶん　もしくは　いれかわった　ポケモンの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの　はんぶん　かいふくする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
だいちに　ねを　はり　まいターン　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。ねを　はっているので　いれかえられない。
すごい　ちからを　はっきして　あいてを　こうげきする。じぶんの　こうげきと　ぼうぎょが　さがる。
じょうたい　いじょうに　なる　ワザや　やどりぎのタネ　などを　だされたとき　あいてに　はねかえす。
せんとうちゅうに　つかって　なくなった　じぶんの　もちものを　さいせい　させて　つかえるように　する。
あいてから　わざを　うけていると　その　あいてに　たいして　あたえる　ダメージが　２ばいに　なる。
しゅとうを　いきおいよく　ふりおろして　あいてを　こうげきする。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　はかいできる。
おおきな　あくびで　ねむけを　さそう。つぎの　ターンに　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
あいての　もちものを　はたき　おとして　せんとうが　おわるまで　つかえなくする。ものをもつ　あいてには　ダメージがます。
あいての　ＨＰが　じぶんの　ＨＰと　おなじ　くらいに　なるように　ダメージを　あたえる。
いかりを　ばくはつ　させて　あいてを　こうげきする。　じぶんの　ＨＰが　すくない　ほど　わざの　いりょくは　さがる。
ちょうのうりょくで　じぶんの　とくせいと　あいての　とくせいを　いれかえる。
あいてが　じぶんと　おなじ　わざを　おぼえていたら　あいてだけ　そのわざを　つかえなく　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　わざで　ひんしに　されたとき　おんねんを　かけて　そのわざの　ＰＰを　０に　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
１ターンめで　もぐり　２ターンめに　うきあがって　こうげきする。
ひらいた　りょうてで　あいてを　つっぱって　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
まばゆい　ひかりを　ときはなって　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
きりじょうの　うもうで　つつみこみ　こうげきする。　あいての　とくこうを　さげることが　ある。
うもうを　ふりまいて　あいての　からだに　からませる。あいての　こうげきを　がくっと　さげる。
フラフラと　ダンスを　おどって　じぶんの　まわりに　いるものを　こんらん　じょうたいに　させる。
こうげきした　あいてを　やけど　じょうたいに　することが　ある。きゅうしょにも　あたりやすい。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
なまけて　やすむ。じぶんの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの　はんぶん　かいふく　する。
うるさく　ひびく　おおきな　しんどうを　あいてに　あたえて　こうげきする。
どくの　ある　キバで　あいてに　かみついて　こうげきする。もうどくを　おわせる　ことが　ある。
かたく　するどい　ツメで　きりさいて　こうげきする。あいての　ぼうぎょを　さげることが　ある。
ばくはつの　ほのおで　あいてを　やきつくして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
みずの　たいほうを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
すいせいの　ごとく　パンチを　くりだして　あいてを　こうげきする。　じぶんの　こうげきが　あがることが　ある。
おおきな　こえなどで　ふいに　おどろかして　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
つかった　ときの　てんきに　よって　わざの　タイプと　いりょくが　かわる。
ここちよい　やすらぐ　かおりを　かがせて　みかた　ぜんいんの　じょうたい　いじょうを　かいふく　する。
ないた　ふりをして　なみだを　ながす。こまらせる　ことで　あいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
するどい　かぜで　あいてを　きりつけて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
フルパワーで　あいてを　こうげきする。つかうと　はんどうで　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
がんせきを　なげつけて　こうげきする。あいての　うごきを　ふうじることで　すばやさを　さげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
きんぞくを　こすって　でるような　いやな　おとを　きかせる。あいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
からだを　くすぐり　わらわせる　ことで　あいての　こうげきと　ぼうぎょを　さげる。
うちゅう　から　しんぴの　ちからを　とりこむ　ことで　じぶんの　ぼうぎょと　とくぼうを　あげる。
しおを　ふきつけて　こうげきする。じぶんの　ＨＰが　すくないほど　わざの　いりょくは　さがる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
かげに　まぎれて　パンチを　くりだす。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
みえない　ふしぎな　ちからを　おくって　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
はげしく　ふきあれる　すなあらしの　なかに　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　とじこめて　こうげきする。
あいてを　いちげきで　ひんしに　する。こおりタイプ　いがいの　ポケモンが　つかうと　あたりにくい。
にごった　みずを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。めいちゅうりつを　さげることが　ある。
タネを　いきおいよく　あいてに　はっしゃして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
すばやい　うごきで　あいてを　ほんろうして　きりつける。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
するどい　つららを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
ひふを　てつのように　かたくする　ことで　じぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。
りょうてを　ひろげて　たちはだかり　あいての　にげみちを　ふさいで　にげられなく　する。
おおごえで　ほえて　きあいを　たかめ　じぶんと　みかたの　こうげきを　あげる。
するどく　とがった　きょだいな　ツメで　あいてを　きりさいて　こうげきする。
おおきな　じゅもくで　あいてを　たたきつけて　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
からだに　ちからを　こめて　きんにくを　ぶあつく　することで　じぶんの　こうげきと　ぼうぎょを　あげる。
そらたかく　とびはねて　２ターンめに　あいてを　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
どろの　かたまりを　あいてに　なげつけて　こうげきする。どうじに　あいての　すばやさを　さげる。
しっぽで　たたく。どく　じょうたいに　することが　あり　きゅうしょにも　あたりやすい。
かわいく　あまえながら　あいてに　ちかづき　もっている　どうぐを　うばう。
でんきを　まとって　とっしんする。じぶんも　かなり　ダメージを　うける。まひ　じょうたいに　することが　ある。
あいてを　ついせきする　ふしぎな　はっぱを　まきちらす。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
しずかに　せいしんを　とういつし　こころを　しずめる　ことで　じぶんの　とくこうと　とくぼうを　あげる。
はっぱを　つるぎのように　あやつり　あいてを　きりつけて　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
しんぴてきで　ちからづよい　まいを　はげしく　おどる。　じぶんの　こうげきと　すばやさを　あげる。
かたい　がんせきを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
でんげきを　すばやく　あいてに　あびせる。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
みずの　しんどうを　あいてに　あたえて　こうげきする。あいてを　こんらん　させることが　ある。
わざを　つかった　２ターン　あとに　むすうの　ひかりの　たばで　あいてを　こうげきする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じめんに　おりて　からだを　やすめる。さいだい　ＨＰの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
５ターンのあいだ　ふゆうや　ひこうタイプに　じめんタイプの　わざが　あたるようになる。くうちゅうに　とぶ　わざも　つかえない。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
つよくて　おもい　こぶしを　ふるって　ダメージを　あたえる。じぶんの　すばやさが　さがる。
からだを　こうそくに　かいてん　させて　たいあたりする。あいてより　すばやさが　ひくいほど　つよい。
じぶんは　ひんしに　なるが　ひかえから　でてくる　ポケモンの　じょうたい　いじょうと　ＨＰを　かいふく　する。
あいてが　ＨＰの　はんぶん　くらい　きずを　おっていると　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
まもるや　みきり　などを　している　あいてに　こうげきが　できる。まもりの　こうかを　かいじょ　させる。
くちばしで　こうげき。あいてが　きのみを　もっている　とき　たべて　きのみの　こうかを　うけられる。
はげしく　ふきあれる　かぜのうずを　つくり　４ターンの　あいだ　みかた　ぜんいんの　すばやさを　あげる。
つぼおしで　からだを　かっせいか　させる。　のうりょくの　どれか　１つを　ぐーんと　あげる。
わざを　だすまえに　さいごに　うけた　わざの　ダメージを　おおきくして　だした　あいてに　かえす。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
まもりを　すてて　あいての　ふところに　とつげきする。　じぶんの　ぼうぎょと　とくぼうが　さがる。
ためこんで　こうげきする。あいてより　あとに　こうげき　できると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
そのターンに　あいてが　すでに　ダメージを　うけて　いたら　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
もたせた　どうぐを　すばやく　なげつけて　こうげきする。どうぐで　いりょくと　こうかが　かわる。
ちょうのうりょくで　あんじを　かけて　じぶんの　うけている　じょうたい　いじょうを　あいてに　うつす。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ちょうのうりょくで　じぶんの　こうげきと　ぼうぎょの　ちからを　こうかん　する。
いえきを　あいての　からだに　はきつける。　ついた　いえきは　あいての　とくせいの　こうかを　けす。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ちょくぜんに　でた　わざを　まねして　おなじ　わざを　だす。わざが　でていないと　しっぱい　する。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての　こうげきと　とくこうの　のうりょく　へんかを　いれかえる。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての　ぼうぎょと　とくぼうの　のうりょく　へんかを　いれかえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
せんとうちゅうに　おぼえている　わざを　すべて　つかうと　はじめて　だせる　とっておきの　わざ。
こころを　なやませる　タネを　うえつける。　あいてを　ねむれなく　して　とくせいを　ふみんに　する。
あいてより　さきに　こうげき　できる。あいてが　だすわざが　こうげきわざ　でないと　しっぱい　する。
あいての　あしもとに　どくびしを　しかける。　こうたいで　でてきた　あいての　ポケモンに　どくを　おわせる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じぶんの　からだの　まわりを　みずで　つくった　ベールで　おおう。まいターン　ＨＰを　かいふく　する。
でんきで　つくった　じりょくの　ちからで　ちゅうに　うかぶ。５ターンの　あいだ　ふゆう　できる。
ほのおを　まとって　とっしんする。じぶんも　かなり　ダメージを　うける。やけど　じょうたいに　することが　ある。
あいての　からだに　しょうげきはを　あてて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
からだの　おくから　はどうの　ちからを　あいてに　うちはなつ。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
じぶんの　からだを　みがいて　くうきの　ていこうを　すくなくする。すばやさを　ぐーんと　あげることが　できる。
どくに　そまった　しょくしゅや　うでで　あいてを　つきさす。どく　じょうたいに　することが　ある。
からだから　あくいに　みちた　おそろしい　オーラを　はっする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
いっしゅんの　すきを　ついて　あいてを　きりはらう。きゅうしょに　あたりやすい。
はげしく　あれくるう　あらなみの　ように　おおきな　しっぽを　ふって　あいてを　こうげきする。
かたい　からを　もつ　おおきな　タネを　うえから　たたきつけて　あいてを　こうげきする。
そらをも　きりさく　くうきの　やいばで　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　こうさ　させながら　あいてを　きりさく。
しんどうで　おんぱを　おこして　こうげきする。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
おおきな　くちから　しょうげきはを　まきおこして　あいてを　こうげきする。
すさまじい　さっきで　いあつ　しながら　たいあたりする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
ほうせきの　ように　きらめく　ひかりを　はっしゃして　あいてを　こうげきする。
こぶしから　あいての　ちからを　すいとる。　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
こぶしを　ふって　しんくうの　なみを　まきおこす。かならず　せんせい　こうげき　できる。
きあいを　たかめて　こんしんの　ちからを　ほうしゅつする。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
しぜんから　あつめた　いのちの　ちからを　はっしゃする。あいての　とくぼうを　さげることがある。
はねを　おりたたみ　ていくう　ひこうで　とつげきする。じぶんも　かなり　ダメージを　うける。
あいての　あしもとへ　だいちの　ちからを　ほうしゅつする。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
めにも　とまらぬ　はやさで　じぶんと　あいての　もちものを　こうかんする。
もてる　ちからを　すべて　つかって　あいてに　とつげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
わるいことを　かんがえて　あたまを　かっせいか　させる。じぶんの　とくこうを　ぐーんと　あげる。
だんがんの　ような　はやくて　かたい　パンチを　あいてに　くりだす。かならず　せんせい　こうげき　できる。
あいてから　わざを　うけていると　その　あいてに　たいして　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
こおりの　かたまりを　いっしゅんで　つくり　あいてに　すばやく　はなつ。かならず　せんせい　こうげき　できる。
かげから　つくった　するどい　ツメで　あいてを　きりさく。きゅうしょに　あたりやすい。
でんきを　ためた　キバで　かみつく。あいてを　ひるませたり　まひ　じょうたいに　することが　ある。
れいきを　ひめた　キバで　かみつく。あいてを　ひるませたり　こおり　じょうたいに　することが　ある。
ほのおを　まとった　キバで　かみつく。あいてを　ひるませたり　やけど　じょうたいに　することが　ある。
かげを　のばして　あいての　はいごから　こうげきする。かならず　せんせい　こうげき　できる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じったいか　させた　こころの　やいばで　あいてを　きりさく。きゅうしょに　あたりやすい。
しねんの　ちからを　ひたいに　あつめて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
からだの　ひかりを　いってんに　あつめて　ちからを　はなつ。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
つよいかぜで　あいての　リフレクターや　ひかりのかべ　などを　はらいのける。かいひりつも　さげる。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。５ターンの　あいだ　おそい　ポケモンから　こうどう　できる。
てんくうから　いんせきを　あいてに　おとす。つかうと　はんどうで　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
まばゆい　でんげきで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
まっかな　ほのおで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
とがった　はっぱで　あいてに　あらしを　おこす。つかうと　はんどうで　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
ツタや　しょくしゅを　はげしく　ふるって　あいてを　たたきつけ　こうげきする。
きょだいな　いわを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
どくの　やいばで　あいてを　きりさく。どく　じょうたいに　することが　あり　きゅうしょにも　あたりやすい。
きたない　ゴミを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
はがねの　ような　かたい　あたまで　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
とがった　いわを　あいてに　つきさして　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　まわりに　むすうの　いわを　うかべて　こうたいで　でてきた　あいての　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
くさを　からませて　あいてを　ころばせる。あいてが　おもいほど　いりょくが　あがる。
とても　うるさい　おしゃべりの　おんぱで　あいてを　こうげきする。あいてを　こんらん　させる。
むすうの　こうだんを　あいてに　ほうしゅつする。じぶんの　もつ　プレートに　より　タイプが　かわる。
かみついて　こうげきする。あいてが　きのみを　もっている　とき　たべて　きのみの　こうかを　うけられる。
でんげきの　たばを　あいてに　はっしゃする。でんきを　ためて　じぶんの　とくこうを　あげることが　ある。
かたい　どうたいを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。じぶんも　かなり　ダメージを　うける。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで　あいてに　つっこむ。かならず　せんせい　こうげき　できる。
しもべを　よびだして　あいてに　むかって　こうげき　させる。きゅうしょに　あたりやすい。
しもべを　よびだして　じぶんの　からだに　おおい　つかせる。ぼうぎょと　とくぼうを　あげることが　できる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
いのちを　かけて　こんしんの　ちからで　あいてに　ずつきを　する。　じぶんも　ものすごい　ダメージを　うける。
しっぽなどを　つかい　あいてを　たたいて　こうげきする。　２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
じかんが　ゆがむほどの　ちからを　うちだして　あいてを　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
まわりの　くうかんごと　あいてを　ひきさき　ダメージを　あたえる。きゅうしょに　あたりやすい。
じぶんは　ひんしに　なるが　ひかえから　でてくる　ポケモンの　すべての　じょうたいを　かいふく　する。
すさまじい　ちからで　あいてを　にぎり　つぶす。あいての　ＨＰが　のこっている　ほど　いりょくが　あがる。
はげしく　もえたぎる　ほのおの　なかに　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　とじこめて　こうげきする。
あんこくの　せかいに　ひきずり　おとして　あいてを　ねむり　じょうたいに　する。
からだの　なかから　しょうげきはを　はっせい　させる。あいての　とくぼうを　がくっと　さげることが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
１ターンめで　すがたを　けして　２ターンめに　あいてを　こうげきする。まもっていても　こうげきは　あたる。
ツメを　みがいて　するどく　する。じぶんの　こうげきと　めいちゅうりつを　あげる。
みかた　ぜんいんに　あたる　こうげきを　１ターンの　あいだ　ふせぐ。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての　ぼうぎょと　とくぼうを　たして　はんぶんに　わける。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての　こうげきと　とくこうを　たして　はんぶんに　わける。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。５ターンのあいだ　すべてのポケモンの　ぼうぎょと　とくぼうが　いれかわる。
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして　あいてを　こうげきする。ぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
とくしゅな　どくえきを　あびせかける。どく　じょうたいの　あいてには　いりょくが　２ばいに　なる。
からだの　ムダな　ぶぶんを　けずる。じぶんの　すばやさを　ぐーんと　あげて　たいじゅうも　かるく　なる。
イライラさせる　こなを　じぶんに　ふりかけて　ちゅういを　ひく。　あいての　こうげきを　すべて　じぶんに　むける。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
まかふしぎな　くうかんを　つくる。５ターンのあいだ　すべてのポケモンの　どうぐの　こうかが　なくなる。
いしや　たまを　なげて　とんでいる　あいてを　こうげきする。　あいては　うちおとされて　じめんに　おちる。
きょうれつな　いちげきを　あいてに　くりだす。こうげきは　かならず　きゅうしょに　あたる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
ヘドロの　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
しんぴてきで　うつくしい　まいを　かろやかに　おどる。　じぶんの　とくこうと　とくぼうと　すばやさを　あげる。
おもたい　からだで　あいてに　ぶつかって　こうげきする。　じぶんが　あいてより　おもいほど　いりょくが　あがる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
でんきの　かたまりを　あいてに　ぶつける。あいてより　すばやさが　はやいほど　いりょくが　あがる。
たくさんの　みずを　あびせかけて　あいてを　みずタイプに　する。
ほのおを　まとい　あいてを　こうげきする。ちからを　ためて　じぶんの　すばやさを　あげる。
とぐろを　まいて　しゅうちゅう　する。じぶんの　こうげきと　ぼうぎょと　めいちゅうりつを　あげる。
すばやい　うごきで　あいての　あしを　ねらって　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
あいてを　とかす　えきたいを　はきだして　こうげきする。あいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
あいての　ちからを　りようする。たたかっている　あいての　こうげきが　たかいほど　ダメージが　あがる。
なぞの　ねんぱを　あいてに　おくる。ねんぱを　うけとった　あいては　とくせいが　たんじゅんに　なる。
ふしぎな　リズムで　おどる。うごきを　まねさせて　じぶんと　あいての　とくせいを　おなじに　する。
あいての　こうどうを　サポートして　じぶんの　こうどうの　あとに　つづけて　うごけるように　する。
うたで　あいてを　こうげきする。みんなで　りんしょう　すると　つづけて　だすことが　でき　いりょくも　あがる。
ひびく　こえで　あいてを　こうげきする。まいターン　だれかが　わざを　つかい　つづけると　いりょくが　あがる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
とくしゅな　どろの　かたまりを　あいてに　なげつけて　こうげきする。のうりょく　へんかを　もとに　もどす。
ちくせき　された　パワーで　あいてを　こうげきする。じぶんの　のうりょくが　あがって　いるほど　いりょくが　あがる。
じぶんと　みかたを　あいての　せんせい　こうげきから　まもる。
ふしぎな　ちからで　テレポートして　じぶんと　みかたの　いばしょを　いれかえる。
あつく　にえたぎる　みずを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
からを　やぶって　じぶんの　ぼうぎょ　とくぼうを　さげるが　こうげき　とくこう　すばやさを　ぐーんと　あげる。
いやしのはどうを　とばして　さいだい　ＨＰの　はんぶん　あいての　ＨＰを　かいふく　する。
たたみかける　ように　こうげきする。じょうたい　いじょうの　あいてに　おおきな　ダメージを　あたえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
はぐるまを　まわして　じぶんの　こうげきを　あげる　だけでなく　すばやさも　ぐーんと　あげる。
あいてを　なげとばして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
ほのおで　あいてを　こうげきする。あいてが　きのみなどを　もっている　とき　もやして　つかえなく　する。
あいてを　おさえつけて　こうどうの　じゅんばんを　さいごに　する。
かろやかに　あいてを　こうげきする。じぶんが　どうぐを　もっていない　とき　おおきな　ダメージを　あたえる。
あいての　タイプを　はんしゃして　じぶんも　おなじ　タイプに　なる。
たおれた　みかたの　かたきを　うつ。まえの　ターンに　みかたが　たおされて　いると　いりょくが　あがる。
いのちがけで　あいてを　こうげきする。じぶんは　ひんしに　なるが　あいてに　ＨＰぶんの　ダメージを　あたえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
はげしい　ほのおで　あいてを　つつみこみ　こうげきする。やけど　じょうたいに　する。
みずの　はしらで　こうげきする。ほのおと　くみあわせると　いりょくが　あがって　そらに　にじが　かかる。
ほのおの　はしらで　こうげきする。くさと　くみあわせると　いりょくが　あがって　あたりが　ひの　うみに　なる。
くさの　はしらで　こうげきする。みずと　くみあわせると　いりょくが　あがって　あたりが　しつげんに　なる。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
ていこう　して　あいてを　こうげきする。あいての　とくこうを　さげる。
じめんを　ふみならして　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
つめたい　いきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。かならず　きゅうしょに　あたる。
あいてを　はじきとばして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
じぶんを　ふるいたてて　こうげきと　とくこうを　あげる。
でんきの　ネットで　あいてを　つかまえて　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
でんきを　まとって　あいてに　ぶつかって　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
ドリルのように　からだを　かいてん　しながら　あいてに　たいあたりする。きゅうしょに　あたりやすい。
からだの　かたいぶぶんで　あいてを　たたいて　こうげきする。２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
つのを　つきさして　あいての　ようぶんを　すいとる。　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
ながい　つので　きりつけ　こうげきする。あいての　のうりょく　へんかに　かんけいなく　ダメージを　あたえる。
するどい　かいがらで　きりつけて　こうげきする。　あいての　ぼうぎょを　さげることが　ある。
もえる　からだで　あいてに　ぶつかって　こうげきする。　じぶんが　あいてより　おもいほど　いりょくが　あがる。
するどい　はっぱで　あいてを　つつみこんで　こうげきする。めいちゅうりつを　さげることが　ある。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
フワフワの　わたげで　じぶんの　からだを　つつみこんで　まもる。ぼうぎょを　ぐぐーんと　あげる。
あんこくの　しょうげきはを　とばして　あいてを　こうげきする。めいちゅうりつを　さげることが　ある。
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして　あいてを　こうげきする。ぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
かたい　しっぽで　あいてを　たたいて　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
きょうれつな　かぜで　あいてを　つつみこんで　こうげきする。あいてを　こんらん　させることが　ある。
すごい　アフロの　あたまで　あいてに　とっしんして　こうげきする。じぶんも　すこし　ダメージを　うける。
こうてつの　ギアを　あいてに　なげつけて　こうげきする。２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
まっかな　ほのおで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
こうだんを　あいてに　ほうしゅつする。じぶんの　もつ　カセットに　より　タイプが　かわる。
いにしえのうたを　あいてに　きかせて　こころに　うったえて　こうげきする。ねむり　じょうたいに　することが　ある。
ながい　つので　きりつけ　こうげきする。つのが　まとった　ふしぎな　ちからは　ぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
こごえる　ような　れいきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
ぼうだいな　でんきを　みに　まとって　あいてに　とっしんして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
うつくしくも　はげしい　あおいほのおで　あいてを　つつみこんで　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
ほのおを　まとい　はばたいて　あいてを　こうげきする。じぶんの　とくこうが　あがることが　ある。
でんきを　まとった　こおりの　かたまりで　２ターンめに　あいてを　たたきつける。まひ　じょうたいに　することが　ある。
すべてを　こおらせる　はげしい　れいきで　２ターンめに　あいてを　つつみこむ。やけど　じょうたいに　することが　ある。
まくしたてる　ように　どなりつけて　あいての　とくこうを　さげる。
おおきな　つららを　はげしく　ぶつけて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
しゃくねつの　ほのおを　ひたいから　はっせいさせて　すてみの　たいあたり。ぼうぎょ　とくぼう　すばやさが　さがる。
きょだいな　ほのおを　たたきつける。きょだいな　いかずちの　えいきょうをうけ　わざの　いりょくが　あがる。
きょだいな　いかずちを　たたきつける。きょだいな　ほのおの　えいきょうをうけ　わざの　いりょくが　あがる。
くうちゅうから　あいてに　ダイブする。このわざは　かくとうタイプと　どうじに　ひこうタイプでも　ある。
かえした　タタミを　たてにして　じぶんや　みかたへの　わざの　ダメージを　ふせぐ。へんかわざは　ふせぐことが　できない。
あいてに　むかって　ゲップを　あびせて　ダメージを　あたえる。きのみを　たべないと　だせない。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
あいての　まわりに　ねばねばした　ネットを　はりめぐらせ　こうたいで　でてきた　あいての　すばやさを　さげる。
この　わざを　つかって　あいてを　たおすと　こうげきが　ぐぐーんと　あがる。
１ターンめで　どこかに　きえて　２ターンめに　あいてを　こうげきする。まもりを　むしして　こうげきできる。
あいてを　ハロウィンに　さそう。あいての　タイプに　ゴーストタイプが　ついかされる。
おたけびを　あげて　あいてを　いかくし　あいての　こうげきと　とくこうを　さげる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
まわりにいる　ポケモン　ぜんいんに　ダメージ。　あたえた　ダメージの　はんぶんを　じぶんが　かいふくする。
あいてに　もりののろいを　かける。のろいを　かけられた　あいては　タイプに　くさタイプが　ついかされる。
はげしい　はなふぶきを　おこし　まわりに　いるものに　こうげきして　ダメージを　あたえる。
あいてを　きゅうげきに　ひやして　こおり　じょうたいに　することが　ある。みずタイプにも　こうかばつぐんに　なる。
みわくの　なきごえを　だして　あいてに　せいしんてきな　ダメージを　あたえる。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
すてゼリフで　あいてを　いかくし　こうげきと　とくこうを　さげたのち　ひかえの　ポケモンと　いれかわる。
あいてに　かかっている　すべての　のうりょくへんかを　ひっくりかえして　ぎゃくにする。
キッスによって　あいてから　ＨＰを　すいとる。　あたえた　ダメージの　はんぶんいじょう　ＨＰを　かいふくする。
ふしぎな　ちからを　つかって　みかたへの　へんかわざを　ふせぐ。ダメージわざは　うけてしまう。
ふしぎな　ちからを　つかって　ばにいる　くさタイプの　ポケモン　ぜんいんの　ぼうぎょを　あげる。
５ターンのあいだ　グラスフィールドにする。じめんにいると　まいターン　かいふくする。くさタイプの　いりょくが　あがる。
５ターンのあいだ　じめんにいると　じょうたいいじょうに　ならず　ドラゴン　わざの　ダメージも　はんぶんになる。
あいてが　わざを　だすまえに　そうでん　すると　そのターン　あいての　わざは　でんきタイプになる。
あいてに　じゃれついて　こうげきする。　あいての　こうげきを　さげる　ことがある。
ようせいのかぜを　おこし　あいてに　ふきつけて　こうげきする。
つきの　パワーを　かりて　あいてを　こうげきする。　あいての　とくこうを　さげる　ことがある。
すさまじい　ばくおんの　はかいりょくに　よって　まわりに　いるものを　こうげきする。
ロックを　かけることによって　つぎのターン　すべての　ポケモンを　にげられなくする。
あいての　こうげきを　ふせぐと　どうじに　ぼうぎょたいせいになる。　ふれた　あいての　こうげきを　さげる。
あいてと　なかよくなって　たたかう　きりょくを　うしなわせ　あいての　こうげきを　さげる。
ないしょばなしを　することで　あいての　しゅうちゅうりょくを　うしなわせ　あいての　とくこうを　さげる。
ダイヤの　あらしを　まきおこし　ダメージを　あたえる。　じぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげることが　ある。
ものすごく　あつい　じょうきを　あいてに　あびせる。あいては　やけどする　ことがある。
いじげんホールで　とつぜん　あいての　まよこに　あらわれ　こうげきする。まもるや　みきり　なども　むし　できる。
ねんえきで　できた　しゅりけんを　２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。かならず　せんせい　こうげき　できる。
くちから　はきだす　とくべつ　あつい　ほのおで　こうげきする。あいての　とくこうを　さげる。
あいての　こうげきを　ふせぐと　どうじに　ふれた　あいての　たいりょくを　けずって　しまう。
ふしぎな　アロマの　かおりによって　みかたの　とくぼうを　あげる。
からだから　かいでんぱを　はなち　あいてに　あびせる　ことによって　とくこうを　がくっと　さげる。
とくしゅな　どくえきを　あびせかける。どく　じょうたいの　あいては　こうげき　とくこう　すばやさが　さがる。
ふんじんを　あびせた　あいてが　ほのおわざを　つかうと　ばくはつして　ダメージを　あたえる。
１ターンめで　エネルギーを　きゅうしゅうし　２ターンめに　とくこう　とくぼう　すばやさを　ぐーんと　あげる。
じばを　そうさ　することによって　とくせい　プラスと　マイナスの　ぼうぎょ　とくぼうが　あがる。
ハッピータイムの　わざを　つかうと　せんとうの　あとで　もらえる　おかねが　ばいになる。
５ターンのあいだ　エレキフィールドにする。じめんにいる　ポケモンは　ねむらない。でんきタイプの　いりょくが　あがる。
きょうりょくな　ひかりを　はなち　あいてに　ダメージを　あたえる。
ポケモンが　とっても　ハッピーな　あなたのことを　おいわい　してくれる。
みかたの　ポケモン　どうしが　てをつなぐ。　とっても　しあわせな　きもちに　なれる。
つぶらなひとみで　あいてを　みつめて　こうげきを　さげる。かならず　せんせい　こうげき　できる。
でんきを　おびた　ほっぺを　すりつけて　こうげき。あいてを　まひ　じょうたいに　する。
てかげん　した　こうげきで　あいての　ＨＰを　かならず　１だけ　のこす。
４ー５ターンの　あいだ　あいてに　まとわりついて　こうげきする。そのあいだ　あいては　にげられない。
くりかえし　うつことで　だんだん　こぶしが　かたくなる。あいてに　あてると　こうげきが　あがる。
ねらいを　さだめた　あいてから　ＨＰを　すいとる。　あたえた　ダメージの　はんぶんいじょう　ＨＰを　かいふくする。
ういている　ポケモンにも　あたる。ういていた　あいては　うちおとされて　じめんに　おちる。
ちをはう　なみによって　こうげき。なみに　まきこまれた　あいては　せんとうから　にげられなくなる。
だいちの　パワーを　あつめ　ちからを　あいてに　しゅうちゅう　させて　ダメージを　あたえる。
えいえんのはな　の　パワーを　かりて　きょうりょくな　こうせんを　うちだす。じぶんも　かなりの　ダメージを　うける。
あおく　かがやく　むすうの　こうせんで　あいてを　こうげきする。
だいちの　ちからを　やいばに　かえて　あいてを　こうげきする。
おおぞらから　きゅうそくらっか　して　あいてを　こうげきする。じぶんの　ぼうぎょと　とくぼうが　さがる。
たくさんの　うでで　まもるや　みきり　などを　むしした　れんぞくこうげき。じぶんの　ぼうぎょが　さがる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
さいだい　ＨＰの　はんぶん　じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。すなあらしのときは　おおく　かいふく。
いりょくが　たかい　わざ　だが　せんとうに　でたら　すぐに　ださないと　せいこう　しない。
あいての　こうげきを　ふせぐと　どうじに　ふれた　あいてに　どくを　あたえて　しまう。
こうげきと　どうじに　あいての　かげを　ぬいつけて　にげられなくする。
りょううでを　まわし　あいてに　あてる。あいての　のうりょく　へんかに　かんけいなく　ダメージを　あたえる。
うたうことによって　たくさんの　バルーンを　ほうしゅつする。わざを　うけると　やけどが　なおる。
つよくて　おもい　こぶしを　ふるって　ダメージを　あたえる。じぶんの　すばやさが　さがる。
さいだい　ＨＰの　はんぶん　あいての　ＨＰを　かいふく　する。グラスフィールドのとき　こうかが　あがる。
ぜんしんを　つかって　あいてに　もうアタックする。
あいての　こうげきりょくと　おなじだけ　じぶんの　ＨＰを　かいふくする。そして　あいての　こうげきを　さげる。
１ターンめに　ひかりを　いっぱいに　あつめ　２ターンめに　そのちからを　けんに　こめて　こうげきする。
はっぱを　あいてに　あてて　こうげきする。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
どくの　まじった　いとを　ふきつける。あいてを　どくにして　すばやさを　さげる。
せいしんを　しゅうちゅうして　つぎの　こうげきを　かならず　きゅうしょに　あてる。
ギアを　いれる　ことによって　とくせい　プラスと　マイナスの　こうげきと　とくこうが　あがる。
この　わざを　うけた　あいては　じごくの　くるしみから　２ターンのあいだ　おとの　わざを　だすことが　できなくなる。
てきには　ばくはつする　だんごを　つかって　こうげき。　みかたには　かいふくする　だんごを　あたえる。
アンカーを　あいてに　からませて　こうげきする。　あいては　にげることが　できなくなる。
５ターンの　あいだ　じめんにいると　せんせいわざを　うけない。エスパータイプの　いりょくが　あがる。
ぜんりょくで　あいてに　とびかかって　こうげき。あいての　こうげきを　さげる。
やけたムチで　あいてを　うちつける。こうげきを　うけた　あいては　ぼうぎょが　さがる。
じぶんの　つよさを　はなたかだかに　こうげきする。じぶんの　のうりょくが　あがって　いるほど　いりょくが　あがる。
ぜんしんの　ほのおを　すべて　もやして　だいダメージを　あたえる。じぶんの　ほのおタイプが　なくなる。
あいての　すばやさと　じぶんの　すばやさを　いれかえて　しまう。
とがった　つので　あいてを　つきさして　こうげきする。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
あいての　じょうたいいじょうを　なおす。なおすと　じぶんは　ＨＰを　かいふく　することが　できる。
ぜんりょくで　おどって　こうげきする。この　わざの　タイプは　じぶんの　タイプと　おなじに　なる。
ダメージを　あたえた　あいてが　すでに　こうどうを　おえて　いたら　あいての　とくせいを　けして　しまう。
なんごく　ゆらいの　あつい　キックを　あいてに　あびせる。あいての　こうげきを　さげる。
あいてが　だした　わざを　しじして　もういちど　ださせる　ことが　できる。
さいしょに　クチバシを　かねつしてから　こうげきを　くりだす。かねつちゅうに　さわると　やけどする。
ぜんしんの　うろこを　こすり　おおきな　おとを　だして　こうげきする。こうげきご　じぶんの　ぼうぎょが　さがる。
からだを　ハンマーのように　つかって　あいてに　おそいかかり　ダメージを　あたえる。
じぶんの　からだを　ぶんまわして　あいてに　ダメージを　あたえる。
５ターンの　あいだ　ぶつりと　とくしゅの　ダメージを　よわめる。あられの　ときしか　だすことが　できない。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
こうらの　トラップを　しかける。あいてが　ぶつり　わざを　だすと　ばくはつして　ダメージを　あたえる。
きょうりょくな　ビームを　はなったあと　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
サイコパワーで　かみついて　あいてを　こうげきする。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　はかいできる。
くやしさを　バネにして　こうげきする。まえの　ターンに　わざを　はずしていると　いりょくが　ばいに　なる。
たましいの　やどった　ホネで　あいてを　なぐりつけて　こうげきする。あいての　ぼうぎょを　さげる　ことがある。
すばやい　スピードで　あいてに　ぶつかって　こうげきする。かならず　せんせい　こうげき　できる。
みずの　ちからで　あいてに　ぶつかって　こうげきする。あいての　ぼうぎょを　さげる　ことがある。
プリズムの　ちからで　きょうりょくな　こうせんを　はっしゃする。つぎの　ターンは　うごけなくなる。
あいての　かげに　もぐりこみ　あいての　のうりょく　アップを　うばって　こうげきする。
りゅうせいの　ような　いきおいで　とっしんする。　あいての　とくせいを　むしして　こうげき　することが　できる。
あやしい　こうせんを　はなって　こうげきする。あいての　とくせいを　むしして　こうげき　することが　できる。
なみだめに　なって　あいての　せんりょくを　そうしつさせる。あいての　こうげきと　とくこうが　さがる。
あいてに　ぶつかって　きょうりょくな　でんきをあびせ　びりびりちくちく　させる。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
しぜんの　いかりを　あいてに　ぶつける。あいての　ＨＰは　はんぶんに　なる。
たかい　エネルギーを　まといつつ　あいてに　ぶつかって　こうげきする。メモリに　より　タイプが　かわる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
じぶんの　あたまを　ばくはつ　させて　まわりの　すべてを　こうげきする。じぶんも　ダメージを　うけてしまう。
でんきを　まとった　こぶしで　こうげき。　ノーマルタイプの　わざを　でんきタイプに　してしまう。
ひかりの　はしらで　こうげきする。こうげきと　とくこうを　くらべて　たかいほうで　ダメージを　あたえる。
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
このわざは　つかえません　おもいだすことが　できなくなりますが　わざを　わすれることを　おすすめします
むねの　ナットを　じくに　かいてんして　２かい　つづけて　うでを　たたきつける。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
コアから　ビームを　はなって　こうげき。あいてが　ダイマックス　していると　ダメージは　２ばいに　なる。
あいての　わざを　ひきうける　とくせいや　わざの　えいきょうを　むしして　えらんだ　あいてを　こうげき　できる。
おたがい　ひんしに　なるまで　こうたいが　できなくなる。　どちらかの　ポケモンが　いなくなると　こうかはきえる。
もっている　きのみを　たべて　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。
じぶんの　すべての　のうりょくが　あがるが　こうたい　したり　にげることが　できなくなる。
ねばねばの　タールを　あびせて　あいての　すばやさを　さげる。あいては　ほのおが　じゃくてんに　なる。
まほうのこなを　あびせて　あいてを　エスパータイプに　へんかさせる。
ドラメシヤで　２かい　こうげき。あいてが　２ひき　いるときは　それぞれに　１かいずつ　こうげきする。
おちゃかいを　ひらいて　ばにいる　ポケモンが　それぞれ　もっている　きのみを　たべる。
あいてを　にげられなくする。かためられた　あいては　まいターン　ぼうぎょと　とくぼうが　さがる。
でんきを　まとった　くちばしで　さす。あいてより　さきに　こうげきできると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
かたい　エラで　かみつく。あいてより　さきに　こうげきできると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
ふしぎな　ちからで　おたがいの　ばの　こうかを　いれかえる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　ほのおタイプの　こうげき。５ターンの　あいだ　ひざしを　つよくする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　むしタイプの　こうげき。あいての　とくこうを　さげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　でんきタイプの　こうげき。５ターンのあいだ　エレキフィールドにする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　ノーマルタイプの　こうげき。あいての　すばやさを　さげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　かくとうタイプの　こうげき。みかたの　こうげきを　あげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　ゴーストタイプの　こうげき。あいての　ぼうぎょを　さげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　こおりタイプの　こうげき。５ターンの　あいだ　あられを　ふらす。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　どくタイプの　こうげき。みかたの　とくこうを　あげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　みずタイプの　こうげき。５ターンの　あいだ　あめを　ふらせる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　ひこうタイプの　こうげき。みかたの　すばやさを　あげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　フェアリータイプの　こうげき。５ターンのあいだ　ミストフィールドにする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　ドラゴンタイプの　こうげき。あいての　こうげきを　さげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　エスパータイプの　こうげき。５ターンのあいだ　サイコフィールドにする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　いわタイプの　こうげき。５ターンの　あいだ　すなあらしにする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　じめんタイプの　こうげき。みかたの　とくぼうを　あげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　あくタイプの　こうげき。あいての　とくぼうを　さげる。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　くさタイプの　こうげき。５ターンのあいだ　グラスフィールドにする。
ダイマックスした　ポケモンが　くりだす　はがねタイプの　こうげき。みかたの　ぼうぎょを　あげる。
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって　すべての　のうりょくを　あげる。
からだを　ぶつけて　こうげき。ぼうぎょが　たかいほど　あたえる　ダメージが　ふえる。
かざりつけを　することで　あいての　こうげきと　とくこうを　ぐーんと　あげる。
ドラムの　ねっこを　ドラミングで　コントロールして　こうげき　することで　あいての　すばやさを　さげる。
トラバサミで　とらえて　４－５ターンの　あいだ　あいてを　はさんで　こうげきする。
こいしを　もやした　ほのおの　ボールで　あいてを　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
きょだいな　けんとなり　きりかかる。あいてが　ダイマックス　していると　ダメージは　２ばいに　なる。
きょだいな　たてとなり　ぶつかる。あいてが　ダイマックス　していると　ダメージは　２ばいに　なる。
ほほぶくろに　ためた　エネルギーで　こうげきし　じぶんの　すばやさを　あげる。モルペコの　すがたで　タイプが　かわる。
きょうじんな　しっぽを　はげしく　ふりはらって　あいてを　こうげきする。あいての　こうげきを　さげる。
するどく　とがった　えだで　あいてを　つついて　こうげきする。
ギターや　ベースを　かきならして　はげしく　ひびく　おおきな　しんどうを　あいてに　あたえて　こうげきする。
すっぱい　りんごから　つくりだした　さんせいの　えきたいで　こうげき。あいての　とくぼうを　さげる。
たかいところから　りんごを　おとして　ダメージを　あたえる。あいての　ぼうぎょを　さげる。
くらうと　くじけるほどの　いきおいで　こうげき。あいての　とくこうを　さげる。
けむりを　ふんしゅつして　あいてを　こうげき。こんらん　させることが　ある。
ふしぎな　みずを　ふりまいて　じぶんと　ばにいる　みかたの　ＨＰを　かいふくする。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。ふれると　ぼうぎょが　がくっと　さがる。
あたまを　さげる　ふりを　しながら　ふりみだした　かみのけを　つきさす。こうげきは　かならず　めいちゅうする。
ふとい　クキを　ふりまわして　こうげき。ただし　じぶんも　よろめいてしまうため　つぎの　ターンは　うごけなくなる。
ほんらいの　すがたと　なった　ムゲンダイナ　さいだいの　こうげき。つぎの　ターンは　うごけなくなる。
ぜんしんから　あつめた　はがねを　ビームとして　はげしく　うちだす。じぶんも　ダメージを　うけてしまう。
サイコパワーで　あいてを　こうげきする。サイコフィールドの　とき　いりょくが　あがり　すべての　あいてに　ダメージを　あたえる。
フィールドを　はかい　しながら　こうげき。なんらかの　フィールドじょうたいに　かわって　いないと　わざは　しっぱいする。
ウロコを　うちだして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。すばやさが　あがるが　ぼうぎょが　さがる。
１ターンめに　うちゅうの　ちからを　あつめることで　とくこうが　あがり　２ターンめに　あいてを　こうげきする。
ぶつりか　とくしゅか　よりおおく　ダメージを　あたえられる　のうりょくで　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
じぶんの　まわりに　いる　すべてを　こうげき　するが　つかうと　ひんしになる。ミストフィールドで　いりょくが　あがる。
じめんを　すべるように　あいてを　こうげき。グラスフィールドの　とき　かならず　せんせい　こうげき　できる。
じめんから　たちのぼる　でんげきで　こうげき。あいてが　エレキフィールドに　いるとき　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
フィールドの　ちからを　かりて　こうげき。つかったときの　フィールドのじょうたいに　よって　わざの　タイプと　いりょくが　かわる。
はいごから　はいより　こうげきする。あいての　とくこうを　さげる。
しっとの　エネルギーで　あいてを　こうげき。そのターン　のうりょくが　あがった　ポケモンを　やけどの　じょうたいに　する。
あいてへの　いらだちを　ぶつけて　こうげき。そのターンに　のうりょくを　さげられていると　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
あいての　もちものを　あやつって　こうげき。あいてが　どうぐを　もっていない　ばあいは　しっぱい　する。
つよい　さんせいの　ガスで　まわりに　いるものを　つつみこみ　もっている　どうぐを　とかしてしまう。
てきかくな　しどうを　おこなうことで　みかた　ぜんいんの　こうげきと　ぼうぎょを　あげる。
こうげきした　あと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえの　ポケモンと　いれかわる。
３かい　れんぞくで　キックを　くりだして　こうげきする。　わざが　あたる　たびに　いりょくは　あがる。
つばさを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。　２かい　れんぞくで　ダメージを　あたえる。
あつく　やけた　すなを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
ジャングルと　いったいか　して　じぶんと　ばにいる　みかたの　ＨＰと　じょうたいを　かいふくする。
あくの　かたを　きわめし　きょうれつな　いちげき。かならず　きゅうしょに　あたる。
みずの　かたを　きわめし　ながれるような　３かいの　れんげき。かならず　きゅうしょに　あたる。
ほとばしる　でんきの　おりの　なかに　４ー５ターンの　あいだ　あいてを　とじこめて　こうげきする。
せいめいりょくを　パワーに　かえ　あいてを　こうげきする。　じぶんの　ＨＰが　すくないほど　わざの　いりょくは　さがる。
りょうめから　サイコパワーを　うちだして　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
いかりを　ほのおの　ような　オーラに　かえて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
かみなりの　ような　うごきで　あいてを　ほんろう　しながら　キックする。あいての　ぼうぎょを　さげる。
ふぶきを　まとった　こおりの　やりを　あいてに　なげつけて　こうげきする。
たくさんの　ちいさな　れいたいを　あいてに　ぶつけて　こうげきする。
きょうりょくな　サイコパワーで　こうげき。あいてが　さいごに　つかった　わざの　ＰＰを　３だけ　へらす。
