
うまれて　しばらくの　あいだ　せなかの　タネに　つまった　えいようを　とって　そだつ。
たいようの　ひかりを　あびるほど　からだに　ちからが　わいて　せなかの　つぼみが　そだっていく。
はなから　うっとりする　かおりが　ただよい　たたかうものの　きもちを　なだめてしまう。
うまれたときから　しっぽに　ほのおが　ともっている。　ほのおが　きえたとき　その　いのちは　おわって　しまう。
たたかいで　きもちが　たかぶると　しゃくねつの　ほのおを　ふきながら　あたりを　もやしてまわる。
ちじょう　１４００メートル　まで　ハネを　つかって　とぶことができる。こうねつの　ほのおを　はく。
あぶなくなると　こうらに　てあしを　ひっこめて　みを　まもりながら　くちから　みずを　ふきだしてくる。
ふさふさの　みみと　しっぽを　たくみに　あやつって　すいちゅうでの　バランスを　たもつ。
こうらの　ロケットほう　から　ふきだした　ジェットすいりゅうは　ぶあつい　てっぱんも　つらぬく。
あしは　みじかいが　きゅうばんに　なっているので　さかでも　かべでも　くたびれることなく　すすんでいく。
かたい　カラに　つつまれているが　なかみは　やわらかいので　つよい　こうげきには　たえられない。
まいにち　ミツを　あつめまわる。あしの　うぶげに　ミツを　ぬりこんで　すに　もちかえる　しゅうせいをもつ。












おたがいの　しっぽを　くっつけて　でんきを　ながしあうのが　ピカチュウ　どうしの　あいさつだ。
でんきぶくろが　からっぽに　なると　しっぽを　まっすぐ　たてて　くうきちゅうの　でんきを　あつめる。
じめんを　ほって　すあなを　つくる。ちちゅうの　かたい　いわも　するどい　ツメで　くだいて　ほりすすむぞ。
するどい　ツメを　ひっかけて　きを　のぼる。　したで　まつ　サンドたちに　きのみを　おとし　わけあたえるのだ。
あいくるしい　しぐさと　なきごえで　かわいいと　だいにんきの　ポケモン。だが　めったに　みつからない。
１キロさきに　おちた　はりの　おとも　きこえるほど　みみが　いいので　ふだんは　しずかな　ところに　いる。
６ぽんの　しっぽは　そだつごとに　けなみが　よくなり　うつくしくなる。だきしめると　ほんのり　あたたかい。
あたまがよくて　しゅうねんぶかい。ふざけて　しっぽを　つかむと　１０００ねん　たたられるという。
こえの　はちょうを　じざいに　かえて　きくと　ぜったいに　ねむくなる　ふしぎな　メロディーを　うたう。
キメこまやかな　たいもうが　じまん。とくに　ひたいの　まきげは　てんにも　のぼる　ごくじょうの　てざわり。
ひるまは　たいようを　さけるため　つめたい　じめんに　もぐっている。つきのひかりを　あびて　そだつ。
よだれのように　みえる　あまいミツ。とても　ねばねば　しており　ふれると　いつまでも　まとわりつく。
はなびらが　おおきいほど　たくさん　かふんを　だすが　あたまが　おもたくて　つかれてしまうという。




ちちゅうの　あさいところを　いどう。ほりすすんだあとは　じめんが　もりあがっているので　すぐわかる。
ちか１００キロまで　ほりすすむ　パワーをひめた　みつごの　ディグダ。じめんのしたは　だれも　しらない。
ひたいの　こばんが　よごれないよう　まめに　かおを　あらう。　ガラルの　ニャースとは　なかが　わるい。
ゆうがで　じょうひんな　みのこなし。やばんな　ニャイキングとは　そりが　あわず　おたがいを　みくだしている。
ストレスが　たまると　ずつうが　エスカレート。　きょうりょくな　ねんりきで　まわりを　あっとうする。
かわを　よごした　にんげんを　すいちゅうに　ひきこみ　つれさる　むかしばなしが　のこされている。


ちゅうじつな　せいかくで　おやの　トレーナーを　まもるため　ひっしに　あいてに　ほえかかる。
むかしから　おおくの　ひとを　とりこにした　うつくしい　ポケモン。とぶように　かろやかに　はしる。
ながれが　はやい　かわでは　ぶあつい　くちびるを　きゅうばんのように　いわに　くっつけて　しがみつく。
ぬめぬめとした　ねんえきじょうの　あせを　かく。　てきに　つかまっても　ぬるりと　すりぬけ　にげるのだ。
およぎ　だけでなく　かくとうぎも　とくい。　きたえあげた　うでから　ごうかいな　パンチを　くりだす。
ねむったまま　テレポート　できる。ねむりが　ふかいほど　はなれた　ばしょに　いどうする　という。
ねんりきの　いりょくは　ぜつだい。しんかに　そなえて　ひたいの　ほしに　サイコパワーを　たくわえている。
きょうりょくな　ちょうのうりょくを　あやつる。　りょうての　スプーンは　その　ちからで　つくりだしたという。
いつも　パワフル。　たいりょくが　ありあまっているので　ひまつぶしに　いわをもちあげ　さらに　つよくなる。
つかれることのない　きょうじんな　にくたいを　もつ。　おもい　にもつの　うんぱんなどの　しごとを　てつだう。
４ほんの　うでは　かんがえるより　はやく　はんしゃてきに　うごき　なんぱつもの　パンチを　くりだせる。



ほとんどが　すいぶんで　できている　からだは　うみの　なかでは　みずと　どうかして　とても　みえづらいのだ。
８０ぽんの　しょくしゅは　のびちぢみ　じゆう。　あみの　ように　ひろげて　エモノを　とらえ　どくバリを　さす。



ポニータに　みとめられると　もえる　たてがみに　さわっても　ふしぎと　あつくなくなるのだ。
いちばん　あしが　はやい　ものが　リーダー。　むれが　いく　ばしょや　はしる　そくどを　きめている。
しっぽを　みずに　ひたすと　あまみが　にじみでるので　それを　エサに　ポケモンを　おびきよせ　つりあげる。
シェルダーに　かまれた　ショックで　にそくほこうになった。　シェルダーが　はなれると　ヤドンに　もどるらしい。
でんきを　くって　いきている。さゆうの　ユニットから　でんじはを　ほうしゃ　しながら　そらを　とぶ。
つよい　じりょくを　たえず　はなつ。レアコイルが　ちかづくと　たいていの　コンピュータは　いじょうを　きたす。
しょくぶつの　クキで　たたかう。クキの　ふりかたには　いくつかの　りゅうはの　ようなものが　ある。






かたいカラは　どんな　こうげきも　はねかえす。　ひらいた　ときに　なかを　こうげき　されると　よわい。
いちど　カラを　とじてしまうと　どんな　かいりきの　もちぬしでも　あけることは　ふかのうだ。
うすい　ガスのような　からだで　どこにでも　しのびこむが　かぜが　ふくと　ふきとばされる。
くらやみで　だれもいないのに　みられているような　きがしたら　そこに　ゴーストが　いるのだ。
やまで　そうなんしたとき　いのちを　うばいに　くらやみから　あらわれることが　あるという。
おおきく　じょうぶな　からだを　くねらせ　よじらせ　じそく８０キロで　じめんを　いきおいよく　ほりすすむ。


きけんがせまると　くちから　はきだす　あわで　ぜんしんを　つつんで　からだを　おおきく　みせようとする。
はかいりょく　ばつぐんの　おおきな　ハサミだが　おもすぎるので　たたかわないときは　じゃまになる。


６ぴきで　いないと　おちつかない。１ぴきでも　いなくなると　とたんに　にげごしに　なるのだ。
３つの　あたまが　いちがんと　なって　うつ　サイコパワーは　きょうりょく。そらが　くもると　うごきが　にぶる。
しんだ　ははおやの　ホネを　かぶる。ゆめを　みて　なくことも　あるけれど　なみだを　ながすたびに　つよくなる。
しんかして　かぶっていた　ははおやの　ホネが　いったいかして　そのうえ　きょうぼうな　せいかくに　かわった。
あしが　じゆうに　のびちぢみして　とおく　はなれている　ばあいでも　あいてを　けりあげることが　できる。
くうきをも　きりさく　パンチ。だが　３ぷんかん　こうげきすると　ひとやすみ　したくなるらしい。
むしポケモンが　おもな　エサ。ながい　したで　あいてを　なめて　しびれた　ところを　まるのみにする。
きたない　くうきが　ごちそう。むかしの　ガラルちほうには　いまより　たくさんの　ドガースが　いたという。
ガラルの　マタドガスよりも　くうきを　すいこむ　ちからは　すこし　よわいが　つくりだす　どくそは　きょうりょく。
ひとつの　ことしか　おぼえられない。とっしんを　はじめると　りゆうは　どうでもよくなり　すぐに　わすれる。
ぜんしんを　よろいのような　ひふで　まもっている。　２０００どの　マグマの　なかでも　いきられる。
もともとは　うごきが　にぶかった。タマゴを　ねらうものから　まもるため　にげあしが　はやくなった。
ツルは　どくとくの　かおりがする。ガラルの　いちぶの　ちいきでは　ハーブとして　つかわれている。
こどもの　いない　ガルーラが　そうなんした　にんげんの　こを　そだてていたという　きろくがある。
すいちゅうを　おどるように　およいで　うずを　つくる。　なかまと　うずの　おおきさを　きそって　あそぶ。
ほそい　くちだが　きゅういんりょくは　つよい。　くちより　おおきな　エサも　いっしゅんで　すいこみ　たべるぞ。
せビレ　むなビレが　きんにくのように　はったつしており　すいちゅうを　５ノットの　はやさで　およぐ。
ツノで　かわぞこの　いわを　くりぬき　すをつくるのは　うみつけた　タマゴが　ながされないように　するためだ。
さかなポケモンに　ついばまれるが　からだが　ちぎれても　すぐに　さいせいするので　きにしない。　
からだを　こうそくで　かいてんさせ　うみを　およぎながら　ちいさな　プランクトンを　きゅうしゅうする。　
パントマイムが　とくい。　ゆびから　だした　はどうで　かべを　つくり　あまたの　こうげきから　みをまもる。
もりの　なかで　たくさんの　きが　きりたおされた　ばしょを　みつけたら　そこは　ストライクの　ナワバリだ。
ツノで　えものを　はさみこみ　そのまま　まっぷたつに　するか　ごういんに　なげとばしてしまう。　
ガラルに　くらす　ケンタロスは　きしょうが　あらく　にんげんが　せに　のることを　ゆるさない。
ながれの　はやい　ところでは　ただ　ながされて　いくだけの　ひよわで　なさけない　ポケモン。
いちど　あばれだした　ギャラドスは　あらしが　ふきすさんでいようとも　どんなものでも　やきつくしてしまう。
さむさに　つよく　こおりの　うみも　へいき。　ひふは　スベスベで　すこしだけ　ひんやり　しているよ。
メタモンどうし　であってしまうと　あいてそっくりの　かたちに　なろうと　いつもより　はげしく　うごく。
ふあんていな　いでんしの　おかげで　さまざまな　しんかの　かのうせいを　ひめている　とくしゅな　ポケモン。
からだの　さいぼうの　つくりが　みずの　ぶんしと　にている。みずに　とけると　みえなくなる。
くうきちゅうの　マイナスイオンを　すいこんで　やく１００００ボルトの　でんきを　はきだすことができる。
すいこんだ　くうきの　いちぶは　たいないの　ほのおぶくろに　おくられ　１７００どの　ほのおに　なる。
きんねんは　でんのう　くうかんで　だいかつやく。　あやしい　データが　ないか　チェックして　まわっている。
がんじょうな　いぶくろは　カビの　はえたものや　くさったものを　たべても　こわれることはない。











いつも　きまった　じかんになると　なきだすので　とけいがわりに　つれてあるく　トレーナーもいる。
ものごとを　かんがえだすと　くびを　１８０ど　かいてん　させて　あたまの　はたらきを　たかめる。




くらい　かいていでは　いつも　てんめつ　している　しょくしゅの　あかり　だけが　つうしんしゅだん。
つよい　ひかりを　はなち　えものの　めを　くらませる。　スキが　できたら　でんげきを　おみまいする。
ほほの　でんきぶくろは　ちいさく　ちょっとでも　でんきが　あふれると　じぶんじしんが　しびれてしまう。
おほしさまのような　シルエット。そのすがたから　ながれぼしにのって　やってくると　しんじられている。
やわらかい　からだで　はずむように　うごきまわる。　たいおんが　あがると　からだは　こい　ピンクいろに　なる。
こううんの　シンボル。カラの　なかには　しあわせが　たくさん　つまっている　という。
やさしいひとの　そばに　いないと　げんきが　でなくなってしまう。はねをうごかさずに　そらにうかべる。
はねが　そだちきって　おらず　とびはねるようにして　いどうする。いつも　なにかを　みつめている。
かこと　みらいを　みとおせる。まいにち　たいようの　うごきを　みつづけている　ふしぎな　ポケモン。



ときおり　キレイハナが　あつまって　おどるような　しぐさを　みせる。たいようをよぶ　ぎしき　といわれる。
よく　みずを　はじく　たいもうは　つめたい　うみから　あがったときでも　すぐに　かわいて　さむくないのだ。
くうきが　つまった　あわを　つくる。ルリリが　かわで　あそぶときは　この　あわで　つつんで　あげるのだ。
おそわれないように　きのまねをする。みずがにがてで　あめが　ふりだすと　いつのまにか　すがたを　けす。
オスのほうが　なきごえが　おおきい。ひくく　すごみのある　こえで　なく　ニョロトノが　メスに　すかれる。







ちじょうを　あるくときは　ひふが　かんそう　しないように　どくの　ねんまくで　からだを　おおっている。
からだは　いつも　ぬめっている。およぐたびに　かわぞこに　あたまを　ぶつけているが　きに　していない。
ひたいの　たまから　サイコパワーを　ほうしゃして　たたかう。　パワーが　つきると　たまの　いろが　くすむ。
まんげつの　よるや　こうふん　したとき　ぜんしんの　わっかもようは　きいろく　ひかる。

たずねれば　どんな　なんだいでも　かいけつしてくれるが　ヤドキングの　ことばは　だれも　りかいできない。


まっくろな　シッポを　かくすため　くらやみで　ひっそりと　いきている。じぶんからは　こうげき　しない。



めいろのような　すあなが　すみか。つちの　においで　じぶんの　ばしょが　わかるので　ぜったいに　まよわない。

つちと　いっしょに　のみこんだ　てつぶんが　たまっていって　からだが　へんかしたとも　かんがえられる。


ぜんしんの　ちいさな　ハリは　うろこが　へんかしたもの。ささると　どくで　きをうしなう。
からだは　ほそいが　こうげきりょくは　すさまじい。　からだの　きんにくも　きんぞくで　できているのだ。
ツボのような　こうらの　なかに　ためこんだ　きのみは　いつのまにか　ドロドロの　ジュースに　かわる。
じぶんの　たいじゅうの　１００ばいの　おもさでも　かるがる　もちあげる　かいりき　じまんの　ポケモン。
ずるがしこく　どうもうな　せいしつ。おやが　いない　スキに　すあなに　しんにゅう。　タマゴを　ぬすみだす。




いい　においを　かぎつけると　あとさき　かんがえず　においの　ほうこうへ　ダッシュしてしまう。
４ほんの　あしは　みじかいが　ヒヅメは　ひろく　ギザギザ　なので　ゆきのうえでも　すべらず　あるける。
あたたかい　うみで　くらす。たいこは　ガラルきんかい　にも　かずおおく　せいそく　していた。
きゅうばんの　ように　へんかした　せびれで　マンタインに　くっつき　たべのこしを　わけてもらっている。
がんじょうな　いしあたま。きゅうばんつきの　あしを　からませ　ひたすら　あたまで　うちすえる。
じぶんの　エサを　ひとや　ポケモンに　わける　しゅうせいが　あるため　いつも　エサを　さがしまわっている。
ゆうぜんと　うみを　およぐ。たべのこしを　ねらった　テッポウオが　くっついていても　きにしていない。
ぬけおちた　ハネから　つるぎが　つくられることから　もんしょうの　ずあんとして　にんきが　たかい。


はがれた　ウロコは　おうぞくへ　けんじょうされるほど　じょうひんで　ふかみのある　かがやきを　もつ。


ＡＩきのうを　とうさいした　けっか　ポリゴン２　どうしにしか　わからない　なぞの　げんごを　はなし　はじめた。


てごろな　あいてを　みつけると　すぐに　なぐりかかってくるので　ちいさくても　ゆだんならない。
さかだちを　することで　あいての　タイミングを　くるわせ　そのすきに　はでな　キックわざを　おみまいする。
まいにち　ミルクを　しぼらないと　ぐあいが　わるくなる。　ミルクの　あじは　きせつに　よって　かわるぞ。
しあわせが　つまった　ふしぎな　タマゴを　うむ。　たべた　ひとは　だれにでも　やさしく　なれるという。
つちを　たべて　いきている。おおきな　やまひとつ　たべおわると　せいちょうのため　ねむりはじめる。
さなぎだが　じっと　していない。がんじょうな　カラの　したでは　すでに　てあしが　できている。
じひびきを　ならしながら　あるくと　おおきな　やまでさえ　くずれ　まわりの　ちけいは　かわってしまう。
みらいから　ときを　わたって　やってきた。　きずを　いやし　くさきに　ちからを　わけあたえる。


ガラルの　ジグザグマが　ほかの　ちいきに　てきおうした　すがた。さがしものを　みつけるのが　とくい。
バツグンの　しゅんぱつりょくと　するどいツメで　エモノを　しとめる。まがった　みちを　はしるのは　ヘタ。





はっぱが　おおきく　なりすぎて　おもくなって　しまったため　みずに　うかんで　くらすように　なった。
ひあたりの　よい　みずべに　すむ。ひるまは　みずくさの　ベッドで　ねむり　ひが　くれると　うごきだす。
ようきな　リズムに　あわせて　からだを　うごかす　ことで　パワーを　ぞうふくさせて　いるのだ。
あたまの　さきを　えだに　くっつけて　ぶらさがる。　きょうふうに　あおられ　おちてしまう　ことも　あるのだ。
コノハナの　ふく　くさぶえの　おとは　きいた　ものを　ふあんに　させる。たいぼくに　あいた　あなで　くらす。
もりの　おくで　ひっそりと　くらす。おおきな　うちわを　あおぐと　こがらしが　ふくと　いわれている。


くうきの　ながれを　りようして　はばたかずに　そらへ　まいあがる。うみべの　がけに　すを　つくる。
かいめん　すれすれを　とんで　おおきな　くちばしで　かいすいごと　エサを　すくいとって　はこぶのだ。
あかいツノで　ひとや　ポケモンの　あたたかな　きもちを　キャッチすると　ぜんしんが　ほのかに　あつくなる。
サイコパワーを　あやつり　まわりの　くうかんを　ねじまげる　ことで　みらいを　みとおす　ことが　できる。
トレーナーを　まもるためなら　サイコパワーを　つかいきり　ちいさな　ブラックホールを　つくりだす。







１０ねん　いじょう　つちの　なかで　くらす　ことも　ある。　じゅもくの　ねっこから　えいようを　すいとる。
どんな　こうげきでも　よけてしまうと　いわれるほど　すばやい　ポケモン。あまい　じゅえきが　だいこうぶつ。
ハネを　うごかさずに　とびまわる。からだの　なかは　からっぽで　いきを　しない　ふしぎな　ポケモン。
なきはじめると　じぶんの　こえに　おどろいて　さらに　はげしく　なく。なきつかれると　ねむってしまう。
おおごえは　ちょうかく　だけでなく　くうきの　あつりょくとなり　てきを　ふきとばし　ダメージを　あたえる。
おおごえ　だけじゃない。　からだの　あなから　いろいろな　ねいろを　だし　なかまと　いしそつうを　するのだ。


おとなしい　ポケモンだが　おこると　しっぽの　おおきな　たまを　ぶんぶん　ふりまわして　たたきつけてくるぞ。



ほうせきの　けっしょうを　たべる。くらやみの　なかでは　りょうめが　ほうせきの　かがやきを　はなつ。
はがねの　ツノが　へんけいして　できた　おおきな　アゴで　あいてに　がぶりと　かみつくのだ。


せいでんきを　たいもうに　ためる。くうきの　かんそうした　きせつには　ぜんしんから　ひばなを　ちらす。
ひとまえには　めったに　すがたを　みせない。　かみなりの　おちた　ばしょに　すみかが　あると　いう。




みぎてと　ひだりてで　２しゅるいの　どくを　つかいわけて　こうげきする。かおりが　つよいほど　げんきだ。


するどい　キバと　たくましい　アゴを　もつ。　ふなのりたちは　キバニアの　すみかには　けっして　ちかづかない。
うみのギャングと　よばれ　せいそく　かいいきに　はいりこんでしまった　ふねは　もれなく　おそわれてしまう。
かいすいを　たくさん　のみこむと　からだが　ボールの　ように　はずむ。まいにち　１トンの　エサを　たべる。
とにかく　どでかいので　にんき。ホエルオーウォッチングは　かくちで　にんきの　かんこうプラン　なのだ。


つかわれなくなった　たんこうには　たくさんの　コータスが　すみついて　せきたんを　せっせと　ほっている。



ぜったいに　だっしゅつ　ふかのうな　すりばちじょうの　すあなを　つくって　えものが　おちてくるのを　まつ。
ハネを　せいちょう　させるために　まいにち　たいりょうの　えものを　しょうかえきで　とかして　すする。
はばたく　おとが　おんなのひとの　うつくしい　うたごえに　にているため　さばくのせいれい　と　よばれている。




４０ねんまえに　いんせきの　おちた　ばしょで　はじめて　みつかった。にらむ　だけで　てきを　ねむらせる。
たいようエネルギーが　パワーの　みなもと　なので　ひるまは　つよい。かいてんすると　からだが　ひかる。
２ほんの　ながい　ヒゲで　にごった　かわぞこを　さぐる。　ヌルヌルした　ねんまくが　からだを　まもっている。
おおきな　ぬまを　なわばりにする。てきが　ちかづくと　おおあばれして　おおきな　じしんを　おこすのだ。
がいこくから　やってきた　ポケモンが　やせいかした。　どんなに　きたない　かわでも　てきおうしてしまう。
たたかいを　このむ　せいかく。すみかに　ちかづく　あいてを　ようしゃなく　たたきのめす。
こだい　いせきで　はっけんされた。かいてん　しながら　いどう。　よる　ねむる　ときも　いっぽんあしだ。
こだいじんの　どろにんぎょうから　うまれたらしい。　ねんりきを　つかい　くうちゅうに　ういて　いどうする。
みすぼらしく　みにくい　ポケモンだが　しぶとい　せいめいりょくを　もち　わずかな　みずだけでも　いきのびる。
ミロカロスの　うつくしい　すがたを　みた　ものは　すさんだ　こころが　いやされると　いわれている。




すがたを　とうめいに　して　そっと　えものに　ちかよる。　あつい　カベを　とおりぬける　のうりょくを　もつ。
さまよっている　ひとだまを　みつけ　からっぽの　たいないに　すいこむ。すいこまれて　どうなるかは　なぞ。


むれで　こうどうする　しゅうせい。ねむる　ときは　どうくつの　なかで　なかまたちと　からだを　よせあう。
さむい　とちでしか　いきられない。マイナス　１００どの　かんきょうでも　げんきに　はねまわっているよ。
くうきちゅうの　すいぶんを　いっしゅんで　こおらせる　ちからで　えものを　れいとうして　しまう。




１０００ねんの　ねむりから　めざめた　とき　あたまの　たんざくに　かかれた　ねがいごとを　かなえる　という。

















たいもうが　でんきで　はっこうする。あかるく　ひかる　しっぽの　さきを　ふって　なかまに　サインを　おくる。
てきに　であうと　１００まんボルトの　いりょくを　もつ　ツメを　あしから　だして　たたかいに　そなえる。
とうしは　でんきエネルギーを　ひどく　しょうもうするため　ちょうじかん　ねむり　エネルギーを　たくわえる。
きおんの　へんかに　びんかん。つぼみが　ひらきはじめたら　はるの　おとずれは　もうすぐだ。
みぎての　どくは　そっこうせい。ひだりての　どくは　ちこうせい。どちらも　いのちに　かかわるぞ。







よあけから　ひぐれまで　ミツを　あつめつづける。　すべては　むれと　ビークインの　ためだ。
フェロモンを　はなつ　りょうが　おおい　ビークインほど　おおくの　ミツハニーを　したがえている。



からだが　あかい　チェリンボほど　えいようが　おおく　たまの　あじも　あまくて　おいしいよ。
たたんだ　はなびらは　かたい。とりポケモンに　つっつかれても　ぜんぜん　へいき　なのだ。
つよく　ふれると　むらさきいろの　ナゾの　しるを　だす。　がいは　ないけれど　ネバネバするよ。
グニャグニャの　からだ　だけれど　かなり　タフ。　やわらかさが　しょうげきを　ぶんさんするのだ。

たましいが　あつまり　うまれた。しっけの　おおい　きせつには　たいりょうに　あらわれることも。
ひとや　ポケモンを　つかんで　そのまま　どこかへ　はこんでいく。いきさきは　だれも　しらない。
まるめた　みみを　のばす　いきおいで　こうげきする　わざは　トレーニングを　するほど　いりょくが　ましていく。
あつい　きせつが　おわると　くうきを　たくさん　ふくんだ　たいもうに　はえかわり　さむさに　そなえる。





しっぽを　あげて　おしりを　むけたら　ようちゅうい。　きぜつ　するほど　くさい　しるを　とばす　まえぶれ。
しっぽの　さきから　とばす　しるの　においは　きょうれつ。　じめんに　あなを　ほって　すあなを　つくる。
みがけば　ひかり　しんじつを　うつしだすとも　いわれるが　ドーミラーは　とても　イヤがる。
からだのもよう　から　ほんらい　ガラルには　いない　ポケモンと　かんがえる　がくしゃも　おおい。
かんそうした　いわばに　くらす。みどりの　たまは　かわくほど　ツヤツヤと　にぶく　かがやく。
ダンスの　うまい　バリコオルに　でしの　ように　つきしたがい　ステップを　けんめいに　マネする。
なかよくなった　あいてには　だいじな　まるい　いしを　かしてあげる。かえさないと　なきだし　おおあばれ。

たいもうのしたに　エサを　ためる。しんらいした　あいてには　ひとくちだけ　わけてくれることも。
あいての　かんじょう　だけでなく　しぜんの　ようすも　はどう　という　なみの　かたちで　かんじとる。
ひとの　かんがえていることも　わかるので　ただしい　こころの　トレーナーにしか　なつかない。
おもに　ひるまに　かつどうする。さばくのよは　ひえるので　すなの　おくふかくに　もぐって　ねむる。
おこらせると　かなり　きょうぼう。とりこんだ　すなを　ふきだして　すなあらしを　まきおこす。
どくのある　しっぽの　ツメで　おそいかかる。　はさまれると　どくが　しみて　うごけなくなる。
すなのあくま　と　よばれるほど　どうもうだが　カバルドンには　ケンカも　うらず　おとなしい。
どくを　うすめると　くすりに　なる。やくひんがいしゃの　マスコットに　なって　にんきものに　なった。
えものを　しとめると　ゲロゲロと　しょうりの　おたけびを　あげる。ガマゲロゲと　しゅとして　ちかい。



テッポウオの　むれに　まざって　およぐ。　てきに　おそわれると　むれと　いっしょに　たたかうよ。
おなかに　みのる　アイス　みたいな　きのみは　ガラルに　くらす　ダルマッカたちの　だいこうぶつ。
ブリザードを　まきおこす　ポケモン。おおきな　からだを　ゆすれば　あたりいちめん　すぐに　まっしろだ。
ツメで　サインを　えがき　なかまと　れんらく。　サインの　しゅるいは　５００いじょう　あると　いう。
とくしゅな　じばの　えいきょうで　からだの　ぶんしこうぞうが　へんかし　しんかしたと　かんがえられている。
にんげんの　てさきにも　まけないほど　きような　ベロで　なんでも　できる。はんたいに　ゆびさきは　ぶきようだ。
プロテクターで　こうげきを　はじき　あいてが　ひるんだ　ところを　じまんの　ドリルで　つらぬく。
あたたかい　とちで　くらす　ものほど　ツルの　のびが　はやい。　のびると　みずから　ちぎって　みじかくする。
めぐみを　あたえる　そんざいと　いわれており　おおむかしから　えんぎものに　えがかれてきた。

シッポは　するどく　やいばのよう。たいぼくも　まっぷたつに　する　ばつぐんの　きれあじを　ほこる。
グレイシアが　はなつ　れいきは　パウダースノーを　つくりだす。スキーじょうに　ひっぱりだこ。

みためどおりの　ちからもち。こおりのキバは　さむくなるほど　ふとく　ながく　りっぱに　なる。
ついか　プログラムで　しんかしたと　いわれるが　ほんとうに　しんかなのか　がっかいでも　いけんが　わかれる。
たすけを　もとめる　かんじょうを　びんかんに　キャッチ。　あいての　もとへ　はせさんじ　かせいするぞ。

ねらった　あいてを　はらのくちで　まるのみ。　たましいだけを　くい　にくたいは　はきだし　さっていく。
マイナス５０どの　れいきを　はき　こおらせた　えものを　すみかに　もちかえり　きれいに　ならべる。
プラズマで　できた　からだで　いろんな　きかいに　もぐりこむ。おどろかせるのが　だいすきだ。
















なみの　こども　よりも　ずっと　りこう。　うけた　あいじょうも　された　しうちも　わすれないのだ。
からだを　おおう　くろい　けは　ぶあつく　だんりょくが　ある。するどい　キバも　はじきかえすぞ。
りっぱなヒゲが　じまんの　ポケモン。その　ながさで　なかまどうしの　ゆうれつが　きまると　いう。
あいくるしい　しぐさで　ゆだんさせ　よってきた　あいてを　いきなり　ツメで　ひっかいて　わらっている。
フォクスライと　なわばりを　めぐり　あらそう。　おとひとつ　たてずに　えものの　はいごに　しのびよる。






ゆめを　たべて　けむりを　はく。たのしい　ゆめなら　ピンクいろで　あくむの　ときは　くろっぽいぞ。
いつも　まどろみ　ゆめを　みている。ねおきは　とっても　ふきげんに　なるので　そっとして　おこう。
わすれっぽく　かしこくはないが　ひとなつっこくて　まじめなので　かわいがる　トレーナーは　おおい。
かしこく　ものおぼえが　いい。はいたついんが　パートナーに　えらぶことが　おおいらしい。
かしこいぶん　プライドも　たかい。ケンホロウの　トレーナーに　なれば　みんなに　いちもく　おかれるよ。


おとに　はんのうし　うごきだす。エネルギーコアの　えいきょうで　さわると　すこし　あったかい。
おとで　まわりの　ようすを　さぐる。おこらせると　からだの　むきを　かえないまま　おってくる。
はれた　ひに　しか　うてないが　エネルギーだんの　はかいりょくは　ダンプカーも　ふきとばすほど。
ちょうおんぱを　はなちながら　フラフラと　とびまわり　エサの　むしポケモンを　さがしている。
はなの　かたちが　おめでたいと　こうふくを　よぶ　シンボルとして　まつる　ちいきも　あるという。
ツメで　ちちゅうを　ほりすすむので　そだてた　やさいが　いたむと　のうぎょうかんけいしゃは　きらう。
べつめい　ドリルキング。ちちゅうを　ほりすすむ　そくどは　じそく１５０キロに　たっする。
じぶんの　３ばいくらいの　かくざいを　もつように　なった　ドッコラーは　しんかの　ひが　ちかい。
てっこつを　たくみに　あやつる。かいたいは　とくいだが　なにかを　くみたてるのは　にがてなのだ。
ほんきに　なると　コンクリートの　はしらを　すてさり　こぶしひとつで　あいてに　めがけ　とびかかる。
おんぱで　なかまと　れんらくする。けいかいの　なきごえは　ひとや　ほかの　ポケモンには　きこえない。
きれいな　こえで　なくこともある。からだの　とっきが　おおきいほど　ひろい　おんいきで　なけるのだ。
コブが　おこす　バイブレーションが　マッサージに　よいと　ろうじんに　だいにんきの　ポケモンだ。
５ひきの　むれで　けいこに　はげむ。けいこに　ついていけない　ものは　おびを　すてて　むれを　さる。
きたえに　きたえた　ダゲキが　くりだす　ひっさつ　からてチョップは　うみも　わるほどの　はかいりょく。



キバに　もうどくを　もっている。くえそうな　えものを　みつけると　あとさき　かんがえず　とびかかる。
かたいカラと　どくのトゲで　みを　まもり　しんかに　ひつような　エネルギーを　ためているのだ。
なわばりを　めぐり　マルヤクデと　はげしく　あらそう。　まけたほうは　そのまま　えものに　なるのだ。
モンメンと　ワタシラガの　ワタを　まぜて　おった　きじは　うつくしく　こうきゅうブランドで　つかわれる。
ひのひかりを　あびるたび　ワタが　ふくらんでいく。　ふくらみすぎると　ちぎって　あたりに　まきちらす。
はの　いろが　こいほど　けんこう。ていれの　いきとどいた　はたけや　かだんに　すみつくことも　ある。
はなから　つくられる　せいゆは　ごくじょうの　かおりが　するが　めが　とびでるほど　こうかだ。
むかしは　しょくたくに　のぼった。あかすじの　バスラオの　みは　あぶらが　おおく　わかものむき。
ちいさいが　あしこしの　ちからは　つよい。　すなを　かきわけて　さばくを　およぐように　いどう。
くらやみでも　みえる　とくしゅな　りょうめを　もつが　さばくのよるは　さむいので　あまり　うごかない。
きょうぼうだが　えものの　ために　すなのなかで　なんにちも　まつ　にんたいづよさも　もっているぞ。
ねているときは　おしても　ひいても　けっして　たおれない。　えんぎものの　モチーフとして　にんきが　たかい。
たいないの　ほのおが　もえさかるほど　パワーが　たかまる。　その　おんどは　１４００どを　こえる　ことも。
いちねんに　いちど　タネを　まく。はなの　タネは　えいようまんてんで　さばくの　きちょうな　しょくりょう。
いえに　ちょうどいい　こいしが　みつからないと　カバルドンの　あなに　すんでしまうことも。
ふとい　ツメが　さいだいの　ぶき。ドサイドンの　プロテクターにさえ　ひびを　いれるほど　かたいぞ。
じょうぶな　かわで　みを　まもる。かわが　のびきるとき　しんかを　むかえると　いわれる。
とても　あらっぽい　せいかくだが　かぞくや　なかまや　なわばりは　たいせつにする　ところがある。
シンボラーが　とぶ　さばくのしたを　ちょうさすると　こだいの　としと　おもわれる　なごりが　みつかった。
こだいじんの　たましいが　ポケモンに　なった。　じぶんの　かおを　しる　ひとを　さがし　いせきを　さまよう。
ふるい　おはかの　かべに　おうさまの　とみの　しょうちょう　として　えがかれて　いることが　おおい。
ゴミの　つまった　ゴミぶくろから　うまれた。　はきだす　どくガスは　ガラルの　マタドガスの　こうぶつ。
みぎうでから　だす　どくえきは　よわった　せいぶつが　あびれば　そくしするほど　きけんな　シロモノ。
エサを　もとめて　ひとに　ばけ　まちに　あらわれることも　あるぞ。おもに　こどもに　ばけている。
こどくなトレーナーは　ゾロアークに　まぼろしを　みせるように　めいじて　ひとりの　さみしさを　まぎらわす。
しっぽで　なであって　あいさつ。しっぽの　けが　おおきな　ほうが　すこし　いばっているぞ。
とくべつな　あぶらの　しみた　けは　こうげきを　うけながす。　あぶらは　たかねで　とりひき　されている。
だれもいないのに　ボソッと　なく。ゴチムにしか　みえていない　なにかと　はなしている　らしい。
ほしの　かがやく　ばんに　もっとも　サイコパワーが　たかまるらしい。うちゅうとの　かんけいは　ふめい。
ゴチルゼルに　じぶんの　さいごを　みせられた　あくにんは　そのひを　さいごに　ゆくえを　たった。
とくしゅな　えきたいに　からだを　つつんでいるので　うちゅうでも　いきられるとも　いわれている。
ぶんれつした　２つの　のうみその　かんがえは　ほぼ　いっちせず　まるで　こうどうが　よめない。
とくしゅな　えきたいを　のむと　ちえを　さずかると　いわれるが　ランクルスいがいには　もうどく。


つららから　うまれたと　いわれる。マイナス５０どの　れいきを　はいて　あたりを　こおらせ　すみやすくする。
マイナス１００どの　れいきで　てきを　こおらせるが　いのちまでは　うばわない　やさしい　きしつ。
たいおんは　マイナス６ど　ぜんご。２ひきの　バニリッチが　くっつき　うまれたと　いわれている。


あまい　きのみが　だいこうぶつ。ほおぶくろに　エサを　ためすぎ　うまく　とべないときも　ある。
くちから　はきだす　えきたいで　チョボマキの　からを　とかす。なかみ　だけを　いただくのだ。
やりを　かまえ　てきへ　とつげき。ネギガナイトとの　けっとうを　えがいた　かいがが　ゆうめい。
りょうてから　ふきだす　ほうしは　もうどくだが　よく　かわかせば　おなかの　くすりに　なると　いう。
ふだんは　あんまり　うごかない。おちている　モンスターボールの　そばで　ただじっと　している。
かいていに　しずんだ　こだいとしの　じゅうみんが　ポケモンに　なったと　いう　いいつたえが　のこされている。
まんげつに　なると　むれを　ひきつれ　かいめんに　すがたを　みせる。えものが　くるのを　まっているのだ。

ほかの　ポケモンに　とりついて　せいでんきを　すいとる。　ワンパチの　おしりに　よく　くっついている。
とぶのが　ヘタな　ヒナを　ねらい　とりポケモンの　すの　ちかくに　でんきの　いとで　ワナを　はるぞ。
こけむした　どうくつを　このむ。こけが　ふくむ　こうそが　トゲを　おおきく　じょうぶに　はぐくむのだ。
はがねより　かたい　トゲを　もつ。しょくしゅの　トゲを　つきさし　いわかべを　はって　いどうする。
おおむかしに　ギアルを　みた　にんげんが　はぐるまの　こうぞうを　おもいついたと　いわれている。
こうぎょうぎじゅつの　シンボルとして　おおくの　ガラルの　かいしゃで　きぎょうロゴに　さいよう　される。
３つの　ギアを　こうそくかいてん。あらたに　ふえた　トゲの　ついた　ギアは　いきものでは　ないのだ。



５０ねん　ほど　まえに　みつかった　ポケモン。　おおきく　はったつした　のうで　サイコパワーを　あやつるぞ。
あいての　きおくを　そうさできる。むぎばたけの　うえを　さまよう　すがたが　ときおり　もくげきされる。
すいとる　いのちが　わかければ　わかいほど　あたまの　ほのおは　おおきく　あやしく　もえあがる。
ランプの　ふりをして　まちなかに　ひそむ。　しきが　ちかい　ひとを　みつけると　そっと　あとを　つける。
シャンデラを　あかりの　かわりに　していた　やしきでは　そうしきが　たえることが　なかった　という。
おおきな　キバを　うちつけ　なかまと　じゃれあう。　キバは　おれても　すぐ　はえてくるから　へっちゃらだ。
よろいの　ように　かたい　ひふ。たいあたりと　どうじに　キバを　つきさす　せんぽうが　とくい　だぞ。
おんこうな　せいしつだが　おこると　こわい。　てっこつをも　きりさく　じまんの　キバを　おみまい　するぞ。
わざを　だすまえに　はなを　すする。はなみずに　ふくまれる　つよい　れいきが　こおりの　わざの　もとだ。
つめたい　うみを　げんきに　およぐ。つかれたときは　といきで　かいすいを　こおらせて　そのうえで　やすむぞ。
でんき　エネルギーに　はんのうする　ふしぎな　たいしつ。　カブルモと　ともに　いると　なぜか　しんかする。
カラを　ぬぎすて　みがるに　なった。おびじょうの　ねんまくを　からだに　まきつけ　かんそうを　ふせぐ。
からだの　きいろい　もようから　つよい　でんきを　はなつとき　なぜか　すこし　ほほえんでいる。
ちいさくても　きしょうは　あらい。ゆだんして　ちかづく　あいてには　かれいな　れんだを　おみまいする。
めにも　とまらぬ　スピードで　くりだす　けりは　きょだいな　いわも　こっぱみじんに　くだく。
きょうぼうで　ずるがしこい。ほかの　ポケモンが　ほった　すあなを　うばって　すみかにする。
ねんどから　つくられた　ポケモン。なんぜんねんも　まえの　あるじの　めいれいを　いまも　まもっている。
たいないに　エネルギーを　うみだす　えいきゅうきかんが　あると　いうが　いまだ　かいめいは　されていない。
キリキザンを　ボスとした　むれを　つくる。　むれを　ひきいる　ことを　ゆめみて　ひび　たんれんを　つむ。
やいばを　とぐ　いしが　ある　ばしょを　めぐって　オノンドと　はげしい　あらそいを　くりひろげる。
２０ぴきていどの　むれで　くらす。むれを　うらぎった　バッフロンは　なぜか　あたまの　けが　ぬける。
かたい　きのみも　こなごなに　くだく　あくりょく。　ケンカっぱやく　だれにでも　しょうぶを　しかける。
ちのけが　おおく　あらっぽいので　ガラルの　はこびやの　ざは　アーマーガアに　うばわれた。
すぐに　おおきく　そだつので　おしりの　ガイコツは　すの　なかで　おさがりとして　つかいまわされる。
ひろった　ホネで　みを　かざる。まとう　ホネの　かたちには　りゅうこうが　あるらしい。
ほのおを　ベロの　ように　つかう。アイアントの　かたい　がいこっかくを　じわじわと　とかし　いただくのだ。
おおきなアゴは　がんせきをも　かみ　くだく。　サダイジャから　タマゴを　まもるため　むれで　たたかう。
めが　みえないので　てあたりしだい　かみついて　じぶんの　まわりの　じょうきょうを　はあく　している。
１つの　エサを　２つの　あたまで　うばいあう。　だれとも　たたかって　いないのに　いつも　キズだらけだ。
３つの　あたまで　かわるがわる　かみつく。　あいてが　たおれるまで　こうげきの　てを　やすめない。
ぜんしんが　かなり　あたたかい。ツノのさきから　ほのおを　だし　てんてきや　えものを　いかくする。
もえさかる　ほのおの　まゆから　うまれる。　こだいの　へきがに　ほのおのかみとして　えがかれている。
ひとが　しんじつを　ないがしろにして　よくに　まみれると　ほのおで　くにを　やきつくすと　しんわに　えがかれた。
ひとが　ただしい　こころを　なくすと　はげしい　いかずちを　おとし　くにを　ほろぼすと　しんわに　えがかれた。
さいぼうそしきを　あんていさせるため　じぶんで　はっせいさせた　れいきで　からだを　こおりつかせているらしい。










きけんに　びんかん。　アーマーガアの　はおとを　ききとると　あっというまに　あなを　ほって　じめんに　もぐる。
おなかの　たいもうは　ほおんせいに　すぐれる。　むかしの　ひとは　ぬけた　たいもうで　ぼうかんぎを　つくった。
こうふんすると　たいおんが　グッと　あがる。　すでで　さわると　ヤケドすることも　あるほどだ。
なわばりいしきが　とても　つよく　こうせんてき。　えさばを　めぐり　ヒノヤコマどうしで　あらそう。
じそく５００キロで　とつげき。えものが　にげるすきを　あたえずに　きょうれつな　けりで　しとめる。










なめられないように　いつも　あいてを　にらみつけているが　きが　ゆるむと　つい　わらいがおに　なってしまう。
はっぱで　あいての　うごきを　よむ。おおがた　ダンプカーを　いちげきで　スクラップにする　パンチを　もつ。

プロレスラーを　ふきとばす　ほどの　サイコパワーを　うちに　ひめているが　コントロールできずに　こまっている。
オスは　ぼうえい　ほんのうが　つよく　じぶんや　パートナーを　まもるときに　さいだいきゅうの　パワーを　だす。
つるぎの　つばの　あおい　めだまが　ヒトツキの　ほんたい。　ふるびた　ぬので　ひとの　せいきを　すいとる。
２ほんの　つるぎは　こうげきと　ぼうぎょが　めまぐるしく　いれかわる　せんぽうで　えものを　しとめる。
きょうりょくな　れいりょくで　ひとや　ポケモンを　あやつり　ギルガルドに　つごうの　よい　くにを　つくらせた。
ひとを　みりょうする　かぐわしい　においを　からだから　ただよわせる。こうきな　ふじんたちに　あいされた。
てきの　たたかう　きもちを　なくす　あくしゅうや　みかたを　たすける　かぐわしい　かおりを　つくりだす。
ふわふわの　たいもうは　わたあめの　ように　あまい　におい。　べたつく　いとを　だして　てきを　からめとる。
たいもうに　たくさん　くうきを　ふくんでいるので　さわりごこちは　やわらかく　みためより　かるい。
てきに　はっこうたいの　てんめつを　あびせて　せんいを　なくしてしまう。その　すきに　にげだすのだ。
れきしを　かえるほどの　だいじけんは　カラマネロの　さいみん　のうりょくが　かかわっていたと　いわれている。
２ひきの　いきが　あわないと　こうげき　ぼうぎょ　どちらも　おろそかになり　いきのこれない。
てのひらの　めだまが　ぜんごさゆうを　みはる。　ピンチのときは　てあしが　かってに　うごいて　てきを　たおす。
くさった　かいそうに　にているので　うみを　ただよう　もくずの　なかに　かくれて　てきのめを　ごまかす。
あたまの　カサを　かいめんから　だし　たいようの　ひかりを　あびることで　ドラゴンエネルギーを　つくるのだ。
みぎうでの　ハサミの　なかに　たまる　ガスの　ばくはつで　だんがんのように　みずを　はっしゃし　てきを　たおす。
みぎうでは　かいすいの　ほうだんを　はっしゃする　たいほう。　タンカーを　しずめてしまうほどの　いりょくだ。
たいようはつでんの　しくみを　もつ。はつでんを　じゃま　されると　ストレスで　よわってしまう。
えりまきを　ひろげて　たいようこうを　あびると　だいとかいで　つかわれる　でんきを　１ぴきで　はつでんする。
おそろしい　ドラゴンポケモンを　うつくしい　ニンフィアが　たいじする　どうわが　ガラルちほうに　のこる。
とどめの　おおわざを　だす　まえは　かならず　ポーズを　きめる。　その　すきに　はんげきされる　こともある。
でんきを　うみだす　ちからが　よわいので　コンセントや　ほかの　でんきポケモンから　ぬすむのだ。
ツノは　すぐれた　かんかくきかん。てきの　けはいを　かんじとり　すぐに　かくれる　ことで　いきのこってきた。
せなかの　とっきの　なかに　ちいさな　のうみそが　ある。　えさと　てきから　にげることしか　かんがえていない。
ながい　ツノを　のばす　いきおいで　こうげき。　いりょくは　ヘビーきゅう　ボクサーの　パンチの　１００ばいだ。
あたまのさきで　きんぞくイオンを　すいとる。　カギに　にているのは　すきすぎて　まねているかららしい。
にんげんの　こどもに　にた　こえで　ないて　おとなを　もりの　おくへ　さそいこみ　まよわせて　しまうのだ。
あしの　さきから　ほそい　ねっこを　のばして　もりの　きぎと　むすびつき　じざいに　あやつる　ちからを　もつ。
かぼちゃの　あなから　てらしている　ひかりは　みた　ひとや　ポケモンを　さいみんじょうたいにして　あやつる。
しんげつの　よる　げんかんの　ドアを　パンプジンが　ノックする。　あけた　ひとを　あのよへ　つれていくのだ。
ごっかんの　ちいきに　せいそくする。クレベースの　せなかと　じぶんの　あしを　こおりつかせて　こていする。
にっちゅうの　かつどうで　からだの　きれつは　ふかくなるが　ひとばんで　きれつの　ない　からだに　もどる。
あらゆる　しゅうはすうの　おんぱを　あやつる。　ちょうおんぱを　あびると　きょたいの　ポケモンも　たまらない。
くらやみを　とびながら　いわをも　くだく　ちょうおんぱで　いためつけ　するどい　キバで　とどめを　さす。

ひるまは　こうごうせいで　ちからを　たくわえ　よるに　なると　はおとを　たてずに　とんで　えものを　さがす。
はねの　ていれを　おこたらない。みだしなみを　ととのえる　だけでなく　はばねの　きれあじを　たもつためだ。
０．１びょうで　やばねを　つばさの　つるに　つがえて　はなつ。　あいてが　きづくまえに　きゅうしょを　いぬく。
ニャビーに　しんらいされる　まえに　なでようとすると　するどい　ツメで　ひどく　ひっかかれるので　ちゅうい。
きょうてきを　あいてにすると　せんとういよくの　たかまりと　ともに　ほのおのすずの　かりょくも　あがる。
らんぼうな　ふるまいも　めにつくが　ちいさい　ポケモンを　たすける　やさしい　いちめんも　もっている。
まいにち　けんめいに　れんしゅうして　ようやく　おおきくて　こうせいのうな　バルーンを　つくれるようになるのだ。
なみの　おだやかな　よるになると　リーダーの　アシレーヌの　うたごえに　あわせて　なかまたちと　おどる。
たたかいは　アシレーヌの　ステージ。うたと　バルーンの　まう　ようすは　かんせんしゃたちを　みりょうする。





おおきな　アゴで　もりの　じめんを　ほって　すあなを　つくる。あまい　じゅえきが　だいこうぶつ。
たべた　おちばを　しょうかするとき　はつでんする　しくみ。　おなかの　でんきぶくろに　じゅうでんされる。
よびバッテリーとして　デンヂムシを　かかえて　とべば　だいでんりょくの　でんじビームを　れんしゃ　できる。



てきが　はっする　オーラから　つぎの　こうどうを　よそくする。　こうげきを　ひらりと　かわして　はんげきする。
あめに　ぬれることが　だいきらい。くもりがちな　ガラルちほうでは　すがたを　めったに　おがめない。
くびのいわを　じめんに　うちつけ　あいてを　いかく。　ひるんだ　しゅんかんに　おそいかかるのだ。
すばやい　うごきで　えものを　じわじわ　おいつめる。　キバは　つねに　きゅうしょを　ねらっている。
きけんを　かんじると　めが　うるむ。なみだの　ひかりが　シグナルとなって　たくさんの　なかまが　あつまるのだ。
アローラちほうの　ヒドイデと　ちがい　ガラルの　ヒドイデは　サニーゴの　えだの　おいしさに　きづいていない。
ホエルオーも　みっかみばん　くるしむ　もうどくを　たいないの　どくぶくろに　たっぷり　ためこんでいる。
つちを　たべて　つくった　どろを　あしに　ぬりつけると　あくろでも　すべらず　あるけるようになるのだ。
１０トンを　こえる　にもつを　ひいて　ふみんふきゅうで　ガラルちほうを　じゅうだんできる　じきゅうりょく。
ふだんは　みずの　なかで　せいかつ　しているが　エサを　さがしに　りくに　あがるときは　すいほうを　かぶる。
あたまの　すいほうの　なかに　シズクモを　いれて　えさの　のこりを　たべさせながら　せわを　するのだ。
ひるまは　ひの　ひかりを　あび　すやすやと　ねむる。　よなかに　めを　さまし　かつどうを　はじめる。
りょううでの　はなびらは　うすく　きれあじは　するどい。　ひかりを　あつめて　ビームも　はなてるぞ。
ひるまでも　くらい　もりで　くらす。てんめつしながら　ひかる　ほうしを　ばらまいて　てきを　ねむらせる。
まよなか　もりの　おくに　あかりを　みつけても　ちかづいては　いけない。マシェードに　ねむらされてしまうぞ。
えものの　はいごに　しのびより　きづかれる　まえに　どくガスを　あびせて　うごけなくしてしまう。
エンニュートどうしの　あらそいは　ひきつれている　オスの　ヤトウモリの　かずで　しょうはいが　きまるらしい。
まえあしを　じたばた　ふって　みを　まもる　ようすは　かわいらしいが　たいぼくを　へしおる　いりょくだ。
かくとうか　かおまけの　わざで　しとめた　えものを　りょうわきに　かかえて　すみかへ　もちかえる。
おそわれた　ときに　ながす　あせは　あまくて　おいしい。　その　かおりが　さらに　てきを　ふやしてしまうのだ。
つついてくる　アオガラスには　あたまの　ヘタで　なぐりつけてから　するどい　けりわざを　おみまいする。
かたく　とがった　つまさきで　けりを　おみまいして　あいての　からだと　こころに　きえない　きずを　のこす。
とても　よいかおりがする　ポケモン。みにつける　はなが　ちがうので　キュワワーごとに　かおりは　ちがう。
もりの　すみずみまで　しりつくし　きずついた　ポケモンが　いると　やくそうを　さがして　ちりょうする。
２０ぴきほどの　グループで　くらす。きまった　やくわりを　こなすことで　きびしい　しぜんを　いきぬいてきた。
むれで　かたまり　つねに　まわりを　けいかいしている。　てきの　けはいを　かんじると　ちりぢりに　にげだす。
かいていの　あなや　ちんぼつせんが　すみか。　オトスパスと　たたかい　まけた　ほうが　エサになるのだ。
すなはまが　おもな　すみか。くちのなかに　てをいれた　あいてを　あやつり　じぶんを　おおきくする。
ビーチに　すむが　みずが　きらい。はげしい　あめに　うたれると　おしろの　かたちを　たもてない。
ほしつこうかに　すぐれた　ねんえきが　ひふを　おおっているので　なんにちも　りくちに　いても　ひからびない。
しんわの　ポケモンを　モデルに　つくられたが　ちからの　ぼうそうを　おさえる　マスクを　つけられている。
ほんらいの　ちからを　ときはなつ　さいごの　ファクターは　しんらいする　トレーナーとの　きずな　だった。


かざんで　くらし　たべた　いおうが　こうらの　ばくやくの　もとになる。フンも　ばくはつする　きけんぶつ。
ピンチになると　からだを　まるめて　せなかの　とげとげを　さかだてると　でたらめに　でんげきを　うちまくる。
けんきゅうのため　ボロぬのの　なかを　みてしまった　がくしゃが　なぞの　びょうきで　いのちを　おとした。

ひとなつっこく　こころやさしいが　ひとたび　おこると　きょうふうを　まきおこし　すべてを　なぎたおす。
うみに　いかりを　おろして　えものを　まちぶせ。　おおものの　ホエルオーを　つかまえて　せいきを　すいとる。
たいもうが　きんぞくのように　かたく　なった　ウロコを　うちならして　なかまと　コミュニケーションする。
ウロコを　うちならし　おたけびを　あげてから　あいてに　いどみかかり　するどい　ツメで　ずたずたに　する。
ジャラランガの　ウロコで　つくった　ヨロイを　みに　まとった　こだいの　せんしが　いせきに　えがかれている。
むけいかいで　こうきしんが　つよく　あぶない　めに　あうことも　おおい。ピンチになると　ワープで　にげる。
たいきの　チリを　すごい　いきおいで　すいこみ　しんかの　エネルギーを　コアで　けんめいに　つくっている。
たいようを　くらいし　けもの　と　かつて　よばれた。　むじんぞうの　ひかりエネルギーを　ほうしゅつする。
しゅういの　ひかりを　すべて　うばい　みずからは　まんげつの　すがたとなり　やみよに　ひかりを　はなつ。
いきるために　ひかりを　もとめて　あばれまわる。　レーザーこうせんを　はなち　あらゆるものを　きりきざむ。

あらゆる　かげの　なかに　もぐりこむ　のうりょくを　もっているため　ながい　あいだ　だれにも　みつからなかった。
てあしの　にくきゅうから　ほうでん。ゼラオラが　かけぬけると　イナズマが　ひかり　らいめいが　とどろく。
むれになって　せいかつするが　ときが　くると　１ぴきの　つよい　メルタンが　なかまたちを　とりこみ　しんかする。
えんしんりょくで　はずみを　つけて　くりだす　おもい　ナットの　パンチは　ポケモン　さいきょうと　いわれる。
スティックの　れんだで　こうげき。すごい　スピードで　たたくうちに　どんどん　テンションが　あがるのだ。
はげしい　ビートを　きざむことに　むちゅうになる　あまり　たたかいで　あいてが　きぜつしても　きづかない。
ドラムテクニックに　すぐれた　ものが　ボスになる。　おだやかな　きしょうで　グループの　ちょうわを　おもんじる。
たたかう　じゅんびが　ととのうと　はなの　あたまと　あしの　うらの　にくきゅうが　こうねつを　はっする。
てを　つかわずに　きの　えだから　きのみを　つみとり　リフティング。あしわざを　みがく　れんしゅう。
こうしゅに　すぐれ　おうえんされると　さらに　もえるが　スタンドプレイに　はしり　ピンチを　まねくこともある。
ひふの　いろは　ぬれると　かわる。カモフラージュ　されたかの　ように　すがたが　みえなく　なるのだ。
あたまが　よく　めんどうくさがり。ナワバリに　てきが　ちかづかないよう　そこかしこに　ワナを　しかけている。
ゆびさきから　はなつ　みずでっぽうは　マッハ３の　はやさ。　しゅんまくで　きゅうしょを　みぬいて　うちぬくぞ。
つねに　きのみを　くっているので　みかけいじょうに　タフ。　きのみを　ねらって　はたけに　あらわれる。
どんなに　かたい　きのみの　からも　じまんの　はで　ボリボリ　かじる。ガラルでは　よく　みる　ポケモン。
ちいさい　からだで　きびんに　とんで　すきを　つく　せんぽうで　からだの　おおきな　あいてを　てだまにとる。
きびしい　たたかいを　くぐりぬけて　あいての　りきりょうを　せいかくに　はんだんする　ちからが　みについた。
ひこう　のうりょくに　すぐれていて　とても　かしこいため　ガラルちほうで　そらの　タクシーとして　かつやく。
はたけで　よくみかける　ポケモン。からだに　はえた　けで　まわりで　おきていることを　かんじとる。
からの　なかで　せいちょうちゅう。サイコパワーで　そとの　ようすを　うかがい　しんかに　そなえている。
サイコパワーを　はなち　しゅういを　しらべている。　かんそくはんいは　しゅうい　１０キロにも　たっするぞ。
ようじん　ぶかく　ずるがしこい。エサを　ぬすむと　しっぽで　あしあとを　けしながら　にげるのだ。
みがるな　からだと　するどい　ツメで　エサや　タマゴを　ぬすんで　まわる。パルスワンが　てんてき。
そよかぜで　くるくる　まわりながら　たのしそうに　うたう　あいらしさに　みせられ　そだてる　ひとが　おおい。
あたまの　わたげで　つくった　いとは　こうたくがあり　とても　うつくしい。ガラルちほうの　めいさんひん。
けが　のびすぎると　うごけない。ウールーの　たいもうで　おられた　ぬのは　おどろくほど　じょうぶ。
りっぱに　のびた　ツノは　いせいに　アピールするために　はえている。ぶきとして　つかうことはない。
あたまの　ツノは　いわの　かたさ。ツノで　たたかい　ひるんだ　すきに　パクリと　かみつき　はなさない。
くびが　のびちぢみする。　はなれた　ところから　くびを　いっきに　のばし　するどい　キバで　てきを　しとめる。
おやつに　つられて　ひとの　しごとを　てつだう　くいしんぼう。　パチパチと　でんきを　まとって　ひたはしる。
でんきの　ちからで　きゃくりょくを　ぞうきょう。　トップスピードは　じそく　９０キロを　かるく　こえる。
いわだらけの　あくろを　ものともせず　いちりんしゃのように　はしりまわる。せきたんを　もやして　いきている。
あしを　こうそくで　かいてんさせて　じそく３０キロで　はしる。　せっし　１０００どの　ほのおを　ふきだす。
たたかいになると　せきたんの　やまが　まっかに　もえあがり　ひのこを　まきちらして　しゅういを　こがす。
うまれると　りんごに　もぐりこむ。なかみを　たべながら　せいちょうし　りんごの　あじが　しんかを　きめる。
りんごの　かわの　つばさで　とんで　きょうさんせいの　だえきを　とばす。りんごの　かたちに　へんけいする。
あまい　みつで　からだが　おおわれ　せなかの　かわは　とくに　あまく　むかしは　こどもの　おやつだった。
はなの　あなから　すなを　ふんしゃ。てきの　めを　くらました　すきに　ちちゅうに　もぐって　みを　かくす。
どくとくの　とぐろの　まきかたは　すなぶくろの　すなを　より　こうりつ　よく　ふんしゃ　するため　なのだ。
くいしんぼうで　エサの　サシカマスを　まるのみするが　たまに　まちがえて　ほかの　ポケモンに　くらいつく。
はらいっぱいで　きょくたんに　うごきが　にぶった　ところを　ウッウに　まるのみに　される。
おびれを　かいてんさせ　いっきに　とつげき。　１００ノットを　こえる　そくどで　えものを　つらぬくぞ。
どくそを　かがくへんか　させて　でんきを　だす。　でんりょくは　よわいが　ビリビリと　しびれる。
ケンカごしで　きが　みじかい。よどんだ　みずを　ガブのみして　すいちゅうの　どくそを　とりこむ。
はつねつした　からだで　えものを　しめあげる。　こんがり　やけたら　むしゃむしゃ　いただくのだ。
こうげきてきな　せいしつ。やけた　からだも　きけんだが　おおきな　キバも　するどいぞ。
３さいじ　くらいの　かしこさ。しょくしゅは　よくちぎれるが　さいせいするので　きにしない。
おのれのうでを　ためすべく　りくに　あがり　たいせんあいてを　さがす。たたかいおえると　うみに　かえる。
すみかに　している　ティーカップは　ゆうめいな　アンティークの　しょっき。おおくの　がんさくが　でまわっている。
のこされた　こうちゃを　みかけると　じぶんの　からだを　そそぎこむ。その　こうちゃは　ポットデスになる。
ひとけの　ない　ばしょが　すき。つよい　かんじょうを　かんじとると　いちもくさんに　にげだしてしまう。
あたまのフサで　あいてを　なぐり　だまらせる。　プロボクサーさえ　いっぱつ　ＫＯの　はかいりょく。
べつめいは　もりの　まじょ。さわぎたてると　しょくしゅのツメで　ひきさかれるかも　しれないぞ。
みんかに　しのびこみ　ぬすみを　はたらき　さらに　くやしがる　ひとの　マイナスエネルギーも　いただくのだ。
わるぢえを　つかって　よるの　もりに　さそいこもうとする。　のうさくもつを　そだてる　ちからを　もつらしい。
かみのけは　きんにくせんいの　ように　はたらき　ほどけると　しょくしゅの　うごきで　あいてを　からめとる。
ケンカを　くりかえし　しんか。うでをクロスし　さけぶ　おたけびは　どんな　あいても　ひるませるぞ。
たたかいに　あけくれて　しんかした　けっか　のばすと　たんけんに　かわる　ぶっそうな　ツメを　てにいれた。
たましいを　おおう　れいたいの　からだには　ちゅうい。　ふれると　いしのように　うごけなく　なるぞ。
かたいネギの　はで　こうげきを　いなし　するどい　クキで　はんげき。ネギは　ぶぐで　あり　しょくざい。
ユーモラスな　うごきで　みんなの　にんきもの。　おなかの　もようから　サイコパワーを　ほうしゅつする。
かげの　ような　からだに　ふれては　いけない。　えに　きざまれた　おそろしい　きおくを　みせられるぞ。
マホミルが　すがたを　みせた　パティスリーは　だいはんじょうが　やくそく　されると　いわれている。
てから　うみだす　クリームは　マホイップが　しあわせなとき　あまみと　コクが　ふかまる。
６ぴきで　１ぴきの　ポケモン。たいれつを　くみかえながら　チームワークで　たたかうのだ。
トゲの　１ぽん　１ぽんに　でんきを　たくわえる。　おれた　トゲでも　３じかんは　ほうでんを　つづけるぞ。
じめんに　つもった　ゆきを　たべる。たくさん　たべれば　たべるほど　せなかの　トゲは　りっぱに　そだつ。
のやまを　あらすものには　ようしゃ　しない。　つめたいはねで　とびまわり　ふぶきを　おこして　こらしめる。
１ねんに　いちど　きまった　にちじに　どこから　ともなく　あつまり　わに　なって　ならぶ　しゅうせいが　ある。
あつさに　よわい　かおを　いつも　こおりで　ひやしている。　あたまの　けを　うみに　たらして　エサをつる。
ツノで　ちかくの　いきものの　きもちを　かんじとる。　ポジティブな　かんじょうが　ちからの　みなもと。
どんなに　たべても　すぐに　おなかが　すく。　でんきで　ローストした　タネを　たいせつに　もちあるく。
ちからしごとなら　おまかせ。どうの　からだは　あめで　さび　あざやかな　みどりに　かわる。
むれを　つくって　くらしている。はなの　あくりょくは　おおいわも　こなごなに　くだくほど　つよい。
しっぽの　たくましい　きんにくで　はつでんする。　かはんしんに　くらべ　じょうはんしんが　ちいさすぎる。
こだいの　うみべで　くらし　エサを　からだの　こおりで　ほぞん　できたが　うごきが　にぶいため　ぜつめつした。
じそく６０キロを　こえる　じまんの　きゃくりょくで　はしれるが　すいちゅうでしか　こきゅうできない。
どんな　こうげきにも　きずつかない　つらのかわを　もつが　こきゅうが　ふじゆうだったため　ぜつめつした。
とくしゅな　きんぞくの　からだは　かるく　みのこなしは　ばつぐん。あめが　にがてで　どうくつに　すむ。
１ぴきでは　こどもにも　まけるくらい　ひりきだが　なかまの　きょうりょくで　きたえられ　しんかして　つよくなる。
せわをする　ドラメシヤを　あたまに　のせていないと　おちつかないので　ほかの　ポケモンを　のせようとする。
ツノに　はいった　ドラメシヤは　マッハの　スピードで　とばされるのを　こころまちに　しているらしい。
ながい　ねむりに　ついていた　ザマゼンタの　あね　とも　ライバルとも　いわれる　ポケモン。
せきぞうの　ような　すがたで　わすれさられるほどの　あいだ　ねむりに　ついていた　ポケモン。
２まんねんまえに　おちた　いんせきの　なかに　いた。　ダイマックスの　なぞに　かんけいしている　らしい。
あたまの　しろく　ながい　たいもうを　ひっぱると　きあいが　たかまり　たんでんから　パワーが　わきあがる。
とおい　ちほうの　さんがくちたいで　くらす。　だんがいぜっぺきを　はしり　あしこしを　きたえ　わざを　みがく。
からだに　はえる　ツルは　ちぎれると　つちの　えいようぶんとなって　もりの　しょくぶつたちを　そだてるのだ。

やまの　ふんかのような　いきおいで　ばらまく　たいりょうの　かふんは　すいこみすぎると　きを　うしなうぞ。


せっし２０００どの　ほのおが　たいないで　うずまく。　ほえると　かりょくが　さらに　あがる。

まんなかの　しゅほうから　はなたれる　みずでっぽうは　やまを　うちぬき　あなを　あける　はかいりょくだ。
１０トントラックをも　ふきとばす　たつまきに　まきこみつつ　もうどくの　りんぷんで　とどめを　さす。





あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。たくさんの　ちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかしだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。ホウエンちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかし　なのだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。シンオウちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかし　なのだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。イッシュちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかし　なのだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。カロスちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかし　なのだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。アローラちほうを　いっしょに　ぼうけんした　あかし　なのだ。
あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。うんめいてきな　であいの　たいせつな　あかし　なのだ。

あいぼうの　ぼうしを　かぶっている。いろんな　せかいを　ともに　たびする　たいせつな　あかし　なのだ。
カミナリの　しっぽを　たたきつけると　らくらいに　ひってきする　でんあつと　でんりゅうが　あいてを　つらぬく。
しっぽに　のって　サイコパワーで　ふゆうしながら　ほしがたに　つくった　１０まんボルトで　こうげきする。
みなみの　しまの　ゆきやまに　すむ。ふぶきになると　ゆきのなかで　ふせて　とばされないように　じっと　たえる。
こおりの　トゲが　あさひを　あびて　かがやく　すがたを　みたいと　おもい　ゆきやまを　のぼる　ひとは　おおい。
けんびきょうで　あたまや　しっぽの　まきげを　かんさつすると　こおりの　つぶが　わきだす　ようすが　わかる。
ゆきやまの　そうなんしゃを　ふもとへ　みちびき　たすけるが　やまを　あらす　ふとどきものには　ようしゃしない。
３ぼんの　ひげは　かんじょうで　かたちを　かえるので　なかまどうしの　コミュニケーションに　やくだつ。
３びきは　とても　なかよし。ばつぐんの　コンビネーションで　きょうてきに　たちむかい　たおす。
プライドと　ちのうが　たかい。ずるがしこく　たちまわり　あいての　じゃくてんを　しつように　せめる。
ひたいの　こばんは　より　くろいほど　かたく　なかまから　そんけいされる。ゆうもうで　おそれを　しらない。
キョダイマックスの　パワーにより　どうたいは　のびに　のびて　ひたいの　こばんは　おおばんに　かわった。
たかい　しんたいのうりょくを　もつ　うえに　ひれつな　たたかいかたを　するので　てに　おえない　つよさ。

けたはずれに　アップした　かいりきで　こまっている　おおがたせんを　かつぎ　みなとまで　はこんだことが　ある。



ひとみを　のぞいて　こころを　よむ。よこしまな　きもちを　みつけると　たちまち　すがたを　けしてしまう。
ゆうもうかかんで　ほこり　たかい。あしさきの　けに　サイコパワーを　ためて　かろやかに　もりを　かける。
ガラルちほうにだけ　せいそくする　しょくぶつの　タネを　たべているため　しっぽは　スパイシーな　あじわいだ。

かみついている　シェルダーの　ベロを　にぎると　まきがいの　せんたんから　もうどくの　えきたいを　うちだす。
ふとく　ながい　ガラルの　ネギを　つかいこなす　うちに　どくじの　すがたに　へんかした　カモネギ。



いのちを　ねらい　ワナを　はる。くちのまえに　たつと　たいせつな　ひとが　よぶ　こえが　きこえる。
きょうアルカリせいの　あわを　だす。ふきかけられた　あいての　からだを　たちまち　とかしてしまう。
エスパーのうりょくは　よわまった。しっぽの　あたまが　びじゃくな　テレパシーで　しゅういを　さぐる。
ホネに　ともった　のろいの　ほのおは　いつまでも　なおらない　いたみを　からだと　こころに　のこすという。

こうじょうが　たちならび　くうきが　よごれていた　むかし。　なぜか　このすがたに　へんかした。

あしの　うらから　れいきを　だす。こおらせた　ゆかの　うえで　いちにち　タップダンスに　はげんでいる。


こおりのつぶが　あつまって　できた　おおきな　リングで　ひょうざんを　くだきながら　ゆうぜんと　およぐ。

むじゃきさに　はくしゃが　かかった。どんな　あいてにも　じゃれつくが　きょたい　ゆえに　おしつぶしてしまう。

おそろしいほどの　かいりきを　もつ。ゆうだいな　そのすがたも　ほとんど　うごかざること　やまの　ごとしだ。

































きゅうな　かんきょうの　へんかで　しんだ　たいこの　サニーゴ。えだで　ひとの　せいきを　すう。





このすがたが　いちばん　ふるい　ジグザグマの　すがた　らしい。ジグザグうごいて　あたりを　あらす。
とても　こうせんてきな　せいしつ。じぶんより　かくうえの　あいてにも　へいきで　いどむ　むこうみず。































まんかいの　はなびら　から　ただよう　かすかな　かおりが　むしポケモンを　あつめる。
かんきょうで　すがたが　かわる。すいおんが　つめたい　うみでは　このすがたに　なるという　せつも。
ヌメヌメのえきで　おおわれている。かんそうには　よわいので　りくで　かつどうできる　じかんは　わずか。





おきにいりの　ふくを　こがす。ねつを　つかった　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　せんたくきに　はいっている。ほうすいで　あいてを　いかく。
ためた　おふろを　こおらせる。れいき　ならではの　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　せんぷうきに　はいっている。とっぷうで　てきを　ふきとばす。
そだてた　おはなを　かりとる。くさに　かんする　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。


















かしこいぶん　プライドも　たかい。ケンホロウの　トレーナーに　なれば　みんなに　いちもく　おかれるよ。

らんぼうで　ゆうめいな　ポケモン。いちばんの　ケンカあいては　あかすじの　バスラオの　むれ。
からだが　ひえるほど　げんき。といきを　こおらせて　つくった　ゆきだまを　なげあって　あそぶ。
きずを　おうと　いわの　ように　うごかなくなる。　もっこうして　こころを　とぎすまして　いるのだ。
おんこうな　せいしつで　ちからもち。あたまの　ゆきだまを　いっきに　こおらせて　ずつきを　くりだす。
ヒヒダルマが　げきこうした　すがた。いかりが　おさまるまで　からだが　とけようとも　ほのおを　ふきまくる。
つよい　うらみを　もつ　たましいに　こだいの　ねんどばんが　ひきよせられ　ポケモンに　なったと　いわれる。
くちや　ゆびさきから　ふんしゃする　どくガスを　あびると　ほねのずいまで　どくに　おかされてしまう。






うすい　ベールのような　てあしには　なんまんぼんもの　どくバリが　ある。メスは　すこし　はりが　ながい。
いきものの　せいめいエネルギーを　すいとるほど　あたまの　かんむりは　おおきく　おおきく　ふくらむのだ。
どろに　かくれて　めだつ　くちびるで　えものを　おびきよせる。　ギザギザの　はがねの　ヒレで　がっちり　はさむ。
ポケモンと　にんげんの　しんじつの　せかいが　くることを　みとおしていて　その　みらいを　まもろうとしている。
おなじ　いでんしを　もつ　ゼクロムを　きゅうしゅうして　でんきと　こおりの　エネルギーを　つかえるようになった。


















































































サイコパワーを　むせいげんで　だすと　タンカーを　ひきちぎる　いりょく。ぶあいそうな　ところも　みりょく。
むかし　ギルガルドを　つれた　おうが　くにを　しはい　していたが　やがて　せいきを　すわれ　くにも　ほろびた。
さまよう　たましいが　すくない　とちで　くらしていたため　ちいさい　からだに　なったといわれる。
おおくの　たましいが　さまよう　とちで　くらしていたため　おおきな　からだに　なったといわれる。
たいりょうの　たましいが　さまよう　とちで　くらしていたため　とくべつに　おおきな　からだに　なったらしい。
ちいさい　からだの　バケッチャが　しんかした　すがた。からだの　おおきさは　いでんする。
おおきい　からだの　バケッチャが　しんかした　すがた。からだの　おおきさは　いでんする。
とくべつ　おおきな　からだの　バケッチャが　しんかした　すがた。からだの　おおきさは　いでんする。








くびのいわを　じめんに　うちつけ　あいてを　いかく。　ひるんだ　しゅんかんに　おそいかかるのだ。
てきが　つよいほど　ちが　たかぶる。ひっさつの　ずつきは　きょだいな　おおいわも　こなごなに　くだく。
れいせい　かつ　どうもうな　きしつ。きむずかしいので　そだてるのが　たいへんな　ポケモンの　いっしゅ。
じんけいを　くんで　つよい　てきに　たちむかう。　たたかいで　キズつくと　ちりぢりになって　１ぴきに　もどる。



そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。かくとうタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。ひこうタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。どくタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。じめんタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。いわタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。むしタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。ゴーストタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。はがねタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。ほのおタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。みずタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。くさタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。でんきタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。エスパータイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。こおりタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。ドラゴンタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。あくタイプの　すがた。
そうびした　メモリによって　タイプが　チェンジする　のうりょくを　もつ。フェアリータイプの　すがた。














ぬのの　ちからで　てきの　こうげきを　うけながしたが　くびが　おれてしまい　しょうたいが　ばれてしまった。



ソルガレオに　とりつき　むじんぞうに　わきあがる　エネルギーを　むりやり　きゅうしゅうして　あばれまわる。
ルナアーラに　とりついた　すがた。きょうぼうになり　すべてを　てきと　みなして　レーザーで　やきつくす。


おなかの　あなから　だいでんりょくの　ビームを　はっしゃして　いちげきで　あいてを　じょうはつさせる。
ゴリランダーは　もりのドラムと　ひとつとなり　ガラルぜんどを　ゆらす　ドラムビートを　きざみつづける。
キョダイマックスの　パワーによって　かえんの　ボールは　ちょっけい　１００メートルを　こえることもある。
そげきの　うでまえは　バツグン。１５キロさきに　ころがる　きのみを　うちぬくのも　あさめしまえだ。
ブレードバードと　よばれる　せなかの　８まいの　はねは　ほんたいを　はなれ　どくりつして　てきに　おそいかかる。
パワーを　ふりしぼると　まわりに　いる　すべての　ものの　こころを　あやつることが　できるのだ。
おおむかし　いわやまを　かみくずして　こうずいを　せきとめた　できごとが　ガラルちほうで　かたりつがれている。
かつて　だいかんぱに　おそわれたとき　きょだいな　ストーブとなり　おおくの　いのちを　すくったと　いわれている。
くびを　のばすと　もうれつに　あまい　みつの　においが　あふれだし　かいだ　ポケモンを　きぜつさせてしまう。
キョダイマックスの　パワーによって　みつの　ねんどは　さらに　たかくなり　ダメージを　きゅうしゅうする。
からだの　まわりを　こうそくで　かいてんする　すなは　こうそうビルも　こなごなに　なる　はかいりょく。
のどに　つまらせた　サシカマスを　すこしの　しょうげきで　いきおいよく　はきだして　しまうことも　あるのだ。
のみこまれかけている　ピカチュウは　びっくりして　おとなしく　しているが　はんげきする　すきを　ねらっている。
はつでんきかんが　むねに　ある。でんきが　つくられるとき　ベースのような　おとが　ひびく。
どくが　のうまで　めぐり　ぼうそう。あばれるたび　どくの　あせが　ほとばしり　だいちを　けがす。
キョダイマックスした　マルヤクデの　ほうしゃねつが　きりゅうを　みだして　あらしを　まきおこす　ことがある。
のみこんだ　あいての　せいきを　すう。だれかに　のまれるのを　まっているが　マズいので　すぐに　はきだされる。
おこると　おちゃの　からだを　あいての　くち　めがけて　とばす。　のみこむと　はげしい　おかんに　おそわれるぞ。
しょくしゅ　から　いなずまの　ような　ビームを　ふりそそがせる。あらぶる　めがみ　とも　よばれる。
キョダイマックスにより　ぜんしんの　もうりょうが　アップ。　せかいいち　たかい　ビルを　ジャンプで　こえる。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　あまずっぱく　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　こうばしく　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　さわやかに　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　すっぱく　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　しょっぱく　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　おトクに　なった。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーに　にがみが　ました。
クリームを　つくる　さいぼうが　しんかのときに　ゆらぎを　うけて　フレーバーが　ふくざつに　なった。
１ぱつ　１０まん　キロカロリーの　クリームの　ミサイルを　らんしゃ。あびると　あたまが　クラクラするぞ。
あたまの　けは　のうの　ひょうめんに　つながっている。　かんがえごとを　すると　れいきが　はっせいする。
かんしゃの　きもちを　あつめる　ため　ひとや　ポケモンに　よく　つくす。メスは　こもりを　とくいと　するよ。
くうふくホルモンで　せいしつが　へんか。　おなかが　みたされるまで　あくの　かぎりを　つくす。
キョダイマックスした　きょだいな　はなは　きょだい　けんぞうぶつも　いちげきで　かいたいしてしまう。
さいぼうのこうどは　はがねタイプの　ポケモンの　なかでも　トップクラス。じしんにも　つよい　こうぞうなのだ。
あらゆるものを　きりすてるさまから　ようせいおうのつるぎ　と　よばれ　てきみかたに　おそれあがめられた。
ダイマックスポケモンの　いちげきも　いとも　たやすく　うけとめる　かんぜんぶそうした　すがた。

きょだいかした　コアから　むげんの　パワーが　ほうしゅつされているため　まわりの　じくうを　ゆがめている。
たげきひっとうを　しんじょうとする。みずの　ながれのように　とぎれなく　だげきわざを　あいてに　たたきこむ。
こぶしから　はなたれた　エネルギーが　しょうげきはとなり　ダイマックスした　ポケモンを　いちげきで　ふきとばす。
いかりを　ひめた　めで　にらまれた　だけで　よこしまな　こころの　ものは　いのちを　うばわれてしまうという。
あかんぼうの　ころから　そだてている　にんげんの　ひろいごを　おもう　きもちが　とくべつな　ちからとなる。
