
うまれたときから　せなかに　しょくぶつの　タネが　あって　すこしずつ　おおきく　そだつ。
せなかの　つぼみが　おおきく　そだってくると　２ほんあしで　たつことが　できなくなるらしい。
たいようエネルギーを　えいようにして　おおきなハナが　ひらく。　ひなたに　ひきよせられるように　いどうする。
あついものを　このむ　せいかく。あめにぬれると　しっぽの　さきから　けむりが　でるという。
もえる　しっぽを　ふりまわし　するどい　ツメで　あいてを　きりさく　あらあらしい　せいかく。
がんせきも　やけるような　しゃくねつの　ほのおを　はいて　やまかじを　おこすことが　ある。
ながい　くびを　こうらのなかに　ひっこめるとき　いきおいよく　みずでっぽうを　はっしゃする。
ながいきの　シンボルと　されている。こうらに　コケが　ついているのは　とくに　ながいきの　カメールだ。
からだが　おもたく　のしかかって　あいてを　きぜつさせる。ピンチの　ときは　カラに　かくれる。
あたまの　しょっかくから　きょうれつな　においを　だして　てきを　おいはらい　みをまもる。
しんかを　まっている　じょうたい。かたくなる　ことしか　できないので　おそわれないよう　じっとしている。
こまかく　はやく　はばたいたら　もうどくの　りんぷんが　かぜに　のって　とんでくるぞ。












つくる　でんきが　きょうりょくな　ピカチュウほど　ほっぺの　ふくろは　やわらかく　よく　のびるぞ。
ながい　しっぽが　アースになって　みを　まもるため　じぶんじしんは　こうでんあつにも　しびれないのだ。
かんそうした　すなちで　すなあびを　するのが　すき。　からだに　ついた　よごれと　みずけを　おとすのだ。
しつどが　ひくい　とちで　くらす　サンドパンほど　せなかの　トゲの　てざわりは　かたく　なめらかになる。
オスよりも　においに　びんかん。ヒゲで　かざむきを　かくにんしながら　かざしもで　エサを　さがすのだ。
ひたいの　ツノは　こどもに　エサを　あたえるときに　ささらないよう　たいかしたと　かんがえられている。
せめるよりも　まもるほうが　とくい。よろいのような　ウロコで　いかなる　こうげきからも　こどもを　まもる。
ひたいの　ツノには　もうどくがある。けいかいしんが　つよく　おおきな　みみを　つねに　そばだてている。
ダイヤモンドより　かたい　ツノで　がんせきを　くだいて　まわる。つきのいしを　さがして　いるのだ。
あばれると　てが　つけられなくなるが　ながねん　つれそった　ニドクインの　まえでは　おだやかな　かおに　なる。
まんげつのよる　ピッピが　あつまって　ダンスを　おどるようすを　みると　しあわせに　なれると　いわれている。
ようせいの　なかまで　めったに　ひとまえに　でてこない。　けはいを　かんじて　すぐ　にげてしまうようだ。
こどもだが　６ぽんの　しっぽが　うつくしい。　せいちょうすると　さらに　しっぽが　ふえる。
しっぽの　いっぽん　いっぽんに　じんつうりきが　こめられている。１０００ねん　いきると　いわれる。
はいかつりょうは　ポケモンかいでも　トップクラス。　あいてが　ねむるまで　こもりうたを　うたいつづけるぞ。
いきを　すえば　すうほど　ふくらむ。ふきげんになると　からだを　おおきく　ふくらませて　あいてを　いあつする。
くちから　だす　ちょうおんぱで　まわりの　ようすを　さぐる。　せまい　どうくつも　きように　とびまわる。
いきものの　けつえきが　こうぶつ。はらぺこの　なかまに　すった　ちを　わけあたえることも　あるという。
つきのひかりを　あびて　うごきだす。よるのあいだに　タネを　あちこちに　ばらまくため　あるきまわる。
めしべが　はなつ　とてつもなく　くさい　においは　２キロさきまで　とどき　きを　うしなわせる。
せかいいち　おおきな　はなびらは　あるくたびに　ゆれて　たいりょうの　どくかふんを　ばらまいてしまう。




ディグダが　とおったあとの　だいちは　ほどよく　たがやされて　さいこうの　はたけに　なる。
チームワークに　すぐれた　みつごの　ディグダ。　ちか　１００キロまで　ほって　じしんを　おこすこともある。
ひかりものを　あつめるのが　すき。きげんが　いいときは　トレーナーにも　コレクションを　みせてくれるぞ。
きぐらいが　たかく　なつかせるのは　たいへん。　きにくわない　ことが　あると　すぐに　ツメを　たててくる。
いつも　ずつうに　なやんでいる。ふしぎな　ちからを　ばくはつさせると　しばらく　いたみは　おさまるようだ。
ながれの　おだやかな　かわに　すむ。ながい　てあしで　みずを　かきわけ　ゆうがな　およぎを　みせる。


じぶんより　つよくて　おおきな　あいてにも　おそれずに　たちむかう　ゆうかんで　たのもしい　せいかく。
いっちゅうやで　１００００キロの　きょりを　かけぬける　すがたは　おおくの　ひとを　みりょうしてきた。
あるくよりも　およぐほうが　とくい。おなかの　うずまきもようは　すけて　みえる　ないぞうの　いちぶだ。
おなかの　うずは　ずっと　みていると　ねむくなる。　こもりうた　がわりに　こどもを　ねつかせるのにも　つかう。
ぜんしんが　きんにくの　かたまり。さむい　うみでも　たくましい　うでで　りゅうひょうを　くだき　つきすすむ。
ねながら　ちょうのうりょくを　あやつる。　ゆめの　ないようが　つかう　ちからに　えいきょうする。
サイコパワーで　ちゅうに　ういたまま　ねむる。　だんりょくに　すぐれた　しっぽを　まくらがわりに　するぞ。
ひじょうに　たかい　ちのうを　もつ。うまれてから　しぬまでの　できごとを　すべて　おぼえている　という。
ぜんしんが　きんにくに　なっており　こどもほどの　おおきさしかないのに　おとな　１００にんを　なげとばせる。
すごく　きょうじんな　にくたいなので　パワーセーブ　ベルトを　つけて　つよさを　せいぎょしている。
４ほんのうでを　すばやく　うごかし　あらゆる　かくどから　やすむことなく　パンチや　チョップを　たたきこむ。



およぐ　ちからは　つよくは　ない。あさい　うみの　みなもを　ただよいながら　エモノを　さがす。
あたまの　あかい　たまの　ひかりが　つよくなったら　ようちゅうい。ちょうおんぱを　はなつ　まえぶれだ。



うまれたばかりは　はしるのが　へた。なかまと　かけっこを　するうちに　あしこしが　つよく　そだっていく。
もえる　たてがみを　はためかせ　じそく　２４０キロの　そくどで　だいそうげんを　かけぬけるのだ。
まぬけで　どんかん。　しっぽを　たべられても　いたみを　かんじないし　はえかわったことにも　きづかない。
シェルダーに　しっぽを　かまれて　しんか。　シェルダーは　しっぽから　にじみでる　あまみに　ゆめごこちだ。
たいないの　でんきが　きれて　じめんに　ころがっていることもある。でんちを　あげると　うごきだすよ。
３びきの　コイルが　れんけつした。きょうりょくな　でんぱを　はなち　まわりの　ようすを　かんそくする。
はねで　もつ　クキを　かたなのように　あやつり　てきを　きりすてる。いざと　いうときは　エサに　する。






２まいのカラを　あけたり　とじたり　することで　うしろむきに　およぐ。そのスピードは　けっこう　はやい。
カラが　ひじょうに　かたく　ナパームだんでも　こわせない。こうげきするときだけ　ひらく。
ガスから　うまれた　せいめいたい。どくをふくんだ　ガスの　からだに　つつまれると　だれでも　きぜつする。
ガスじょうの　したで　なめられると　からだの　ふるえが　とまらなくなり　やがては　し　に　いたるという。
まんげつのよる　かげが　かってに　うごきだして　わらうのは　ゲンガーの　しわざに　ちがいない。
ちちゅうを　ほりすすみながら　いろんな　かたいものを　とりこみ　がんじょうな　からだをつくる。


うみの　ちかくで　みつかる。おおきな　ハサミは　もぎとっても　あとから　また　はえてくる。
かたい　ハサミは　１まんばりきの　パワーを　もっているが　おおきすぎて　うごきが　にぶい。


タマゴのように　みえるが　りっぱな　ポケモン。　テレパシーで　なかまと　こうしん　している　らしいぞ。　
３つの　あたまは　べつのことを　かんがえている。　じぶんいがいは　あまり　きょうみがない　ようだ。
しにわかれた　ははおやを　おもいだし　なくと　あたまに　かぶった　ホネの　なかで　ものがなしく　ひびくのだ。
かなしみを　のりこえて　たくましく　しんかした。　ホネを　ぶきにして　ゆうかんに　てきと　わたりあう。
みごとな　バランスかんかく。どんな　しせいでも　れんぞくで　キックを　はなてる　すごい　やつ。
くうきを　きりさく　パンチ。かすっただけで　やけどに　なるほど　パンチの　スピードは　はやいのだ。
ネバネバした　だえきに　ふれたまま　ほうっておくと　ものすごい　かゆみが　はじまり　とまらなくなるぞ。
どくガスで　パンパンの　からだ。なまゴミの　くさった　においを　もとめ　ゴミすてばに　やってくる。
２つの　からだで　ガスを　まぜる。むかしの　ガラルでは　そこらじゅうで　すがたを　みかけたらしい。
あたまは　わるいが　ちからが　つよく　こうそうビルも　たいあたりで　コナゴナに　ふんさいする。
しんかして　うしろあし　だけで　たつようになった。　ツノで　つくと　がんせきにも　あなを　あけてしまう。
タマゴは　えいようまんてんで　あじも　ばつぐん。　こうきゅうな　しょくざいとして　あつかわれる。
ちぎれても　むげんに　のびる　ツルの　おくの　しょうたいは　いまだ　かいめいされていない。
はらの　ふくろに　こどもが　いるが　フットワークは　とても　かるい。すばやいジャブで　あいてを　いかく。
しおの　ながれが　おだやかな　うみに　すむ。　おそわれると　まっくろな　スミをはいて　そのすきに　にげだす。
オスが　こどもを　そだてる。こそだてちゅうは　せなかの　トゲの　どくそが　つよく　こくなるのだ。
せびれ　むなびれ　おびれが　ゆうがに　たなびくので　みずのおどりこ　とよばれる。
あきになると　プロポーズのため　からだに　あぶらが　のってきて　とても　きれいないろに　へんかする。
なつのおわりの　はまべに　いくと　きそくてきな　リズムで　ひかる　ヒトデマンの　むれが　みられるよ。
きょうれつな　サイコパワーを　はなつとき　コアと　よばれる　きかんが　なないろに　きらめく。　
おおきな　てのひらは　パントマイムを　するために　はったつ　したと　かんがえる　がくしゃも　おおい。
たたかいを　かさねるごとに　カマの　きれあじは　あがる。　たいぼくも　いっとうりょうだんに　きりさくぞ。
ガラルの　とある　ちいきでは　こおりの　じょおうと　よんで　ルージュラを　おそれあがめていた。
でんきを　ねらう　エレブーの　たいさくに　じめんポケモンを　おく　はつでんしょは　おおい。
ほのおで　えものを　しとめる。ついつい　やきすぎて　くろコゲに　してしまい　こうかいする。
ツノで　たがいを　かくづけする。ふとく　りっぱな　ツノを　もつ　カイロスほど　いせいに　にんき。
しっぽで　じぶんの　からだを　たたきだしたら　きけんだぞ。もうスピードで　つっこんでくる。
ちからも　スピードも　ほとんどダメ。せかいで　いちばん　よわくて　なさけない　ポケモンだ。
ひじょうに　きょうぼうな　せいかく。くちからだす　はかいこうせんは　すべてのものを　やきつくす。
かしこく　こころやさしい　ポケモン。きれいな　うたごえを　ひびかせながら　うみのうえを　およいで　いく。
ぜんしんの　さいぼうを　くみかえて　みたもの　そっくりに　へんしんするが　ちからが　ぬけると　もとにもどる。
まわりの　かんきょうに　あわせて　からだの　つくりを　かえていく　のうりょくの　もちぬし。
シャワーズの　ぜんしんの　ひれが　こきざみに　ふるえはじめるのは　すうじかんごに　あめがふる　しるし。
おこったり　おどろいたりすると　ぜんしんの　けが　はりの　ように　さかだって　あいてを　つらぬく。
たいないに　ほのおが　たまると　ブースターの　たいおんも　さいこう　９００ど　まで　あがっていく。
さいこうの　かがくりょくを　つかい　せかいで　はじめて　プログラムにより　つくられた　じんこうの　ポケモン。
ふくげんされた　あと　にげだしたり　にがしてしまう　ものが　いるため　もんだいに　なりつつあるのだ。
おおきく　おもい　カラのせいで　うごきが　にぶくなり　えものを　とれずに　ぜつめつした　という。
ほぼ　ぜつめつした　ポケモン。みっかに　いちど　だっぴして　カラを　どんどん　かたくする。
えものを　きりさき　たいえきを　すする。　のこった　からだは　ほかのポケモンの　エサになる。
こだいの　どうもうな　ポケモン。かんぺきな　ふくげんは　いまの　かがくでも　ふかのう　らしい。
１にちに　たべものを　４００キロ　たべないと　きが　すまない。たべおわると　ねむってしまう。
あおく　うつくしい　はねは　こおりで　できていると　いわれている。　ながい　おを　たなびかせ　ゆきやまを　とぶ。
でんきを　じざいに　あやつる。まっくろな　かみなりぐもの　なかに　すが　あると　いいつたえられている。
はばたくと　つばさの　ほのおが　あかく　うつくしく　きらめく　でんせつの　とりポケモンの　１ぴき。
たきつぼなど　ながれの　はげしい　みずべで　くらしている。　だっぴを　くりかえして　おおきく　そだつ。
きれいな　うみや　みずうみに　すむ。てんこうを　あやつる　ちからで　かぜに　のり　そらへと　のぼる。
おぼれている　ひとや　ポケモンを　みつけると　たすけずには　いられない　こころ　やさしい　ポケモン。













いつも　いっぽんあしで　たっている。あしを　いれかえる　しゅんかんは　すばやくて　なかなか　みられない。
とくしゅな　つくりの　りょうめは　わずかな　ひかりさえ　あれば　くらやみでも　ひるのように　みえる。




りょうあしが　ハネに　へんか。おとを　たてずに　こうそくで　とび　エモノの　うなじに　キバを　たてる。
ひれが　へんかして　できた　しょくしゅは　それぞれ　プラスと　マイナスの　でんきが　ながれている。
ランターンのだす　ひかりは　５０００メートルの　ふかさ　からでも　すいめんまで　とどくほど　あかるい。
ちいさくても　おとなを　ビリビリ　させるほどの　でんげきを　はなてる。ただし　じぶんも　おどろいてしまう。
ピィを　よく　みかける　ばしょは　ながれぼしが　おちた　ばしょと　じもとでは　うわさ　されている。
うたを　うたうことが　だいすき。マシュマロのような　からだからは　ほんのり　あまい　においが　するぞ。
カラのなかに　しあわせが　たくさん　つまっているらしく　やさしくされると　こううんを　わけあたえる　という。
こころやさしい　ひとの　まえに　しあわせを　もたらすため　すがたを　あらわすと　いわれている。
きように　きのみきを　かけのぼる。えださきに　できた　あたらしい　きのめを　このんで　ついばむ。
ほとんど　うごかず　なきもせず　じっとするのは　かこと　みらいを　みているからだと　しんじられている。



なんごくに　おおく　せいそくする。おどるとき　はなびらが　ふれあい　ここちよい　おとが　なりひびく。
まるい　しっぽは　うきわの　かわり。たまの　なかには　あぶらに　かえた　えいようが　たっぷり　つまっている。
１にちの　ほとんどを　すいちゅうで　すごす。　はれた　ひには　すいめんに　うかんで　ひなたぼっこを　する。
かぜも　ないのに　ゆれている　きを　みかけたら　それが　ウソッキー。あめのひは　すがたを　かくすという。
よるになると　いけの　ほとりに　あらわれる。　どなるような　こえで　ないて　ナワバリを　アピールするぞ。







つめたい　みずのなかで　せいかつ。あたりが　すずしくなると　エサを　さがしに　ちじょうにも　あらわれる。
ふなぞこや　かわのいわに　あたまを　ぶつけまくっても　きにせず　きままに　およいでいる　のんきな　ポケモン。
くうきの　ながれを　よみとることで　これからの　てんきや　あいての　うごきなどを　すべて　あててしまう。
おこると　ぜんしんの　けあなから　どくその　まじった　あせを　ふきだし　あいての　めを　ねらう。

シェルダーの　どくそが　ヤドンの　のうみそを　かけめぐり　きせきてきに　ひめた　ちのうを　かくせいさせた。


ひかりや　ショックを　きらう。こうげきされると　からだが　ふくらみ　はんげきが　きょうりょくに　なる。



ちいさな　ハネを　もっていることから　おおむかしは　そらを　とんでいたと　しゅちょうする　がくしゃもいる。

イワークが　１００ねん　いじょう　いきると　からだの　せいぶんが　ダイヤのように　へんかする　という。


あいてが　おおきいほど　からだが　はれつする　げんかいまで　みずを　のみこみ　からだを　ふくらませる。
おおきな　ハサミは　たいじゅうの　３ぶんの１の　おもさ。　ふりおろせば　がんせきも　いっぱつで　こなごなだ。
こうらに　きのみを　たくわえている。おそわれないように　いわの　したに　こもって　じっとしている。
あまい　じゅえきが　だいこうぶつ。２ほんの　しょっかくで　においを　たよりに　もりを　さがしまわる。
するどいツメを　ゆびの　なかに　かくしている。　いきなり　のばして　おそってきた　あいてを　ひるませる。




エサを　さがすため　はなを　こすりあわせ　じめんを　ほっている。たまに　おんせんを　ほりあてる。
あいて　めがけて　とっしんするとき　せなかの　たいもうが　さかだつ。おとに　ものすごく　びんかん。
あたまに　はえた　えだは　おれても　また　はえてくる。　きれいな　ものは　あんざんの　おまもりに　されるよ。
くちから　ふきだす　すいりゅうは　１００メートルさきで　うごく　えものに　だって　めいちゅうする。
あなに　はいりたがる　せいしつで　ほかの　ポケモンが　つくった　すあなを　よこどりして　ねむる。
１にち　ずっと　エサをはこんでる。そうなんした　ひとが　デリバードの　エサで　たすかった　はなしもある。
およいで　スピードが　のってくると　なみのうえに　とびだし　そのまま　１００メートルも　かっくう　する。
するどい　ハネは　つるぎに　まさる　きれあじ。　ナワバリを　めぐって　アーマーガアと　はげしく　あらそう。


あらしがくると　かいめんに　すがたを　みせる。　カイリューに　でくわすと　はげしい　あらそいが　はじまる。


ポリゴンを　とくべつな　データで　アップデート。　さまざまな　ことを　じぶんで　まなび　せいちょうする。


いつでも　げんきいっぱい。つよくなるため　まけても　まけても　あいてに　たちむかっていく。
くるくる　まわって　キックをはなつ。こうそくで　まわっていると　そのまま　じめんに　もぐっていく。
ちょっとでも　かおが　よごれると　みずあび。　からだの　よごれは　あまり　きに　していないみたい。
あらしが　ちかづくと　おちつきが　なくなる。　かみなりの　おとが　きこえると　たまらず　さわぎだす。
まだまだ　ちいさく　おくびょう。こうふんしたり　びっくりすると　はなや　くちから　ひが　もれる。
えいよう　まんてんの　ミルクを　だす　ことから　ふるくから　にんげんと　ポケモンの　くらしを　ささえてきた。
よわった　ポケモンを　みつけると　じぶんの　タマゴを　わけあたえ　なおるまで　かんびょうを　つづける。



ちてい　おくふかくで　うまれる。まわりの　つちを　たいらげると　ちじょうに　あらわれ　サナギになる。
カラに　おおわれているが　じゆうに　とびまわれる。　かたさと　はやさを　もつので　はかいりょく　ばつぐんだ。
どんな　こうげきにも　びくともしない　からだを　もっているため　どんどん　しょうぶを　しかけてくる。


ときを　こえる　ちからを　もつ。もりの　かみさまとして　さまざまな　じだいに　きろくが　のこされている。











かたい　たいもうを　きに　こすりつけ　ナワバリの　しるしを　つける。ガラルの　ジグザグマより　おんこう。
つよくて　コシの　ある　たいもう。ぬけげで　つくられた　シェービング　ブラシは　ちょうこうきゅうひん。





きれいな　みずを　さがして　あるく。ながい　じかん　みずを　のまないと　あたまの　はっぱが　かれてしまう。
ゆうぐれどきに　なると　かつどうを　はじめる　やこうせいの　ポケモン。かわぞこの　みずごけを　たべる。
たのしい　おんがくの　リズムが　ルンパッパの　さいぼうを　かっせいか　させて　パワーを　はっきするのだ。
じっと　うごかずに　いると　きのみと　そっくり。　ついばみに　やってきた　ポケモンを　おどろかせて　あそぶ。
もりの　おくふかくに　せいそく。あたまの　はっぱで　ふえを　つくり　ふあんに　させる　ねいろを　だす。
もりの　かみさまと　おそれられていた　ポケモン。　あいての　かんがえを　よみ　さきまわりする　のうりょくを　もつ。


きりたった　がけに　すを　つくり　うみかぜを　りようして　ひろいそらを　じょうしょうし　かっくう　するのだ。
くちのなかに　ちいさなポケモンや　タマゴをいれて　あんぜんな　ばしょに　とどけてくれる　そらの　はこびや。
ひとや　ポケモンの　かんじょうを　びんかんに　キャッチ。　てきいを　かんじると　ものかげに　かくれる。
トレーナーが　よろこぶと　キルリアに　エネルギーが　みちあふれ　たのしそうに　くるくると　おどる。
みらいを　よちする　ちからを　もつ。トレーナーを　まもる　ときに　さいだい　パワーを　はっきする。







ながい　あいだ　ちちゅうで　くらして　いたため　めは　ほとんど　みえない。しょっかくで　ようすを　さぐる。
なきごえを　きき　つづけると　ずつうが　おさまらなくなる。みえない　ほどの　はやさで　うごく。
ツチニンが　しんかする　ときに　いつの　まにか　モンスターボールに　はいっている　ふしぎな　ポケモンだ。
なきごえは　１００デシベルを　こえる　おんりょう。　ちかくで　なかれると　いちにち　ずつうが　おさまらない。
みみは　スピーカーの　やくわり。いっけんやを　ふきとばす　いりょくの　おんぱを　みみから　ほうしゃする。
むかしの　ひとは　とおく　はなれた　まち　どうしの　れんらく　ほうほうに　バクオングの　おおごえを　つかった。


ゴムまりのように　はずむ　しっぽの　たまには　せいちょうに　ひつような　えいようが　たっぷり　つまっている。



ほうせきの　ひとみが　あやしく　かがやくとき　ひとの　たましいを　うばうと　おそれられる　ポケモン。
おとなしい　かおで　あいてを　ゆだん　させてから　おおあごで　がぶり。かみつくと　ぜったいに　はなさない。
てっこうせきや　たまに　てつどうの　レールを　たべて　からだを　まもる　はがねの　よろいが　つくられる。
コドラが　くらす　やまは　わきみずと　てっこうせきが　ほうふなので　ひとと　あらそいに　なることも　おおかった。
ぶあつい　てっぱんを　つらぬくほどの　するどい　ツノを　たいあたりとともに　くらわせて　てきを　しとめる。


せいでんきを　たいもうに　たくわえて　ほうでんする。　あらしが　ちかづくと　ぜんしんから　ひばなを　ちらす。
でんきで　きんにくを　しげきするので　すばやく　うごける。　きんにくつうも　でんきで　ほぐすので　すぐ　なおる。




はなの　かおりを　かぐと　きもちが　リラックスする。　かおりの　つよい　ロゼリアは　げんきな　しょうこ。


えものを　みつけても　１ぴきのときは　おそわない。　なかまが　くるのを　まって　しゅうだんで　おそいかかる。
えものの　においを　かぎとると　おしりから　かいすいを　ふんしゃして　じそく１２０キロで　しゅうげきする。
のみこんだ　かいすいを　めの　うえの　はなの　あなから　ふきだし　アピール。まいにち　１トンの　ヨワシを　くう。
おおきな　からだを　なみのうえで　ジャンプさせ　しょうげきを　うみだし　あいてを　きぜつ　させることがある。


こうらの　なかで　せきたんを　もやし　エネルギーに　している。　ピンチの　ときは　くろい　ススを　ふきだす。



さばくに　つくられた　すあなは　すりばちの　かたちを　しているので　おちてしまうと　だっしゅつふかのう。
２まいの　ハネを　こうそくで　しんどうさせて　だす　ちょうおんぱは　はげしい　ずつうを　ひきおこす。
みずからが　まきおこす　すなあらしの　ちゅうしんに　いるので　めったに　ひとまえに　あらわれない　ポケモン。


まわたのような　つばさは　くうきを　ふくんで　ふわふわの　さわりごこち。こまめな　ていれを　かかさない。
おおぞらを　ゆったりと　とびながら　みみにした　ものを　うっとりさせる　うつくしい　ハミングを　かなでる。


つきの　みちかけと　パワーの　ぞうげんが　かんけい　しているらしく　まんげつの　よる　かっぱつになる。
からだを　かいてん　させると　たいようの　ような　ひかりを　はなち　てきの　めを　くらませる。
ぬるぬるの　からだは　つかみにくい。ある　ちほうでは　どろが　かたまって　ドジョッチが　うまれたと　いわれる。
ぬまの　そこに　すみかを　つくる。いきものなら　すききらい　なく　なんでも　たべてしまう　おおぐらい。
どんなに　みずが　よごれた　かわでも　てきおうして　ふえていく　タフな　せいめいりょくの　もちぬし。
きょだいな　ハサミを　ふりまわす　あばれもの。　そだてるのが　とても　むずかしい　ポケモンと　いわれる。
いっぽんあしで　かいてん　しながら　いどうする。　さかさまに　なって　かいてんする　ヤジロンも　みかける。
２まんねんまえの　こだいじんが　つくった　ドロにんぎょうから　うまれたらしい　ナゾの　ポケモン。
かせきから　ふくげんした　ポケモン。およそ　１おくねんまえの　あたたかい　うみに　せいそくしていた。
あしが　みじかく　あゆみは　おそいが　くびと　しょくしゅが　３ばい　のびて　とおくにいる　えものを　つかまえる。
かせきから　ふくげんした　ポケモン。１おくねんほどまえの　うみで　くらし　２ほんの　ツメで　かりをしていた。
しんかして　りくちに　あがった。かはんしんが　きょうかされ　しっぽの　いちげきは　すごい　はかいりょくだ。
みためが　わるいので　にんきはないが　きょういの　せいめいりょくが　あり　けんきゅうたいしょうには　なっている。
もっとも　うつくしい　ポケモンとも　よばれ　おおくの　げいじゅつかに　インスピレーションを　あたえてきた。




いいつけを　まもらない　こどもを　みつけると　よなかに　どこかへ　つれて　いくと　いわれている。
からだの　なかは　からっぽ。くちを　あけると　ブラックホールの　ように　なんでも　すいこんでしまう。


かぜのように　のやまを　かけぬける。ゆみなりの　ツノは　しぜんさいがいの　よちょうを　びんかんに　かんじとる。
おおぜいの　なかまと　こうどうする。おしくらまんじゅうで　がまんづよい　こんじょうを　きたえるのだ。
まよなか　あらわれる　ユキワラシは　おおゆきを　ふらせると　いわれる。ゆきや　こおりを　たべて　くらす。
ほのおでも　とけない　こおりの　からだ。　くうきちゅうの　すいぶんを　いっしゅんで　こおらせてしまう。
ぶあつい　しぼうに　つつまれた　みごとに　まんまるな　からだ。あるくより　ころがるほうが　はやい。
りゅうひょうの　うえで　せいかつ。およぎながら　えものの　においを　かぎわけて　みつけだし　つかまえる。
２、３０ひきで　むれを　つくる。てきに　おそわれると　リーダーは　からだを　はって　むれを　まもる。



いわのように　かたい　ウロコと　あぶらの　つまった　うきぶくろで　しんかいの　すいあつに　たえる。

いつか　そらを　とぶために　まいにち　がけから　とびおりて　からだを　きたえる　くんれんを　つづけている。
ほねと　おなじ　せいぶんで　できた　かたい　カラで　からだを　つつむ。しんかの　エネルギーを　たくわえる。
そらを　とぶことを　ねがいつづけた　けっか　つばさを　もつ　からだに　しんかできた　めずらしい　ポケモン。
じりょくを　おしりから　はっせいさせ　てきを　いきおいよく　すいよせて　するどい　ツメで　くしざしにする。
２ひきの　ダンバルが　じりょくで　くっついた。　２つの　のうみそにより　サイコパワーは　２ばいに　きょうか。
きおんが　ひょうてんかになると　じりょくが　つよまるので　ゆきやまに　すむ　メタグロスは　とても　げんき。
からだの　あらゆる　ぶぶんが　いわで　できている。　からだが　けずれても　じぶんで　いわを　つけて　なおす。
マイナス２００どまで　ひえこむ　れいきを　あやつり　ちかづいたものを　あっというまに　こおりづけにする。
のびちぢみする　やわらかさも　あるが　どんな　きんぞくよりも　がんじょうな　ふしぎな　ぶっしつで　できている。





１０００ねんに　いちど　きよらかな　うたごえを　きくことで　７にちの　あいだ　だけ　めを　さます。

















きんにくの　しゅうしゅくで　でんきを　つくる。　むしゃぶるいは　はげしく　はつでんしている　しょうこ。
しっぽを　つなげて　なかまから　でんきエネルギーを　わけてもらうと　より　つよい　でんげきを　はなてる。
とうしのうりょくを　もつ　ポケモン。あつい　かべの　むこうに　かくれる　えものを　たちまち　みつけだす。
どくを　ふくんだ　かふんを　まく。きれいな　みずで　そだてるほど　どくの　せいぶんは　たかまる。
かぐわしい　はなの　かおりで　あいてを　まどわせ　いばらの　ムチで　はげしく　うちつける。







いつも　いっしょの　３びきだけど　それぞれの　はなのミツの　このみは　びみょうに　ちがう。
こどもたちを　じざいに　あやつり　てきと　たたかう。　こどもたちは　ビークインのため　いのちを　かける。



えいようの　つまった　たまは　とりポケモンの　だいこうぶつ。ついばまれないよう　にげまわる。
つぼみの　あいだは　おとなしく　ほぼ　うごかない。　ひのひかりが　でるのを　じっと　まっている。
かんきょうで　すがたが　かわる。すいおんが　あたたかい　うみでは　このすがたに　なるという　せつも。
エサを　もとめて　りくにも　あがる。トリトドンが　はったあとには　ネバネバの　ねんえきが　のこる。

なかまが　ほしいのか　こどもに　ちかづくが　いいように　あそばれ　にげていくことも　すくなくない。
むねんの　しを　とげた　たましいが　あつまった　すがたとも　いわれる。よいやみを　おとも　なく　ただよう。
さゆうの　みみを　まるめているときは　からだや　こころの　ふちょうが　げんいんなので　ケアが　ひつよう。
まわりの　ようすを　つねに　きにして　きけんが　およぶと　はかいりょく　ばつぐんの　キックを　おみまいする。





おしりから　あいての　かお　めがけて　ものすごく　くさい　しるを　とばす。しるは　５メートルさきまで　とどく。
おなかに　ためこんだ　くさい　しるを　しっぽから　とばして　たたかう。においは　たべたもので　かわるのだ。
ふるい　いせきに　あらわれる。からだの　もようは　ガラルには　ない　ぶんかの　もので　なぞ。
あまぐもをよぶ　かみと　いわれる。おこらせると　かねのねの　ような　ぶきみな　こえで　いかくする。
あせと　なみだを　めから　ながす。あせは　ちょっぴり　しょっぱくて　なみだは　ほんのり　にがい　あじだ。
みるもの　すべての　マネを　する。バリコオルの　かれいな　ステップを　ひたすら　マネして　れんしゅうする。
ラッキーの　まねをして　タマゴに　そっくりな　まるい　いしを　おなかの　ふくろに　いれて　だいじにしている。

１０８この　たましいが　あつまり　ポケモンになったが　しょうわるの　たましいが　まじってしまったらしい。
ちねつで　あたためられた　どうくつの　せまい　よこあなを　このむ。　そとが　ふぶいていても　こごえずにすむのだ。
あたまの　さゆうの　とっきから　ちょうおんぱを　だして　まっくらな　ほらあなの　ようすを　しらべるのだ。
かざんせいの　やまに　すみつく。ジェットきに　まけない　はやさで　そらを　とび　えものを　かりまくる。
とにかく　たくさん　たべることに　むちゅう。　あじも　きにしないし　くさっていても　へいき　なのだ。
ひとばんじゅう　はしっていられる　スタミナを　もつ。　かっぱつで　さんぽの　あいては　たいへん。
おおいわも　こなごなに　くだく　はどうと　よばれる　ちからを　あやつって　えものを　かる。
くちを　あけて　いどうしながら　すなごと　えものを　まるのみ。すなは　はなから　ふきだし　すてる。
からだの　あなには　たまに　いしが　つまる。　いしを　とってくれるので　イシズマイを　たいせつに　まもる。
すなに　からだを　うずめ　じっと　えものを　まちつづけている。ヤクデと　そせんが　ちかい。
もうどくを　もつが　つかうことは　まれ。　くるまも　たたきつぶす　かいりきで　あばれまわる。
ほほの　どくぶくろを　ならして　てきを　いかく。　ひるんだ　スキに　どくづきを　おみまいする。
はねるように　てきに　ちかづくと　どくのツメで　えぐるように　うつ！かすりキズでも　あいては　ＫＯだ。



うみの　すいおんが　ひくいためか　ガラルちほうに　すむ　タマンタは　やや　うごきが　にぶいらしい。
ゆきぶかい　やまにくらす。　ゆきに　あしを　つきさして　すいぶんと　れいきを　きゅうしゅう　するぞ。
おおきな　うでを　ハンマーの　ように　ふりおろし　ユキカブリを　ねらう　ダルマッカの　むれを　おいはらう。
むれを　なし　えものを　おそう。チームプレーで　マンムーなどの　おおものも　たやすく　しとめる。
あたまの　アンテナで　うちゅうからの　でんぱを　じゅしんして　なにものかに　コントロールされていると　いわれる。
からだの　なんばいもの　ながさまで　のびる　ふしぎな　ベロを　もつ。その　ふしぎは　みかいめいのまま。
ての　あなに　いわや　ダンゴロを　つめて　はっしゃ。　そうてんできる　かずは　かたうでに　つき　３つ。
じざいに　のびる　２ほんの　うでは　じつは　ツルが　たばになったものと　さいきんの　けんきゅうで　わかった。
はつでんりょうは　しんぱくすうと　ひれいする。　たたかいになると　いっきに　ボルテージが　あがるのだ。
おおきく　いきを　すいこむと　はらの　なかの　ほのおが　いきおいを　まして　せっし２０００どに　たっする。
あらそいごとや　もめごとが　おこる　ばしょには　すがたを　みせない。ちかごろは　ほとんど　みかけない。

はっぱから　ただよう　クセのある　かおりは　ガラルじんの　このみ。こうすいに　かこうされ　にんき。
ダイヤモンドダストを　ふらせる。うつくしさに　みとれた　えものは　きづかぬうちに　こおりついている。

１まんねんまえの　へきがにも　えがかれている。　ぜつめつしたと　かんがえられていた　じきもある。
いじげん　くうかんに　ではいりできる　プログラムを　ついかしたところ　きょどうが　ふあんていになった。
ぶじんと　よばれる　ポケモン。なにかを　まもるためで　なければ　ひじの　かたなは　つかわない。

いしが　あるのか　わかっていない。れいかいからの　でんぱに　したがい　ひとや　ポケモンを　つれさるのだ。
ゆきやまで　なくなった　おんなの　むねんから　うまれた　ポケモン。こおらせた　たましいが　こうぶつ。
ある　しょうねんの　はつめいから　ロトムを　いかした　いろいろな　きかいが　つくられはじめたのだ。






じぶんの　すがたに　にせて　ポケモンを　つくった　でんせつが　せかいじゅうに　のこされている。



















ゆうかん　かつ　しんちょう。かおを　おおう　やわらかい　けで　まわりの　じょうほうを　キャッチ。
とても　かしこく　よく　なつく。はじめて　ひとのパートナーに　なった　ポケモンと　いう　せつも　あるのだ。
ひとと　くらすのが　すきらしい。やせいで　つかまえても　みっかも　たてば　ひとに　なつくようになる。
こまった　すがたを　みるために　ひとの　ものを　ぬすみだす。クスネとは　ライバルなのだ。
うつくしい　けなみと　スタイルに　まどわされがちだが　きまぐれで　きょうぼうな　ポケモンなのだ。






しんや　まくらもとに　あらわれる。ゆめを　たべているとき　からだの　もようが　ぼんやりと　ひかる。
でてる　けむりが　くろっぽいときは　ちかづかないほうが　いいよ。あくむが　げんじつに　なるぞ。
ひとのすむ　ばしょに　あらわれる。エサを　まくと　なんびゃくひきでも　あつまってくるので　ちゅういだぞ。
そらをとぶ　はやさは　そこそこ。どんな　とおく　はなれても　あるじと　じぶんの　すを　おぼえている。
たかい　ひこうのうりょくを　もち　メスは　じきゅうりょくに　すぐれる。ひこうスピードは　オスが　まさる。


てつと　おんなじくらい　かたいが　ながく　みずに　つかっていると　ちょっと　やわらかくなるらしい。
オレンジいろの　けっしょうが　ひかりだしたら　きをつけろ。エネルギーを　うちだしてくるぞ。
たくましいので　こうじげんばや　さいくつじょうで　ダイオウドウや　ひとと　はたらいて　いることも。
どうくつを　みあげて　かべに　ハートがたの　あとが　あれば　コロモリが　すんでいる　しょうこ。
ちょうきょうりょくな　おんぱを　はなったあとは　つかれて　しばらく　とべなくなるよ。
りょうての　ツメを　かさねあわせ　からだを　こうそくかいてん　させると　えもの　めがけて　つっこむのだ。
しぜんの　どうくつに　みえても　ドリュウズが　ほりあらした　あとと　いうことも　よくある　はなしだ。
すぐれた　ちょうかくを　もっている。２キロさきで　ころがった　こいしの　おとも　ききとることが　できる。
けんちくの　てつだいが　すき。あめで　こうじが　やすみの　ひは　かくざいを　ふりまわし　あばれる。
なかまや　ゴーリキーと　きんにくを　じまん　しあう。　まけたほうは　しばらく　すがたを　みせなくなる。
おなじ　せいぶんでも　ローブシンが　まぜた　コンクリートの　ほうが　ずっと　かたく　じょうぶだ。
きれいな　はもんが　ひろがる　みずの　したでは　オタマロが　かんだかい　こえで　ないている。
ずつうを　おこすほどの　おんぱで　えものを　じゅうぶん　よわらせて　ネバネバした　ベロで　からめとる。
ぜんしんの　コブを　ふるわせて　じしんのような　ゆれを　おこす。グレッグルと　ちかい　しゅるい。
なげわざの　うでは　いちりゅう。たたかいで　かいた　あせが　しみ　おびの　いろが　こく　そまっていく。
ひたすらに　つよさを　もとめる。やまで　しゅぎょうする　ダゲキを　みたら　しずかに　たちさろう。



ヤクデは　しゅるいの　ちかい　なかまだが　おたがいが　であうと　おおげんかに　なるぞ。
こうそくで　かいてんし　あいてに　とつげき。　さいこうじそくは　およそ　１００キロに　たっする。
くびのツメで　えものを　つかむと　そのまま　じめんに　たたきつけ　どくのトゲを　つきたてるぞ。
ワタを　とばして　みを　まもる。たいふうの　かぜに　ながされ　ちきゅうの　うらがわに　いくことも。
ワタを　まきちらし　イタズラする。みずを　かけると　おもくなって　うごけなくなり　かんねんするぞ。
きれいな　みずべに　あらわれる。あたまの　はを　にだした　しるは　むしよけに　つかわれることもある。
いちりゅうの　えんげいかでも　あたまの　はなを　さかせるのは　しなんのわざと　いわれている。
タフな　ファイトが　つりびとに　だいにんき。　むだんで　いけに　はなすので　どんどん　ふえる。
さばくの　よるは　ひえるので　すなの　おくふかくに　もぐり　ひが　でるまで　ねむって　すごす。
くらやみでも　みえる　とくしゅな　りょうめの　おかげで　まよなかでも　まよわず　かりが　できるのだ。
すなの　ギャングとも　よばれる。きょうりょくな　アゴで　ぶあつい　てっぱんも　たやすく　くいちぎる。
からだの　なかで　もえる　ほのおが　パワーの　みなもと。　ひが　ちいさく　なると　たちまち　ねむってしまう。
けっきさかんな　ポケモン。ふとい　うでから　くりだす　パンチは　ダンプカーも　こなごなに　するぞ。
マラカスの　ような　おとを　だす。ようきな　リズムに　とりポケモンは　おどろき　あわて　とびさっていく。
このみの　こいしに　あなを　あけて　すみかに　する。　ダンゴロや　タンドンに　とっては　てんてき。
かんそうした　ばしょを　このみ　あめのひは　いわから　でない。なわばりいしきが　つよいぞ。
しせんが　あったら　キケン！あいてを　えらばず　ずつきで　おそってくる　やっかいものだ。
やるきの　なさげな　キックは　ローブシンの　もつ　コンクリートも　くだくほどの　はかいりょく。
サイコパワーで　そらを　とぶ。こだいとしの　まもりがみ　とも　そのつかいとも　いわれている。
よなよな　いせきを　さまよう。もっている　マスクは　ひと　だった　ころの　じぶんの　かお　だという。　
ピカピカの　おうごんの　からだ。もはや　にんげんだった　ことは　おもいだすことは　ないと　いう。
こだいの　うみに　すんでいた。はいずることしか　できないが　えもののために　りくにも　あがる。
えものの　カラやホネも　のこさず　きれいに　たいらげるので　こうらは　ぶあつく　かたく　せいちょうする。
かせきから　ふくげんに　せいこう。けんきゅうの　とおり　とべないが　ジャンプは　とくいな　ポケモンだ。
とびたつために　じょそうする。その　きょりは　およそ　４キロ。はしるはやさは　じそく４０キロ。
ふえいせいな　ばしょが　すき。ゴミで　よごしたまま　ほうっておくと　へやにも　あらわれて　すみつく。
くった　ゴミが　たいないで　どくに　へんかする。　くう　ゴミ　しだいで　どくの　しゅせいぶんも　かわる。
なにかに　ばける　のうりょくを　みに　つけたのは　おくびょうな　せいしつの　えいきょう　らしい。
なかまおもいの　ポケモン。おそろしい　まぼろしを　みせて　すみかや　むれを　まもるのだ。
しっぽで　よごれを　はらいおとす。そうじを　するときに　たすかるが　けっぺきしょう　なので　たいへん。
チリひとつ　ゆるせない　けっぺき。からだ　から　しみでる　あぶらを　すに　ぬりつけ　コーティングする。
まだまだ　あかちゃん　だけれど　リボンに　にた　しょっかくに　ためた　サイコパワーで　たたかうこともある。
ほしが　かがやく　よるに　ねむった　こどもたちを　つれさると　いわれ　せいさいのまじょ　とも　よばれる。
ほしの　うごきから　みらいを　みる。すさまじい　サイコパワーを　もつが　あらそいは　このまない　きしつ。
テレパシーで　いしを　おくりあう。つよいショックを　うけると　からだを　つつむ　えきたいが　もれだす。
２つの　のうみその　いけんが　いっちしたときの　ねんりきは　しゅうい１キロに　およぶと　いう。
ちょうのうりょくを　つかうよりも　じまんの　うでを　ぶんまわして　なぐりたおすのを　このんでいる。


あつい　とちでは　くらせない。れいきを　はいて　ゆきを　ふらせ　つもった　なかに　もぐって　ねむる。
きれいな　みずを　のんで　こおりの　からだを　おおきくする。　てんきの　よい　ひは　あまり　みかけない。
いかりが　ちょうてんに　たっすると　ふぶきを　ふきだして　てきも　みかたも　こおりづけに　する。


でんきを　ほとばしらせながら　そらを　まうように　とぶ。かわいいが　やっかいなのだ。
でんきエネルギーに　はんのうする　ふしぎな　たいしつ。　チョボマキと　ともに　いると　しんかする。
チョボマキの　からを　うばって　かんぜんぶそう。　ガラルちほうでは　ひじょうに　にんきが　たかい。
モンスターボールに　よく　にた　もようの　いみや　りゆうは　いまだに　だれも　わからない。
どくの　ほうしを　ふきつける。はやく　あらいながさないと　そこに　キノコが　はえてくるぞ。
ベールの　ような　てあしで　エモノを　だきかかえ　８０００メートルの　しんかいへと　ひきずりこむ。
からだの　ほとんどが　かいすいと　おなじ　せいぶんで　できている。ちんぼつせんを　ねじろにする。

ポケモンの　からだに　くっついて　せいでんきを　すいとる。　じぶんでは　でんきを　つくることが　できない。
でんきを　おびた　おなかの　けを　とばして　こうげき。　けが　ささると　みっかみばん　ぜんしんが　しびれる。
トゲを　とばして　みを　まもる。ねらった　ほうこうに　とばすには　たくさんの　くんれんが　ひつよう。
トゲで　がんばんに　キズを　つけると　しょくしゅの　せんたんを　あてて　えいようを　きゅうしゅうする。
２つの　からだは　ふたごよりも　ちかい。　べつの　からだどうしだと　いまいち　うまく　かみあわない。
ほんきの　ときは　でかギアの　そとの　はぐるまと　ちびギアが　がっち。かいてんそくどが　ひやく　するのだ。
トゲの　さきから　つよい　でんげきを　はっしゃ。　あかいコアに　たくさんの　エネルギーを　たくわえている。



テレビのそばに　いると　モニターに　きみょうな　けしきが　うつる。リグレーの　こきょうだと　いわれる。
オーベムが　あらわれた　ぼくじょう　からは　いつのまにか　バイウールーが　１ぴき　すがたを　けしてしまう。
ほのおで　ねっせられた　からだは　ほんのり　あたたかい。　まいごの　てを　ひき　れいかいへと　いざなう。
だれかが　しぬ　ちょくぜんに　あらわれる　ことから　しにがみの　つかい　として　おそれられている。
ふるびた　ようかんに　すみつく。うでの　ほのおを　あやしく　ゆらし　あいてを　さいみんに　かけるぞ。
じめんに　つくった　すあなに　すむ。かたい　きのみを　キバで　くだいて　なかまと　ちからを　くらべあう。
キバは　おれると　にどと　はえない。たたかいが　おわると　かわらの　いわで　ていねいに　とぐ。
がんじょうな　おおキバが　じまん。きょうどを　たもつため　つちを　なめて　ミネラルを　ほきゅうする。
たいちょうが　いいと　はなみずの　ねばりけが　ます。　いやな　あいてに　はなみずを　ぺとりと　なすりつける。
といきを　こおらせ　つくった　キバは　はがねより　かたい。　さむい　うみを　エサを　さがして　およぎまわる。
こおりで　つくった　くさりを　あやつって　であった　ものを　こおらせ　どこかへ　つれさる。
てきに　おそわれると　カラの　フタを　がっちり　しめて　みを　まもる。ただし　カブルモには　あけられる。
すばやい　うごきで　どくを　とばし　たたかう。　アギルダーが　しゅやくの　えいがや　マンガは　だいにんき。
ひがたが　すみか。　どろに　すむ　さいきんに　よって　でんきを　つくる　きかんが　はったつした。
よくきたえられた　コジョフーは　１ぷんで　１００かいを　こえる　チョップを　うつことが　できる。
しんの　きょうてきと　あうと　みがるに　なるため　りょうての　けを　かみちぎり　すててしまう。
あなぐらに　すむ。　からだが　ひえると　うごけなくなるので　にっこうよくは　かかさない。
ねんどから　うみだされた　こだいの　ポケモン。　なぜか　おおいわを　ならべつづける　ものも　いる。
こだいじんの　おしろの　かべには　ゴルーグが　ビームを　うつための　ほうだいの　ような　だいざが　ある。
するどい　やいばを　あやつり　てきを　おいつめる。　かわらの　いしで　からだの　やいばを　ていれする。
おおぜいの　コマタナを　したがえる。てしたたちが　うらぎらない　よう　つねに　めを　ひからせている。
ずつきだけで　くるまを　つぶす。あたまの　けが　おおきいほど　むれでの　ちいが　あがるのだ。
つよそうな　ポケモンを　みると　たたかいを　いどまずに　いられない。まけると　おおごえで　なきだす。
ゆうもうで　ほこりたかい　ポケモン。その　ゆうしを　たたえ　エンブレムの　モチーフとして　にんきが　たかい。
ガイコツを　はき　おしりを　ガード。はきごこちの　いい　ガイコツを　めぐり　なかまどうしで　こぜりあう。
あらっぽい　せいしつだが　まいごの　バルチャイを　みかけると　すだつまで　たいせつに　めんどうを　みる。
しっぽの　あなから　くうきを　とりこみ　ほのおを　もやす。　あなを　ふさがれると　ぐあいが　わるくなる。
すの　おくふかくに　タマゴを　うむ。クイタランに　おそわれると　おおきな　アゴで　かみついて　はんげき。
とりあえず　まず　かみついてみる　しゅうせい。　おいしかった　ものは　においを　ちゃんと　おぼえるという。
ナワバリを　あるきまわって　エサを　さがす。　２つの　あたまは　どちらに　すすむか　よく　もめる。
うごくもの　すべてに　くらいつく。サザンドラに　むらを　ほろぼされた　という　いいつたえは　おおい。
はるか　むかしの　ひとびとは　メラルバは　たいよう　から　おっこちてきたと　しんじていた。
ほのおの　りんぷんを　ふりまき　かじを　おこすとも　さむさに　くるしむものを　すくうとも　いう。
テラキオン　ビリジオンと　ともに　イッシュちほうの　ポケモンを　まもり　ひとと　たたかった　でんせつがある。
けたはずれの　パワーの　もちぬし。ちいさな　ポケモンを　いじめる　あいては　とことん　たたきのめす。
コバルオン　テラキオンと　ともに　イッシュちほうの　ポケモンたちを　まもりつづけた　でんせつが　のこる。


しっぽから　ほのおを　ふきだして　ジェットきのように　そらを　とぶ。せかいを　やきつくすと　いわれる。
しっぽの　ないぶが　モーターのように　まわると　なんぼんもの　イナズマが　はっせいして　しゅういを　つらぬく。

レシラムと　ゼクロムを　しのぐほどの　ちからを　もつが　きょくていおんの　れいきで　ふうじられてしまっている。
コバルオン　テラキオン　ビリジオンに　たたかいを　まなんだ。　せかいを　かけめぐり　しゅぎょうを　つづける。











みみで　あなを　ほるのが　とくい。ちか１０メートルに　とどく　すあなを　ひとばんで　つくってしまう。
ショベルカーに　まけない　パワーで　かたい　がんばんも　ほりすすむ。トンネルこうじで　だいかつやく。
うつくしい　さえずりは　いかく。なわばりに　はいった　ものは　ようしゃなく　つつきまくる。
すあなのなかに　ひのこを　とばし　おどろいて　でてきた　えものを　するどい　ツメで　しとめるのだ。
とりポケモンが　おもな　えもの。うもうの　あいだから　ひのこを　ふきだし　あいてを　いかくする。










おやぶんと　したう　ゴロンダの　まねを　する　ことで　たたかいかたや　えものの　つかまえかたを　まなぶ。
きしょうが　あらく　わんりょくで　だまらせる。　タチフサグマとの　いっきうちに　とうしを　もやす。

いつも　むひょうじょうだが　じつは　きょうりょくな　サイコパワーが　もれださないように　ひっしなのだ。
みみの　うちがわの　めだまもようから　サイコパワーを　はなつが　ふだんは　その　ちからを　かくしている。
おおむかし　この　つるぎに　よって　ころされた　にんげんの　たましいが　ヒトツキの　たましいに　なっている。
しんかして　ふたごに　なった。やいばを　こすりあわせて　ならす　きんぞくおんで　あいてを　いかく。
はがねの　からだと　れいりょくの　バリアで　あらゆる　こうげきを　よわめる　ぼうぎょの　たいせい。
たいないの　においぶくろで　においを　つくる　ポケモン。　えさが　かわると　つくられる　においも　かわる。
たいもうから　きょうれつな　においを　いつも　だしているため　パートナーは　はなが　きかなくなってしまうのだ。
１にちに　たべる　さとうは　じぶんの　たいじゅうと　おなじ。　とうぶんが　たりないと　ひどく　ふきげんになる。
たいしゅうから　こころと　からだの　ちょうしを　かぎとる。　いりょうへの　おうようが　きたいされている。
かいてんしながら　はっこうたいを　てんめつ。　ひかりの　パターンで　なかまと　コミュニケーションする。
はっこうたいの　ひかりを　みつめると　たちまち　さいみんじょうたいになり　カラマネロに　あやつられてしまう。
２ひきが　うみべの　てごろな　いわに　くっついて　くらす。　まんちょうじ　きょうりょくして　えさを　あつめる。
７ひきの　カメテテが　１ぴきぶんの　からだを　つくっている。　あたまが　てあしに　めいれいする　しくみ。
もくずに　まぎれて　うみを　ただよい　かいそうを　たべにきた　ポケモンを　しとめて　ごちそうに　するのだ。
きんぞくを　くさらせる　どくえきで　なわばりに　はいりこんだ　タンカーを　うみのもくずに　してしまう。
ハサミは　たたかいで　とれても　さいせいされる。　ハサミの　なかみは　ガラルでは　ちんみとして　にんきだ。
きょだいな　ハサミの　しょっかくで　えものの　いばしょを　かんちして　みずの　ほうだんを　はっしゃする。
あたまの　ひだを　ひろげ　たいようの　ひかりで　はつでんすると　パワフルな　でんきわざを　だせるようになる。
かつて　ほろびた　さばくの　くにで　だいじに　されていた。　ざいほうと　ともに　ガラルちほうへ　やってきた。
よみがえった　こだいの　ポケモン。きしょうは　あらく　みがって。おおあごで　なんでも　かみくだく。
やく１おくねんまえの　ポケモン。きょうぼうだが　どうどうとした　ふるまいは　おうじゃの　ふうかく。
かせきから　ふくげんが　せいこう。てきの　すくない　さむいとちで　むれを　つくり　くらしていた。
かせきから　ふくげん　された。アマルルガが　ほえると　よぞらに　オーロラが　あらわれると　いう。
リボンのような　しょっかくから　てきいを　けす　はどうを　はっして　あらそいを　やめさせる。
みがるさを　いかした　せんぽうで　あいての　たいりょくを　うばってから　かれいな　おおわざを　きめる。
なかまの　はなつ　でんぱを　ヒゲで　キャッチ。　エサや　でんきの　ありかを　みんなで　シェアするのだ。
からだに　うまっている　ほうせきから　こうエネルギーの　ビームを　はなち　おそいかかる　てきを　いっそうする。
からだの　ほとんどが　すいぶん。かんそうすると　ひからびてしまう　さいじゃくの　ドラゴンポケモン。
なんでも　とかしてしまう　ねんえきで　ほご　されているため　よわくても　ほしょくされず　いきのこってきた。
トレーナーの　しじが　りかいできずに　キョトンとする　ことが　たまに　あり　その　ようすが　かわいいと　にんき。
カギを　あつめつづける　ポケモン。だいじな　カギを　あずけると　なにが　あっても　まもってくれる。
もりで　さまよい　いのちを　おとした　こどもの　たましいが　きりかぶに　やどり　ポケモンに　うまれかわった。
もりの　きを　きりたおす　にんげんを　たべると　おそれられているが　もりで　くらす　ポケモンたちには　やさしい。
このよで　さまよう　たましいは　バケッチャの　からだの　なかに　いれられて　あのよへ　たびだつ。
まよなかに　どうたいから　ひびく　ぶきみな　なきごえは　あのよで　くるしむ　ししゃの　なきごえらしい。
ひょうてんか　１００どの　れいきで　くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうで　みを　まもる。
なんびきもの　カチコールを　せなかに　のせて　こういどの　つめたい　うみを　ひょうざんに　まぎれて　およぐ。
ひが　くれると　すみかの　どうくつを　はなれて　とびまわり　かんじゅくの　くだものを　ちょうおんぱで　さがす。
くらやみで　なにも　できない　てきを　ねんいりに　いためつける。　ちのけが　おおく　ざんにんな　せいしつ。






ひこうしながら　きれあじ　するどい　はねを　とばし　きんきょりでは　きょうれつな　キックを　たたきこむ。
はばね　と　よばれる　ナイフのような　はねを　たてつづけに　なげて　てきの　きゅうしょを　かくじつに　つらぬく。
つばさに　しこまれた　やばねを　ゆみやのように　つがえて　はなつ。ねらった　まとは　はずさない。
ひまさえあれば　なめて　けづくろい。おなかに　たまった　ぬけげに　ひを　つけて　ほのおわざを　はなつ。
くびの　つけねの　ほのおぶくろは　たたかいに　なると　かりょくが　あがり　すずのような　おとを　だす。
せっし２０００どを　こえる　ほのおを　へそから　ふきだす。　ルールむようの　らんぼうな　たたかいが　とくい。
だんりょくがあり　はれつした　ときの　しょうげきで　あいてを　いためつける　とくべつな　バルーンを　つくる。
ダンスの　ステップで　てきの　わざを　かわしながら　バルーンを　つぎつぎと　つくって　こうげきを　たたみかける。
くちから　はっする　おんぱで　みずの　バルーンを　あやつる。　おんぱは　きよらかな　うたごえに　きこえる。





おおきな　アゴは　ふとい　えだを　へしおる　いりょく。　てんてきの　ココガラも　たまらず　にげだす。
がんじょうな　カラで　みを　まもる。アゴの　せんたんから　でんきを　ながして　はんげきする。
おなかで　はつでんした　でんきを　おおきな　アゴで　しゅうそくさせて　だいしゅつりょくの　ビームを　うつ。



かふんや　みつが　だいこうぶつ。ヒメンカの　かふんを　ねらって　アブリーが　ちかくを　とびまわる。
かふんと　みつを　まぜて　だんごを　つくる。　ちょうごうする　しゅるいや　りょうに　よって　こうかが　ちがう。
よく　なつくが　かみぐせが　あるので　ずっと　そだてるには　なかなか　ほねが　おれるぞ。
れいせい　かつ　しんちょう。　たてがみの　いわの　きれあじは　かみそりのように　するどい。
１ぴきでは　とても　ひよわなため　むれることで　てきに　たちむかう　のうりょくを　かくとくした。
トゲに　さされると　まず　しびれに　おそわれ　やがて　かきむしりたくなる　ほどの　かゆみに　くるしむのだ。
ガラルちほうの　つめたい　すいおんに　たえるため　あしで　ドームを　つくり　ないぶを　たいおんで　あたためる。
たいじゅうの　５０ばいの　にもつを　かるがると　はこぶ　ちからもち。どろの　あつかいに　たけている。
どろで　かためた　あしは　いわよりも　かたくなり　いちげきで　トラックを　はかいする　いりょくを　うみだす。
おしりで　すいほうを　ふくらませて　あたまを　つつむ。　なかまどうしで　すいほうの　おおきさを　くらべる。
あしで　すいほうを　とばして　えものを　つつみこみ　おぼれさせる。じかんを　かけて　あじわうのだ。
たいようの　ひかりを　あびると　あまく　よいかおりが　するので　むしポケモンたちが　よってくる。
うつくしい　はなの　ポケモン。うまく　そだった　ラランテスは　すばらしい　あざやかさを　もつ。
あたまの　かさは　とても　おいしい。もりの　ポケモンたちに　たべられるが　ひとばんで　さいせいする。
てんめつする　ほうしの　ひかりで　えものを　おびきよせて　ねむらせる。ゆびさきから　せいきを　すいとる。
どくぶくろで　つくった　たいえきを　しっぽの　ほのおで　ねっして　どくガスを　はっせいさせる　しくみ。
エンニュートは　メスしか　いない。フェロモンガスを　はっせいさせて　オスの　ヤトウモリを　みりょうする。
ふわふわの　けなみは　さわりごこちが　ばつぐんだが　うかつに　てを　だすと　ていたい　はんげきを　うけてしまう。
なかまと　みとめると　あいじょうを　しめすために　だきしめようと　するが　ほねを　くだかれるので　きけん。
からだから　もれだす　かじつの　あまい　においが　とりポケモンの　しょくよくを　はげしく　しげきする。
おどるように　ターンして　あまい　かおりを　ふりまく。　その　においを　かぐと　しあわせな　きもちになる。
すらりと　のびた　あしと　ざんにんな　こころを　もち　おそれられている。てきを　ようしゃなく　ふみにじる。
ツルを　つかって　はなを　つみ　じぶんを　かざる。　からだに　ついた　はなは　なぜか　かれない。
はっぱと　たいもうで　つくった　ぐんばいを　ふって　ポケモンたちを　いのままに　あやつることが　できる。
ボスの　しじに　したがい　みごとな　チームプレイで　こうぶつの　きのみを　さがして　なかまどうし　たすけあう。
くさったものや　ゴミでも　なんでも　たべまわる　しぜんの　そうじや。すの　まわりは　いつも　きれい。
かつためには　しゅだんを　とわない。あいての　すきを　ついて　まえあしの　ちいさな　ツメで　とどめを　さす。
すなやまに　ししゃの　おんねんが　やどり　ポケモンに　なった。あたまの　スコップは　おきにいり。
ビーチの　あくむとも　よばれる。すなを　あやつって　えものを　しずめ　たましいを　すいとる。
あたたかい　あさせで　くらす。てきに　であうと　たいないきかんを　くちから　だして　なぐりつける。
ごくひだった　けんきゅう　しりょうが　ぬすまれ　ガラルちほうで　あらたに　つくりだされたと　うわさされている。
パートナーとの　つよい　きずなにより　ひめた　のうりょくが　かくせいした。じざいに　タイプを　かえられる。


ばくやくで　コーティングされた　こうらを　せおう。　こうげきしてきた　てきを　だいばくはつで　かえりうち。
せなかの　ながい　けで　かみなりや　でんきポケモンの　でんげきを　うけて　でんきぶくろに　じゅうでんする。
こわがられないように　ピカチュウに　にせた　ボロぬのを　かぶっているが　よけい　ぶきみに　なってしまった。

ひょうこう３０００メートルを　こえる　やまで　くらす。　まれに　まちへ　やってきて　こどもたちと　あそぶ。
かいていを　ただよう　もくずが　ちんぼつせんの　ぶひんを　とりこんで　ゴーストポケモンに　うまれかわった。
あたまの　ウロコを　なかまどうしで　ぶつけあい　たたかいかたを　まなぶ。わざと　きもちが　きたえられる。
ウロコが　はがれた　きずだらけの　からだは　きょうしゃの　あかし。たおした　あいてに　みせつける。
てきに　であうと　しっぽの　ウロコを　うちならし　いかく。　おじけづかない　つわものだけを　あいてに　たたかう。




べつの　うちゅう　から　やってきた。ガスの　からだは　とても　かるく　そよかぜにも　ながされてしまうほど。
じんちを　こえた　かたさの　カラに　つつまれている。　ほしの　ひかりを　あびて　せいちょうする。
ぜんしんから　ひかりを　はっして　まるで　たいようの　すがたになると　やみを　けして　せかいを　てらす。
つきを　さそいし　けもの　という　なまえを　もつ。　あらゆる　ひかりを　エネルギーに　かえて　いきている。







ひかりを　エネルギーに　いきている。ちかで　ねむっていたため　たいないに　たまった　ふじゅんぶつで　くろずむ。

けんぽうの　たつじんの　かげに　もぐって　うごきを　コピーしたため　きゅうきょく　おうぎを　みにつけた。




カミナリに　ひってきする　スピードで　はしり　だいでんあつを　はっする　ツメで　てきを　やつざきにする。
きんぞくを　とかして　たべてしまう。えきたいきんぞくを　じゅんかんさせて　たいないで　エネルギーを　つくる。
じゅみょうが　つきると　からだが　さびて　くずれる。　やがて　ちいさな　はへんが　メルタンに　ふっかつする。
とくべつな　スティックで　リズムを　きざむと　くさばなを　げんきにする　パワーが　おんぱになって　ひろがる。
２ほんの　スティックで　はげしい　ビートを　きざめる　バチンキーほど　なかまたちの　そんけいを　あつめる。
とくべつな　きりかぶの　パワーを　ドラミングで　コントロール。ねっこを　あやつって　たたかう。
はしりまわって　たいおんを　あげると　ほのおエネルギーが　からだを　めぐり　ほんらいの　ちからを　はっきできる。
ふかふかの　たいもうで　さむさに　つよくなり　さらに　こうおんの　ほのおわざを　だせるようになった。
こいしを　リフティングして　ほのおの　サッカーボールを　つくる。　するどい　シュートで　あいてを　もやす。
おびえると　タマネギ１００コぶんの　さいるいせいぶんを　もつ　なみだを　ながして　もらいなき　させる。
ての　ひらから　でる　すいぶんを　まるめて　つくった　みずの　たまを　つかい　ずのうせんを　くりひろげる。
たさいな　きのうを　かくしもつ。ゆびから　みずを　ふんしゃして　せなかの　ひまくで　かぜに　のる。
ガラルの　いたるところに　いる。さゆうの　ほっぺに　きのみを　たくわえていないと　ふあん。
しっぽに　きのみを　ためこむ。ためこみすぎて　ポロポロ　こぼすが　にぶいので　きがつかない。
どんな　きょうてきにも　いどみかかる　ゆうかんな　せいしつ。　かえりうちに　あいながらも　きたえられていく。
あしで　こいしを　つかんで　なげたり　ロープを　てきに　まきつけるなど　どうぐを　あつかう　ちえを　もつ。
ガラルちほうの　そらでは　てきなし。くろびかりする　はがねの　すがたは　あいてを　いあつし　おそれさせる。
いつも　せっせと　じょうほうを　あつめているので　かしこい。ただし　ちからは　いまいちだ。
ほぼ　うごかないが　いきている。のまずくわずで　からに　こもるうち　ちょうのうりょくに　めざめたらしい。
かしこい　ポケモンとして　ゆうめい。おおきな　のうみそは　きょうりょくな　サイコパワーを　もつ　あかし。
ほかの　ポケモンが　みつけた　エサを　かすめて　くらしている。　ふかふかの　にくきゅうは　あしおとを　たてない。
ねらった　エモノは　こっそり　マーキング。　においを　たどって　ゆだん　したころ　ぬすみに　くるぞ。
いっぽんあしを　じめんに　さして　ひのひかりを　たっぷり　あびると　はなびらが　あざやかに　いろづく。
わたげの　タネは　えいようまんてん。かぜに　のせて　とばして　くさきや　ポケモンたちを　げんきにさせる。
パーマの　かかった　たいもうは　たかい　クッションせいが　ある。がけから　おちても　へっちゃら。
だんりょくの　ある　けで　おった　カーペットは　トランポリンみたいで　のれば　ピョンピョン　はねるのだ。
めのまえの　ものに　すぐに　かみつく　しゅうせい。　はえかけの　まえばが　かゆいので　かみついてしまうらしい。
きょうぼうな　せいしつ。　てつぼうを　かみちぎる　ほどの　アゴの　ちからで　えものに　ばくりと　かみつく。
はしる　ときに　しっぽの　ねもとから　でんきを　うみだす。　ガラルでは　ぼくようけん　として　にんき。
でんきを　つくって　あしに　おくり　はしりを　アシスト。　みっかみばん　やすまず　はしれるのだ。
およそ４００ねんまえに　たんこうで　みつかった。　からだの　ほとんどが　せきたんと　おなじ　せいぶん。
たいないで　せきたんを　つくりだす。むかしの　ガラルでは　おとした　せきたんを　せいかつに　りようした。
ふだんは　おだやかだが　にんげんが　こうざんを　あらすと　いかりくるい　１５００どの　ほのおで　やきつくす。
いっしょう　りんごの　なかで　くらし　てんてきの　とりポケモンに　であうと　りんごの　ふりをして　みをまもる。
すっぱい　りんごを　たべて　しんか。やけどする　ほど　きょうさんせいの　えきたいを　ほほぶくろに　ためる。
あまい　りんごを　たべて　しんか。からだから　あまい　においを　だして　エサの　むしポケモンを　ひきよせる。
あなを　ほりながら　たべた　すなを　くびの　ふくろに　ためている。８キロもの　すなが　はいるのだ。
ぜんしんを　ちぢめ　１００キロの　すなを　はなの　あなから　ふんしゃ。すなが　ないと　よわきに　なるぞ。
あいてを　いちげきで　うちまかすほど　パワフルだが　わすれっぽいので　たたかっている　あいてを　わすれる。
するどく　とがった　あごが　じまん。すこしでも　うごくものを　みつけると　いっちょくせんに　とつげきする。
やりの　ように　とがった　あごは　はがねの　かたさ。　その　みは　おどろくほど　おいしい　らしい。
たいないの　どくぶくろに　ためた　どくそを　ひふから　ぶんぴつ。さわると　ピリピリと　しびれる。
むねの　とっきを　かきむしり　でんきを　おこすとき　あたりに　ギターのような　おとが　ひびく。
からだに　ためた　かねんガスで　はつねつ。　とくに　おなかの　きいろい　ぶぶんが　あついのだ。
はつねつじの　たいおんは　およそ　８００ど。　からだを　ムチのように　しならせて　とびかかってくるぞ。
えさを　もとめ　ちじょうに　あがる。こうきしんおうせいで　めにしたものは　とりあえず　しょくしゅで　なぐる。
ぜんしんが　きんにくの　かたまり。しょくしゅを　つかって　くりだす　しめわざの　いりょくは　すさまじい。
のこされ　ひえきった　こうちゃに　さみしがりやな　たましいが　やどり　ポケモンに　なったと　いわれている。
アンティークの　ポットに　すみつく。ほとんどが　がんさくだが　ごくまれに　しんさくが　みつかる　ことも。
あたまの　とっきで　せいぶつの　きもちを　かんじとる。　おだやかな　ものにしか　こころを　ひらかない。
つよい　かんじょうを　もつ　ものは　それが　だれであれ　だまらせる。そのしゅだんは　じつに　らんぼう。
ずつうになるほどの　サイコパワーを　しゅういに　はなって　ほかの　せいぶつを　とおざけているのだ。
ひとや　ポケモンが　いやがる　ときに　はっする　マイナスエネルギーを　はなから　すいこみ　げんきになる。
どげざして　あやまる　ふりをして　やりのように　とがった　うしろがみで　つきさしてくる　せんぽうを　つかう。
かみのけを　ぜんしんに　まきつけると　きんりょくが　アップ。　カイリキーを　ねじふせる　パワーを　はっきする。
すさまじい　せいりょうを　もつ。シャウトとともに　いかくするさまは　ブロッキングと　よばれている。
あたまの　たいもうが　こうしつかして　てつの　ヘルメットのように　なった。とても　こうせんてきな　せいしつ。
れいりょくが　たかまり　カラから　ときはなたれた。　れいたいで　かくの　たましいを　まもっている。
れきせんを　いきぬいた　ものが　このすがたに　しんかする。　ネギが　かれるとき　せんじょうを　さる。
タップダンスの　たつじん。こおりで　できた　ステッキを　ふり　かろやかな　ステップを　ひろうする。
つよい　のろいを　こめて　かかれた　こだいの　えが　デスマスの　たましいを　とりこみ　うごきだした。
クリームで　できた　からだを　もつ。くうきちゅうの　あまい　かおりの　せいぶんが　あつまって　うまれた。
しんらいする　トレーナーには　クリームで　デコレーションした　きのみを　ふるまって　くれるのだ。
ヘイチョーと　よばれる　１ぴきと　ヘイと　よばれる　５ひきで　ひとつ。ヘイチョーの　めいれいは　ぜったい。
トゲの　さきから　でんきを　はなつ。するどい　はで　いわに　ついた　かいそうを　こそいで　たべる。
れいきの　まざった　いとを　はく。いとで　からだを　えだに　まきつけ　つららの　ふりをして　ねむるのだ。
はねの　おんどは　マイナス１８０ど。れいきを　こめた　りんぷんを　ゆきの　ように　ふりまき　のやまを　とぶ。
だいそうげんの　なかで　たたずみ　ひの　かたむきを　ながめて　くらす。ダイナミックな　けりわざが　とくい。
とても　さむい　ばしょから　ながれ　ながされ　やってきた。　こおりで　かおを　つねに　ひやして　いるのだ。
あたまの　ツノで　あいての　きもちを　かんじとる。　オスは　じゅうしゃの　ように　あるじのそばで　せわをやく。
いつも　おなかを　すかせている。ポケットの　ような　ふくろに　いれた　タネを　たべて　でんきを　つくる。
５トンの　にもつを　もっても　へいきな　ちからもち　ポケモン。はなを　つかって　つちを　ほる。
みどりのひふは　みずにも　つよい。むかし　ほかのとちから　やってきて　ひとと　いっしょに　はたらいた。
こだいでは　たくましい　かはんしんで　むてきだったが　エサの　しょくぶつを　たべつくしてしまい　ぜつめつした。
こおりづけの　じょうはんしんが　ふるえると　でんきが　つくられる。あるくことが　ひじょうに　にがて。
ずばぬけた　きゃくりょくと　アゴの　ちからで　こだいでは　むてきだったが　えものを　とりつくし　ぜつめつした。
しゅういを　こおりつかせて　えものを　つかまえるが　くちが　あたまの　うえに　あるので　たべづらい。
みがきあげた　きんぞくの　ような　からだは　かるいうえに　かたいが　さびやすいのが　けってんなのだ。
こだいの　うみで　くらしていた。ゴーストポケモンとして　よみがえり　かつての　すみかを　さまよっている。
ひこう　そくどは　じそく２００キロ。ドラメシヤと　いっしょに　たたかい　ぶじに　しんかするまで　せわをする。
ツノの　あなに　ドラメシヤを　いれて　くらす。　たたかいになると　マッハの　スピードで　ドラメシヤを　とばす。
でんせつの　えいゆうと　よばれる　ポケモン。　きんぞくを　とりこみ　ぶぐに　へんかさせ　たたかう。
ひとのおうと　ちからを　あわせ　ガラルを　すくった　ポケモン。きんぞくを　とりこみ　たたかう。
むねの　コアが　ガラルちほうの　だいちから　わきだす　エネルギーを　きゅうしゅうして　かつどうしている。
きびしい　たんれんを　つみ　わざを　みがく。　たいとくした　わざによって　しんかしたときに　すがたが　かわる。
いちげきひっさつが　しんじょう。あいての　ふところに　とびこみ　きたえられた　こぶしを　たたきこむ。
むれを　つくり　みつりんで　くらす。とても　こうげきてきで　もりにすむ　ポケモンたちから　おそれられている。
でんきエネルギーの　かたまり。からだの　リングを　はずすと　ひめた　ちからが　ときはなたれるらしい。
うでの　かたちは　こだいの　ドラゴン　ポケモンの　あたまという　がくせつも　あるが　しょうめいされていない。
ひづめから　きょうりょくな　れいきを　はなつ。　ほしいものは　なんでも　ちからずくで　うばう　あばれんぼう。
しかく　いがいの　ごかんを　つかい　ようすを　さぐる。　けられたものは　たましいを　ぬかれてしまうという。
いやしと　めぐみの　ちからを　もつ　じあいに　みちた　ポケモン。　はるか　むかし　ガラルに　くんりんしていた。

２ほんの　ふとい　ツルを　ふりまわし　たたかう。　１０かいだての　ビルを　かるく　なぎたおすほど　パワフルだ。


キョダイマックスの　パワーによって　ほのおの　つばさを　もつ　きょだいな　リザードンの　すがたが　つくられた。

せいみつな　しゃげきは　ニガテ。３１もんの　たいほうで　うってうって　うちまくる　スタイルで　せめるのだ。
キョダイマックスの　パワーが　けっしょうとなり　まばゆく　ひかる　もうどくの　りんぷんに　なっている。





かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　さまざまな　ちほうの　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　ホウエンを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　シンオウを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　イッシュを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　カロスを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　アローラで　すごした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　であった　ときの　おもいでが　たくさん　つまっている。

かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　いろんな　せかいを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
ぼうちょうした　キョダイマックスの　パワーによって　からだが　ふくれて　そらまで　のびる　しっぽに　なった。
アローラちほうの　きこうと　ふうどと　エサが　げんいんで　この　すがたに　しんかすると　かんがえられている。
ゆきに　とざされた　さんがくちたいで　くらすうちに　はがねのように　かたい　こおりの　からだを　てにいれた。
おおきな　カギヅメで　ふかい　ゆきを　かきわけ　はしる。　ゆきやまでは　どの　ポケモンよりも　はやいのだ。
アローラちほうの　まんねんゆきが　つもる　やまで　ながねん　くらすうち　こおりの　のうりょくを　てにいれた。
ゆきに　とざされた　かみさまの　いる　やまで　くらしていたため　むかしは　かみのけしんと　うやまわれていた。
きんぞくせいぶんを　おおく　ふくむ　ちしつが　えいきょうして　はがねの　ひげが　あたまから　はえてきた。
うつくしい　きんぞくしつの　ひげは　ヘルメットのように　あたまを　ほごし　かつ　こうどな　センサーでもある。
むかし　アローラちほうの　おうぞくと　ぜいたくな　くらしを　していたため　エサの　えりごのみが　はげしい。
せんとうてきな　かいようみんぞくと　くらすうちに　きたえられ　からだの　あちこちが　くろがねに　へんかした。
ひたいの　おおばんに　うかびあがった　もようは　ダイマックスの　ひみつを　とく　カギと　かんがえられている。
アローラちほうでは　まるい　かおは　とみの　しょうちょうと　かんがえて　ペルシアンを　たいせつに　あつかう。

キョダイマックス　パワーが　うでに　みなぎり　ばくだんに　ひってきする　はかいりょくの　パンチを　くりだす。



ちいさな　ツノに　いやしの　ちからを　ひめている。　ちょっとした　キズなら　ツノを　すりよせ　なおして　くれる。
ツノから　はなつ　サイコカッターは　きょうりょく。　ぶあつい　てっぱんに　あなを　あけるほどの　はかいりょく。
いつも　ボーッとしているが　たまに　かおつきが　ピリッと　ひきしまる。たべている　エサが　げんいんらしい。

シェルダーに　かみつかれた　しげきと　たいないの　スパイスが　かがくてきに　はんのうして　どくタイプになった。
ガラルに　すむ　カモネギの　すがた。ふとく　たくましい　ネギを　ふるい　ゆうかんに　たたかう　せんし。



のろいの　エネルギーに　みちている。きょだいな　くちの　むこうがわは　あのよへと　つづいているという。
キョダイマックスの　パワーによって　きょだいになった　ひだりの　はさみは　なんでも　こなごなに　すりつぶす。
ギラギラと　てりつける　たいようの　ひかりを　あびた　けっか　ほんらいの　すがたと　のうりょくが　めざめた。
てにした　ホネに　ほのおを　ともし　なかまを　とむらう　おどりを　よどおし　おどり　つづける。

たいきの　きたない　せいぶんを　きゅうしゅうし　きれいな　くうきを　フンの　かわりに　はきだしている。

タップダンスが　とくい。　れいきで　つくった　こおりの　ゆかを　けりあげ　バリヤーの　ごとく　みを　まもる。


せなかの　こうらには　５０００にん　いじょうの　にんげんを　のせられる。ゆれも　なく　のりごこち　バツグン。

キョダイマックス　パワーで　さらに　もふもふした　くびまわりの　わたげで　てきを　つつみこみ　とりこにする。

キョダイマックス　パワーで　おなかに　たべこぼした　タネや　からみついた　こいし　までも　おおきくなったぞ。
サイコパワーで　つくった　はねの　かたちの　やいばは　ぶあつい　てっぱんも　かみのように　きりさく。
うもうが　こすれるとき　バチバチと　でんきのような　おとが　することから　サンダーと　よばれてきた。
れっかのごとき　じゃあくな　オーラに　あてられると　せいこんが　つきはて　まっしろに　もえつきて　しまうのだ。



しんかの　ショックと　どくそによって　シェルダーの　ちのうが　あがりまくり　ヤドキングを　あやつるようになった。






























おおむかし　うみだった　ばしょに　よく　ころがっている。　いしころと　まちがえて　けると　たたられる。





おちつきなく　はしりまわっている。ほかの　ポケモンを　みつけると　わざと　ぶつかって　ケンカを　うる。
ながいしたで　えものを　ちょうはつ。おこった　あいてに　きょうれつな　タックルを　おみまい　するぞ。































たいようの　ひかりを　あびて　げんきいっぱいの　すがた。ひぐれまでは　かっぱつだ。
エサで　すがたが　かわるとも　いわれるが　ただしいことは　まだまだ　わかっていないのだ。
むらさきの　しるを　だし　てきを　いかく。　どくは　ないが　いちど　つくと　なかなか　とれないぞ。





とくしゅな　モーターで　うごく　オーブンレンジに　はいっている。ほのおを　あやつるのが　とくい。
へやを　みずびたしに　する。みずを　いかした　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　れいぞうこに　はいっている。れいきを　はきだし　たたかう。
だいじな　しょるいを　ふきとばす。かぜに　まかせた　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　しばかりきに　はいっている。かりとった　くさを　まきちらす。



















たかい　ひこうのうりょくを　もち　とくに　じきゅうりょくに　すぐれる。オスより　ひとに　なつきにくい。

かつては　よく　たべられていた。あおすじの　バスラオの　みは　たんぱくで　たべやすいらしい。
ゆきぶかい　とちで　くらすうち　ほのおぶくろは　ひえきり　たいか。れいきを　つくる　きかんが　できた。
めいそう　することで　あらぶる　こころを　しずめ　サイコパワーを　ふかく　とぎすませて　いる。
あたまの　うえの　ゆきだまに　エサを　しまって　もちかえる。　ふぶきの　ひは　ひとざとまで　おりてくる。
たいか　したはずの　ほのおぶくろが　いかりで　ふっかつ。　ところかまわず　ほのおを　ふきまくり　あばれる。
のろいが　きざまれた　ねんどばんが　デスマスに　とりついた。　おんねん　パワーを　すいとっていると　いう。
キョダイマックスの　パワーによって　こくなった　どくガスが　すてられた　おもちゃの　かたちに　かたまった。






ベールの　ような　てあしで　エモノを　だきかかえ　８０００メートルの　しんかいへと　ひきずりこむ。
からだの　ほとんどが　かいすいと　おなじ　せいぶんで　できている。ちんぼつせんを　ねじろにする。
てつぶん　たっぷりの　どろの　なかで　せいそくしていたため　がんじょうな　はがねの　からだに　へんかした。



おなじ　いでんしを　もつ　レシラムを　きゅうしゅうして　ほのおと　こおりの　エネルギーを　つかえるようになった。
みらいに　じつげんする　ポケモンと　にんげんの　りそうの　せかいを　まもるため　たたかうと　いわれる。
たたかう　かくごを　きめたことで　ぜんしんに　きりょくが　みなぎり　ケルディオの　すがたを　かえた。






















































































オスに　くらべて　すこし　わがままで　こうげきてき。　きげんを　そこねると　サイコパワーで　いためつけられる。
こうげきに　とっかした　たいせい。はがねの　おもさと　きょうどを　いかして　あいてを　たたきわる。
ちいさい　サイズの　バケッチャは　このんで　こどもの　たましいを　あのよへ　つれていくのだ。
おおきい　サイズの　バケッチャは　このんで　おとなの　たましいを　あのよへ　つれていくのだ。
とくだい　サイズの　バケッチャは　とくべつに　おおがらな　にんげんの　たましいが　だいすきなのだ。
ちいさい　パンプジンは　こどもの　ふりをして　おとなを　ゆだんさせて　あのよへ　つれていってしまう。
からだの　おおきな　パンプジンは　おとなの　ふりをして　こどもと　てを　つなぎ　あのよへ　つれていく。
とくべつ　おおきな　パンプジンは　だれでも　かまわず　ちからずくで　あのよへ　つれていってしまう。













よく　なつくが　かみぐせが　あるので　ずっと　そだてるには　なかなか　ほねが　おれるぞ。
むこうみずな　せいしつ。　じぶんが　きずつくことも　まるで　きにせず　あいてに　むかって　おそいかかる。
ふだんは　ものしずかで　れいせい。ひとたび　たたかいに　なると　はげしい　とうしを　みせるのだ。
１ぴきでは　ひよわでも　みんなで　ちからを　あわせれば　うみのまものと　よばれる　そんざいに　なれるのだ。



かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　かくとうタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ひこうタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　どくタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　じめんタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　いわタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　むしタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ゴーストタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　はがねタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ほのおタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　みずタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　くさタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　でんきタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　エスパータイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　こおりタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ドラゴンタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　あくタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　フェアリータイプに　へんかできる。














ピカチュウに　ばけていた　ことを　ばらした　ヤツは　ようしゃしない。さしちがえてでも　かならず　たおす。



ソルガレオを　しはいした　すがた。どうもうで　せなかと　ししの　ツメで　えものを　やつざきにする。
ルナアーラの　すべてを　しはいして　ひかりエネルギーを　きょうせいてきに　ほうしゅつさせて　すいとっている。


とおい　ちほうの　しんわに　のこる　ひとつめのきょじんは　メルメタルが　キョダイマックスした　すがただった。
キョダイマックスの　パワーによって　きりかぶは　せいちょうして　まるで　しんりんのような　ドラムに　なった。
エースバーンの　もえる　とうしが　のりうつった　キョダイかえんボールは　あいてを　のがさず　まるやきにする。
みずでっぽうの　そくどは　マッハ７。あたまの　とさかで　かぜや　きおんを　かんちしながら　ねらいを　さだめる。
キョダイマックスの　パワーで　はばたくと　ハリケーンを　しのぐ　きょうふうが　すべてを　ふきとばす。
のうを　ちゅうしんに　きょだいか。あっとうてき　ちのうと　ぼうだいな　サイコエネルギーを　もっている。
キョダイマックスの　パワーによって　うしろあしで　たちあがった。　てきに　のしかかり　おおアゴで　しとめる。
どうたいは　きょだいな　かまど。キョダイマックス　パワーに　あおられ　２０００どの　ほのおが　もえさかる。
キョダイマックスの　パワーが　みつを　ぞうりょうさせた　けっか　きょだいな　りんごの　すがたに　へんぼうした。
たいないの　みつを　たいりょうに　ふんしゃして　あびせかけ　べたべたの　ねんえきの　なかで　ちっそくさせる。
すなぶくろも　ちょうきょだいに。からだの　まわりに　うずまく　すなは　１００まんトンを　こえる。
おおぐらいなので　まるまる　ふとった　サシカマスを　のみこもうとして　のどに　つまらせてしまった。
うっかり　ピカチュウに　くらいついて　しまった。　のどに　つまらせてしまい　くるしいが　あまり　きにしていない。
１５０００ボルトもの　でんきを　はっせいさせることが　できる。どんな　あいても　なめている。
ありあまる　でんりょくが　ぶき。たくわえられた　でんきの　りょうは　かみなりぐもを　しのぐほど。
キョダイマックスの　パワーによって　たいおんは　せっし１０００どを　こえ　ねっぱで　あいてを　やきこがす。
からだの　うずまきが　じゃくてん。かきまぜられると　かたちが　くずれ　めまいを　おこして　しまうのだ。
とても　どくとくな　あじと　かおり。しんらいする　トレーナーには　すこし　だけ　あじみを　ゆるして　くれる。
５０キロさきに　いる　せいぶつの　きもちを　よみとる。　てきいを　かんじしだい　こうげきを　はじめる。
あしの　たいもうを　へんけいさせて　くりだす　ドリルキックは　ガラルの　だいちに　おおあなを　あけてしまう。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　あまずっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　こうばしい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　さわやかな　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　すっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　しょっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　おトクな　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　にがみある　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　ふくざつな　フレーバーに　なった。
むげんに　あふれだす　クリームの　からだは　うける　しょうげきが　つよいほど　かたく　かたまるのだ。
かおの　こおりが　くだけて　しまった　すがた。　なやましい　かおつきの　とりこに　なる　ひとも　おおい。
たかい　ちのうを　もつ　ポケモン。なかまどうしで　ツノを　よせあい　じょうほう　こうかんを　する。
ほおぶくろの　でんきは　あくタイプの　エネルギーに　へんか。　おなかが　すきすぎて　とっても　きょうぼう。
はなの　なかに　みっちり　つまった　エネルギーを　ふんしゃさせると　やまが　ふきとび　ちけいが　かわる。
まてんろうの　ごとく　きょだいか。あふれる　エネルギーで　からだの　いちぶが　はっこう　している。
かつての　えもので　ぶそうした。キョダイマックスポケモンも　いっとうの　もとに　きりすてる。
いかなる　こうげきも　はじきかえす　すがたは　かくとうおうのたて　と　よばれ　おそれ　あがめられた。

ローズの　しわざで　ガラルぜんどの　エネルギーを　きゅうしゅうして　オーバーロードしてしまった　すがた。
ときに　はげしく　ときに　おだやかな　かわの　ながれから　かくとうわざの　かたを　あみだしたと　いわれている。
いかりのけしん　と　よばれている。すさまじい　ぎょうそうと　おたけびで　せかいの　じゃきを　はらうという。
かたあしだちの　かまえで　ぴくりとも　うごかず　キョダイマックスパワーを　ばくはつさせる　ときを　まっている。
むれを　はなれ　にんげんの　こどもを　そだてる。　こどもが　なきやむ　においの　ついた　ぬのを　まく。
みちを　はばむものには　ようしゃ　しないが　たたかいの　あとは　てきの　きずでも　かまわず　いやしたという。
あれちを　みどりに　するために　きずなで　むすばれた　ポケモンと　ガラルを　かけめぐったと　いわれる。
