依靠父亲留下的相片，我们前往了仓库区。
章を選ぶ　が追加されました前作のつづきから遊ぶ場合は4章を選んでください
要继续游戏吗？
可以播放自己喜欢的暗号。请点触按键。
英语
设置完毕。即将返回标题画面。
没有数据。
请让amiibo触碰NFC区域。
即将读取《名侦探皮卡丘》的amiibo。请点触此画面的上方。
请让《名侦探皮卡丘》的amiibo触碰NFC读写器的NFC区域。
连接失败。请更新NFC读写器。
红外线连接发生错误。请重启主机重新连接。
玩过的章节中的皮卡丘暗号现在已经可以观看了。请从“查看皮卡丘暗号”中观看。
平假名
Nintendo 3DSNFC读写器
第二天，我们按约定的时间前往了GNN。
烛光灵洞窟
打工的第二天开始了。我们打算找出使用那个安瓿瓶的家伙。
探堤公园
咖啡笔记
我们为了打听关于挂坠的信息，前往了贝克侦探事务所。
法茵乐园
语音
第6章
无法连接。请确认NFC读写器的电源以及朝向。
次日，在皮卡丘的邀请下，我决定去一趟咖啡馆。它说在侦探事务所的1楼，有一家店它经常光顾。
我和皮卡丘一起前往了贝克的事务所。
莱姆码头
是
否
仅能使用《名侦探皮卡丘》的amiibo。
 返回
第8章
第9章
为了追查父亲的行踪，我们打算潜入郊外的一座研究设施。
为了帮助西蒙，往一楼去了。没想到，西蒙给了我们一个意想不到的建议。
找到那只引起骚乱的宝可梦之后，彩排总算开始了。
包包的事件解决了，但是我们又有事做了。为了抓住基思，我们潜入了拍卖会。
要使用此数据进行游戏吗？
请开启主机的无线连接功能。
为了整理至今发生的一连串事件，我们决定返回房间里去。
开始新游戏
要选择○○进行游戏吗？
要初始化保存数据吗？一旦初始化，至今的数据全部消失。
西班牙语
要以简单模式开始游戏吗？重新制作保存数据之前无法更改模式。
要覆盖此数据吗？
如果问题无法解决，请咨询任天堂维修服务中心（香港）。
文字
正在创建保存数据……请不要关闭电源。
日语
请选择游戏中显示的文字。
PCL
第4章
德语
日语
简体中文
繁体中文
就这样，为了向瓦尔斯打听R的事情，我们出发前往卡布奇岛。
开始新的故事。请选择保存数据。
如果覆盖保存数据，原来的数据就会消失。真的可以吗？
普通的暗号
真的要初始化吗？
是
汉字
正在初始化保存数据……请不要关闭主机的电源。
设置游戏的语音
PCL研究所
选择章节
在皮卡丘的带路下，我前往了贝克侦探事务所。
第5章
我们决定先去我父亲标记的那个洞窟。
Press Start
我们并不知道在我开车前往PCL的时候，贝克他们正在谈论着那件事情。
连接失败。请重启主机或读写器，重新进行连接。
卡洛斯被捕的这几天，我们一直在等待着霍利迪探长的消息。
GNN里的某人打算在游行时散播R。为了阻止这件事发生，我们赶紧前往贝克侦探事务所。
我们告别了卡布奇岛。
宝可梦嘉年华
于是，我们出发前往法茵乐园。不知何时天空下起了冷雨。
保存数据已损坏。请重新制作保存数据。
保存数据初始化完毕。
如果在简单模式里点触该标记，就能获得帮助。
我抱起失去知觉的皮卡丘，回到了我父亲的房间里。精疲力尽的我就这样睡得不省人事。
为了报告调查结果，我们来到了贝克的事务所。霍利迪探长也在，或许是贝克叫他来的。
侦探的心得
请选择要保存的数据。
前篇
后篇
第1章
GNN
意大利语
返回标题画面
离开贝克侦探事务所之后，我和皮卡丘前往了父亲的公寓。
第2章
我父亲有调查过被关闭的法茵乐园这座游乐园。从瓦尔斯那听到这个消息后，我们决定第二天出发去那里。
仅播放添加到喜爱中的暗号。
R将在8点被散播出去。没时间了，我们赶紧前往中央广场。
玩过的章节中的皮卡丘暗号现在已经可以观看了。请从“查看皮卡丘暗号”中观看。
从头开始
选择哪种语音进行游戏？
法语
卡布奇岛
打工的第一天结束了。我和皮卡丘前往了咖啡馆。
查看皮卡丘暗号
为了查出R最终会被运往哪里，我们在黑暗中屏息静气地潜伏了很久。
从上次故事保存的地方继续游戏。请选择保存数据。
R的下落
设置游戏中显示的文字。
英语
第3章
继续游戏
第7章
喜欢的暗号
『名探偵ピカチュウ　～新コンビ誕生～』の続きから遊びますか？
探堤公园
