明白了！非常清楚。
相片里的仓库就是这里，没错呢。
嗯，皮卡丘当时也在一起吧。不记得了吗？
根据地图，莱姆码头周围的仓库区好像分成了3个区域。
嗯，父亲回来后一定会大吃一惊吧。
是一张床呢。
好！赶紧去调查货物的情况。
哦！是相片里拍到的男人啊。
你看起来并非科学家，为什么会知道R的事情？
你是说通知？是直接叫喊还是用信号？
喂！没什么异常吗？
哦！今天当然还是要调查。要切实地得到哈利的信息。
敏捷虫！帮我拦住那家伙！
他们正在开门呢。
皮卡丘！箱子后面有资料哦。
成功了，蒂姆！
是从里面的房间传送出来的呢。
关于工作
那要是去药品仓库的话，说不定能想起点什么吧？
那个……应该是2个月前吧，他们把机器从船上搬下来。
嗯？怎么了？
真是个值得表扬的孩子啊……这个相片里的人是它搭档？
还没有仔细调查呢，再稍微观察一会吧！
力奇。
好！可以了，可以了。接着把那边的箱子……
小拉达！
嗯，肩膀什么的看起来有我的两倍宽哦。
关于超梦的细胞
11小时前……白衣男子……
我说，今天见过那家伙了吗？
是皮卡丘太粗枝大叶了哦。
关于相片里的仓库
是搜查资料和报告书呢。
嗯……看起来哈利混入了码头，在调查基思的事情。
总之快点关上！！
不知道啊，把箱子里的东西拿出来看看吧。
关于相片里的人
是
是的，没有问题。
好重！给我下来～
箭雀？
咦？敏捷虫呢？
花椰！
是的，基思好像打算出口R。
还没有。不是再过一会儿就会回来吗？
是的，我父亲是个侦探，他之前正在调查宝可梦的事件，但最后行踪不明……我顺着他留下的资料追查下去，R的存在渐渐地浮现了出来。
关于相片里的仓库
要是被发现就糟了。就这样看看情况吧。
怎么回事？那家伙！
这样啊，谢谢你。
豪——力！
好的。但是……西蒙先生？
进一步改良R的成分
力奇！
喂，你们，没发现什么异常吗？
怎么一回事？和谁有过约定？
关于货物
真是望眼欲穿了。那家伙……真让人喜欢啊……
要把看到的内容记下来哦。
总是一脸恐怖地催促西蒙，所以很讨厌他？那家伙到底让西蒙做什么呢？
关于仓库区
嗯。
刚才多谢了。
是这样啊。你好像是很能干的侦探呢。如果你能解决事件的话，我就也能得救了。大约半年前，我突然被一个高个男子带到这里，被逼着制造R。
喂！来看看哦，那个！
嗨！你在这里负责警备，真是辛苦了啊。
机器？是怎样的机器？
基思和金发男子的相片
关于货物
鳴き声（お洗濯も楽じゃないよ）鳴き声（うわ……わわっ！）
嗯，而且每个都很大哦。
唔，形状不太记得了，不过应该是很贵的机器吧。运的时候，那个瘦瘦的男人不停叮嘱，不要弄坏了。
它说对打听很不擅长哦。
鳴き声（これはまずいぞ！）鳴き声（は！跳躍の掛け声）
嗯。
我说，花椰猴！西蒙以前，有没有和一个白胡子老爷爷一起做研究？
但是，这么大的一件事……为什么拜托皮卡丘……
小拉！小拉达！
嗯，多亏了你，我们才能作战成功哦。
他们在运没有放上传送带的东西啊。
你是说，非常重，很适合训练？所以建议我一起运？啊，多谢，这就不用了。那么，那货物是什么颜色？
你这个人啊……我可是名侦探啊？超梦当然会信赖我啊。虽然我记不起细节来了。
上一页
花椰！
回答得不错。对了，还有件重要的事忘记说了。传送带旁边的开关，千万不要去碰。
是用大嘴鸥哦。把通知内容放在鸟嘴里，然后让它飞过去。
没错，恐怕是R吧。然后是仓库区。
你说要介绍西蒙给我们？谢谢哦。
你是说，即便是人垂在上面也不会断？那可真厉害啊。让我上去试试看哦！
关于莱姆码头
好！能听见那些家伙的对话了。
花椰！
嗯。
确实，比起工作，这更是一个爱好呢，真好啊。
基思那家伙运了什么东西进去？一定是和R有关的吧。
啊，这里警戒状态也很严格，光凭这点就有点可疑。
否
哈利那家伙，应该是被基思盯上了。虽然我们弄清了不少事情，但他说的话引起了我的注意。
要怎么锁定相片里的仓库呢……
哦不！光是气味就受不了。过后再打开吧，首先把我们都拉上去。
啊，这脏兮兮的……看来花椰猴没能连毯子都清洗。
这样啊……蓝色的集装箱里有这么强烈的气味……
关于破坏基因
嗯，我现在感觉只要掌握关键点就能进去了。
没错呢，是我心灵的慰藉。我要再给它些点心。
是啊，不过，这些宝可梦全都大汗淋漓了呢。
关于相片里的人
又随口胡诌了……
蒂姆！趁现在最后一击！
嗨！大嘴鸥，谢谢你哦。喂，兄弟，我知道了！它说集装箱颜色是蓝色的话，就是食品。红色的是石油，绿色的是机器。
豪力！
这里真的是大本营吗……调查一下周围吧。
我在此记下对今后研究开发的展望。目前，R是通过安瓿瓶来进行携带运输的。但是安瓿瓶容易破裂，无法高效地将液体混合。为了克服这个缺点，开始了胶囊型的试产。
好的！不过……这是为什么呢？
鳴き声（承知！）
那个……全部是超梦的细胞！？
是的，都围起来了。戒备森严啊。
这东西怎么想都是R了吧。他们竟然制造了这么多。
圆丝！
研究？对啊，他是科学家。其他呢？没什么知道的吗？
什么？“实验报告和未来展望”？好像是R的报告啊。太好了，找到了这个。
花椰！
这是基思。
啊，真糟糕，什么都记不起来。不过，一看到这张相片，我的心里就有点乱乱的……
啊！你又吃了桌子上的巧克力？
没错，调查仓库。哈利所拍摄的相片里出现的仓库……锁定具体是哪个仓库，然后进行调查。
ふ～
你问我是哪个仓库？你没有除了相片外的其他线索？如果有的话，就能分清楚是处理什么货物的仓库了……
关于货物
你是说，你想知道相片里的男人正在处理的货物是什么？唔，我只见过一次，其他的就不清楚了……
你知道在哪里吧？就在一楼的里面。我们去见西蒙打听看看，拿到救出他的线索和关于R的消息。
应该没法全部都调查一遍呢……
你想知道相片里的男子在处理的是什么货物？一直都是蓝色的集装箱哦，里面是什么就不清楚了。
那或许是个好办法。首先……就这样吧。我们让花椰猴来帮忙吧。圆丝蛛也想去一楼，或许会帮我们。还有就是……
真希望能有更多的信息。
是健康食品的罐头。
你是说，想听听关于每个区域的情况？A区的情况不太清楚，不过B区和C区是用来保管石油的地方哦。因为我是负责运输石油的船的，经常会运货物进去。
关于敏捷虫
わ！わ！わ！！
太好了。正好有个集装箱，大小也非常完美。
关于好吃的东西
嗯……皮卡丘，可以帮忙吧？
谢谢。
那个开关是控制传送带的。如果不小心碰到，就会惹出大麻烦。
在法茵乐园使用过的气球，这个可以说是使用气体特性的好案例。
是适合观察的地方呢。好！就在这里偷偷看吧。
他看起来非常自大呢。在GNN却总是低头哈腰的。
花椰……
那个啊，你听了不要吓一跳哦……是超梦！！
原来如此，是红色啊。谢谢你哦！
啊，没有放进书架呢。
你还记得他让你运过货物？真的！？
嗯？这里吗？
是的！没什么问题。
你知道这里制造的是什么吗？
啊……哈利在大本营的某个地方找到了这个啊。
他们在说什么？
嗯。
首先，认真地看一下相片，想想要打听些什么内容。
啊，到关键时刻感觉这家伙可能会帮上忙。
竟然这样！要是R被到处使用的话，事情就会变得无法收拾。
忘了东西吗？快点，蒂姆。
感觉是害羞呢。
什么？他说的对？要追根究底的话，都得怪你吧！搞什么啊你。
たあ！
不管是你还是皮卡丘，它好像都很熟悉了呢。
大嘴大嘴！
啊！？你是说超梦！！R的原料细胞的主人？
豪——力！
等等，蒂姆。再好好调查一下吧。
圆丝！圆丝！！
你是说，看到你就会笑呵呵的，给你点心吃？
大嘴大嘴！
关于哈利
不晓得，他们有提到点心，难道是有小孩在？
关于货物
えーい
嗯，比我想象的还要大啊。
花椰？
圆丝！
关于在这个码头处理的货物，随便什么都可以告诉我。
呀，这里的一楼有好吃的东西？你是说想吃东西，要偷偷潜进去？
恐怕是的。
关于工作
等一下，时间到！
是为了强化攻击哦。好像是为了创造出强大的宝可梦而进行的实验。
将R保存在结实的胶囊里，可以防止破裂，提高运输的安全性。
这里不是很好吗？蒂姆！就在这里偷偷看吧。
这个究竟是？
我明白了。谢谢你说得这么详细。
光凭这个，看不出是在哪里……
等等蒂姆，这样感觉会被发现吧？这前面是通往一楼的楼梯。首先从这一层往下观察，进行侦查。
成功了！这是最后一个了。
什么？苦？咖啡可是侦探的标志。
是做从船上卸货的工作吗？你说这是很不错的训练？
我们必须要阻止基思的计划！快点把这件事报告给贝克先生和霍利迪探长吧！但是……还没发现和父亲有关的东西呢。
怎么了？
我嘛，没事。我会祈祷你们平安的哦。
工人说的就是那扇门呢。
关于这个男子的货物，你什么都不知道吗？
っふう
蒂姆！准备好了吗？去贝克那儿吧。挂坠的分析应该马上就要完成了。
好！回应得不错！
是仓库的货物吗？
哦，正好在这个房间的上方。R的资料应该也在一起。我想应该被锁上了，你用这把钥匙打开吧。
作者名字是卡洛斯。是在我们去PCL之前写的哦。快点读读看吧。
是的，好像正往外运。
总之就是很大，根据区域的不同，处理的东西也不一样。不过据我所知，A区域和B区域以机械类货物为主……
是“实验报告和未来展望”呢。
进行得很顺利啊。好，顺着丝降下去。
关于工作
他是我加入PCL时候的所长。在那期间，我被任命帮助他进行研究。PCL的爆炸事故也有一半是我造成的……但是博士却一个人承担了全部责任，离开了……
在这里？
嗯？你是说为了找人，所以想要找到仓库？唔……光靠这张相片，没法知道啊。因为周边都是仓库呢。
哎呀！
没错。
非常感谢！
是啊。
敏捷！！
嗯。
这些人我都没见过哦。抱歉，没能帮上忙。
关于R的诞生
准备好了吗？拜托了！你们！！
关于丝
鳴き声（そうかなあ）
抱歉，打扰了。谢谢你的建议。
鳴き声（はいはい～）
没什么，小事一桩！那些怪力们或许比我知道的更详细。它们好像很羡慕那男子的肌肉，盯着看了好一会儿呢。
让它拉我们到上面一层
蒂姆！你听见了吗？
嗯，果然，只靠相片的话，能打听到的信息很有限啊。
正是如此。
你是说让他在做什么？好像是叫“细胞”的东西？
嗯！那就拜托了。
知道了。往下探究的话，感觉很危险呢。
鳴き声（ああ）
豪——力。
嗯，但要怎么下到一楼呢？
非常感谢！不过，这样好吗？如果让这里的家伙知道你在帮助我……
不，还是要谢谢你。
很好地运用了他们的手臂呢。
必须拿去给圆丝蛛。
圆丝？
如果是这样的话，那我知道一点。根据颜色的不同，里面的东西会不一样。首先，蓝色是……嗯？我忘记了。我来问问船上的家伙哦。喂，大嘴鸥！
你的搭档，就是相片里的这家伙吗？
关于货物
是产品检验吧。把货物更换之后放上去再传送回来。
好可怕……
圆丝！？
よいしょ よいしょ よいしょ
啊，科学家就在那里呢。
关于货物
这可不是拍电影哦。
这样啊……
嗯，他们在说科学家！大概就是相片里的白衣男子。
好像停止闲聊了。
通过挂坠来找到线索，真是太厉害了。
这样啊……那个……码头一带有这么多仓库吗？
好！走吧。
你是说，你按照我说的，在尝试别的方法？是什么方法？
去二楼的药品仓库吧。我们去找圆丝蛛帮下忙。
不，我好像见过。是莱姆码头。
是工人呢。
西蒙，不好意思。能给我一个看看吗？
啊，不良品好像很多呢。
よいしょ よいしょ よいしょ
大嘴大嘴。
好
皮卡丘！你在干嘛？
一定是超梦的细胞……咦？但是……
怎么了，蒂姆？
仓库的入口处有个男的。
你是说，你想爬上船的绳索，然后潜入内部，但却在最后时刻无功而返？
哎？你是谁！？你怎么会知道这个？
好，你随便问我什么都可以。
是什么样的装置呢。2台都是一样的吗？难道是R制造装置？
刚刚看过了。没有能下到一楼的地方啊。
是的，那人就在那个房间里。
是的，我也有同感。
好了，我们赶紧走吧。
但是不能白干活？要给你好吃的东西？真是个厚脸皮的家伙啊……
相片里男人正在处理的货物？这个嘛……
小拉达！
蒂姆，给我听着。
你和那个超梦究竟约定了什么？
是相片里的男人呢。
是仓库的工人吗？他好像在给宝可梦发出指示呢。
关于药品仓库
唔噢——！
怎么样，蒂姆！这样就能进入仓库了。
圆丝！
哇！
圆丝……
力奇。
圆丝蛛也悄悄潜入了呢。
哎呀哎呀，前途堪忧啊。
关于R的特性
是怎么样的计划呢，先读读看吧。
哦哦哦哦！？
没事吧，皮卡丘？
快来帮忙——
哦！他们正在说什么话。
那些家伙好像回去工作了。
哦！？你想到好办法了吗？
有没有什么地方可以进去？
那就进去吧。
感觉工作的时候无精打采的啊。宝可梦的话，干劲要大得多。
力奇。
这是哈利以前使用的。
鳴き声（わっせ　わっせ）
药品仓库就在西蒙所在房间的正上方。
原来当时监视员说的是花椰猴啊。
唔！
他说自己是运输工哦。把信件放在嘴里，带到船上去。
我也从瓦尔斯那里听说过，但真的是很讽刺啊。原本是打算做万能药的，但却做出了那种药。
我也想跟着他，但是却被拒绝了……
看看其他的相片
从今天开始，就请多关照了！
敏捷！
但愿不要和这种家伙发生正面冲突。
我在教敏捷虫侦探的心得。
动了脑筋，肚子就会饿哦。
敏捷！
关于货物方面，如果知道什么，请告诉我们吧。
要到那么高的地方……真是相当辛苦呢。
那么，难道说，那里是犯人的大本营……？赶紧去调查看看。
敏捷！
怎么了，皮卡丘？
这个你不必担心。那些家伙不能对我动手哦。我要是有什么事的话，R的开发就会停止。话又说回来，你们要小心，不要被发现。
谢谢你帮了我们这么大的忙。真的太感谢了。
基思果然来了这里。他们说的工长，就是刚才那男的吧。
是这样啊，最近戒备森严，没法像之前那样偷偷吃了吧。
仓库里面的相片
失败的话，想要试着爬其他的绳索？
通过弄破气球让R扩散，但是影响的范围达到了中心向外半径一公里的距离。
……
你是这里的宝可梦吗？我有事想请教你。
你说他是个肌肉非常发达的人，所以忘不了？那么，他运的是什么货物？
我们按照相片来调查吧。
我们去贝克那儿吧。
而且，我打算在这个胶囊里放入能在任意时间点将分离状态的液体进行混合的装置。也就是说，胶囊型的话，可以不受时间和地点的限制，自动地将混合好的R迅速散播。
嗯？相片很少啊。为什么只有一张相片？
啊，抱歉！我发呆了。
来这里后，研究很辛苦？你可以自由外出，但是西蒙却几个月都不能出来？这是怎么回事？
“R出口计划书”，你没有漏读吗？
力奇。
啊，果然是老板的感觉呢。那家伙……一直都在那里监视着工人的工作吗？光呆在这里我就已经不想工作了啊。
嗯……啊！找找看吧。
嗯……细胞被当作原料使用的超梦，一定也不想那样使用自己的细胞吧……
除了仓库的相片以外，其他的都放在敏捷虫那里了哦。
花椰！花椰！！
经过这种改造的基因就是“破坏基因”。
喂，快搬！快搬！
力奇！
嗯，这么说起来的话，小拉达经常会闻那边货物的气味哦。那应该是有什么原因的吧。
这里是2楼吧。
花椰！
那个啊……是关于回收破坏基因，以及抓捕R相关事件的幕后黑手这件事！
哇！等等，等等！
哼嗯。
圆丝！圆丝！
ふー
嗯，但更重要的是趁还没忘记，赶紧记下来！快记下来！
它一定会帮上你的忙哦。因为这家伙很聪明。
我后面有扇门。那里面是什么房间？不知怎么，大家好像都会绕开那间房通行……
敏捷虫！是啊！当然是你！
它是个相当可靠的家伙。如果发生了什么事，就差使敏捷虫吧。
圆丝！圆丝！
嗯……
蒂姆，听我说话。
糟糕！工长来了。
是梯子呢。有了那个的话，无论在哪里都能下到一楼去了。
鳴き声(もう少しだ)
是在贝克的斜前方吗？看起来是个不太放松的座位啊。
咦？那是什么？
是的，所以才叫仓库区啊。那个，请看一下这个。
不管怎样，这真是太好啦。敏捷虫可是非常好的孩子哦。
啊，竟然不会一口吞下去。
当然可以……你也很有好奇心啊。
现在他找到了一个舒适的地方，平静地生活着哦。
嗯，基思交代说，要加强戒备。一只小拉达也不能放过。
好了，巡逻吧。
关于相片里的仓库
是地图？谢谢。
哎？这个集装箱……
ムギュ
嗯？你说作为报酬的食物怎么样了？
关于西蒙
那么，下去一层，看下情况吧……
找一下能看到一楼的地方，调查布局。根据我的判断，有3个地方。
我们正在调查事件，大家是自己人。
是的，其结果就是，R的效果变成了如今这局面。
小拉达！
鳴き声（おー）
好的。
皮卡丘？怎么了？
是火灾报警器吗？按下去的话，应该会发生有趣的事吧？
这次我们来调查二楼吧。堆积着货物的地方很可疑啊。
力奇。
但有必要继续收集实验数据，进一步改良R。现在的R只能起到暂时的效果，也无法传达R使用者的意志，有这样2个问题。
鳴き声（わっせ　わっせ）
啊，之前有个新来的不小心按了，结果被炒鱿鱼了。货物逆向传送，把隔壁的房间弄得乱七八糟。花了好几个小时才恢复原状，但增加了多余的工作，工长大发雷霆。
怎么样？首先好好观察前辈的动作。
大嘴大嘴。
慢走。
你是说，和你一起工作的怪力曾和那个男子说过话？谢谢你提供的信息哦。
你在干什么啊？
圆丝！
嗯，只要不在关键时刻消失就好啦。
这家伙什么都没拿啊。
怎么？倒是你，要赶紧开始询问哦。
总觉得哪里有什么不对劲……让我再调查一会儿这个房间。
去问问花椰猴吧。
嗯，昨天交给他保管的挂坠……好像里面有什么机关。
自己人？
看！
这是仓库。也可能是他们的大本营。
哇哦，好——大——啊！
关于气体的特性
今后，打算就宝可梦与R的使用者意志相通，并能长时间地发挥效果，来进行研究。
信……都被口水弄得湿哒哒的。他们一直都是这样做事的吗……
花椰！
花椰！
力奇。
你在那里跑来跑去的干什么？
よいしょっと
窗户？开着呢……但是，那种地方能行吗？
怎么回事？要打架？
我明白了。谢谢你。
在这个世界上，能培养超梦细胞的人只有两个。那就是瓦尔斯本人和瓦尔斯的助手。我听说是这样的呢。这样的话，花椰猴的搭档……
绳索的前面有装饰的东西。这东西不是会挡道嘛。
圆！
关于敏捷虫
是。那个……工长一直都在看着这里……
是啊，最棘手的就是那个了。
是位于西边港口的码头哦。那里聚集着来自世界各地的货物。
是的，而且还说了培养。
白衣男子的相片
没错呢。不过收集到了值得注意的信息。
啊！我认识这个金发男子。
花椰！！
啊……原来如此……加油哦！只要坚持不懈，一定能成功的。
对了对了！仓库里R的数量备齐之后就会出货。要看时间点，有可能会出现零库存的情况。
你是说快点给你那个食物？抱歉，我会想办法拿到的，再稍微等会儿吧。
喂喂，他应该不会说什么太危险不要去之类的话吧。
但是不能去拿啊。找找其他办法吧。
去莱姆码头吧。
你们是什么人！？
货物的话，就是指信件吗？不知道也没关系，谢谢哦。
敏——捷！
太好了……我一直都很担心他。
这和华莱士研究室里的容器很相似。
关于莱姆码头
你又来了……会引起大骚乱的哦。
无法下到一楼的理由是？
嗯……“超梦”啊……一听到这个名字，不知怎么就感觉不踏实呢。
嗯，1楼是工作的地方，2楼好像是仓库。
R的原料之一就是超梦的细胞。原本是打算用梦幻的细胞，但却不小心用错了。这是从瓦尔斯博士那里听来的。
你叫我认真做事？我有在做啊，我一直都很认真的。
是的，一只小拉达也不能放过。
关于R的生产
啊，给你哦。看，在这码头一带仓库区分为3块区域呢。
打扰了，先生。
好！要仔细巡逻。
如果发生这样的事，你会来救我们？啊，你能帮上忙……让我感觉好多了。
是配电箱吗？
让我们挪开货物，调查药品仓库。想要把货物放回原来位置时，就跟我说。
想要去一楼啊，这点和我们是一样的呢。
什么？唔，这样的话打听起来就不太方便了。首先去找敏捷虫吧。
我不知道。
3个区域的话，感觉可以兜一圈，不过……全部加起来，总共有多少仓库呢？
わ！
关于销售渠道
啊……
皮卡丘！你要是再说话，会被工人发现的哦。
自从来到这里，这种情况变多了呢。快点恢复记忆就好了。
嘘！会被听见的。习惯一下吧！
先去看看吧。说是最后的出货了呢。究竟是要出货到哪里呢？
我们去确认下圆丝蛛能做些什么。
我们用这辆货车做掩护吧。
小拉达！
啊，要是有线索的话就好了。快去吧。
嗯，总之，必须找到这个建筑物，进行调查。
关于白衣服
就是现在！
什么？你说想坐船？是那里的货船吗？
哇啊！又是那个梦啊……
所以，我们先来打听一下吧。
关于白衣男子
找到敏捷虫，确认相片吧。应该就在人少的地方，类似集装箱的角落。
敏捷虫的速度最可靠了。总之，想办法下到一楼吧！
谁知道呢……
只是高度的话，总有办法的，不只是这个吧？
真是不可思议呢。谢谢你。
你所说的好吃的东西，是什么？
关于大规模工厂
敏——捷。
箭雀！
嗯……大概100个左右吧。
嗯，他好像是负责监视的。
安瓿瓶和容器的相片
哇！糟糕！！
哎，没关系吧？
好，去莱姆码头吧。
这样的话，仓库也会很多呢。
开门！！
戒备森严
喂！你在开玩笑吧？一定会有办法的。
货物都是用传送带运进仓库去的。
怎么了，皮卡丘？你很沉默啊。
敏捷虫那家伙……真伤脑筋啊。你，知道吧？我们来这里的目的是？
二楼太高
怎么办……这样下去会被抓的。
注入食品，这是有效利用液体特性的方法。
是！
培养的话，是那个进行细胞繁殖的家伙吧。要说和R相关的东西……难道……
关于液体的特性
看看其他的相片
关于仓库区
没错。如果切断里面的开关，仓库就会断电。
不知道，不过或许会有哈利的线索。我们去问问西蒙能不能进入仓库。
闻起来非常臭？
啊，先生，进展还顺利？马上就是约定的时间了。
呼，终于到了。你还是挺行的嘛。
喂！是我！快拉我上去！
啊？华莱士？我有时会在论文集里看到这个名字哦。是一个非常优秀的研究人员呢。
圆丝！
能跟我们说详细些吗？
啊！？等等！皮卡丘！就这么把身体探出去会很危险哦！
唔……我知道接下来要做什么了。目标就是西蒙的房间。
这真是太可怕了呢……我会小心的。
来莱姆码头的目的是？
对了！带上敏捷虫吧。
正是如此。我们犯了个错误。因为梦幻是稀有的宝可梦呢……瓦尔斯博士想尽办法得到了细胞，但他应该是被人骗了吧。毕竟并不是所有人都那么诚实的。
没错，加油哦！
金属怪正在把货物运出来呢。
是这个男子的货物吧。
虽然我没去过那里，但似乎有很多船来来往往的。
啊，请多关照。首先让我来给你介绍下工厂吧。
真是太可怕了……
アギー（行けるぞ！ここから入ろう！！）
不知道……不过看了这个之后，总感觉我好像还有什么重要的事情要做。
调查得还不够充分。再稍微调查会儿吧！
不
是
好像遇到麻烦了。想要放弃的话，就告诉我，我会帮忙哦。
真像是瓮中捉皮卡丘啊。
呼——
真是很勤劳的家伙啊。里面装的应该不是R吧。
鳴き声（まあな）
这么多！？
好了，来调查药品仓库吧。
圆丝！
没错，首先是关于仓库区，试着打听看看吧。
鳴き声（聞き込み！？あとは任せた！！）
是啊，还要继续调查。
好！接着跳到那边去。
打开推理笔记，制定计划吧。
大嘴大嘴！
或许是来看今天的游行呢。
是
顺利进来了呢。
工长好像负责指挥恢复工作。
好的，请说。
小拉达！
否
里面会放什么东西呢？
它说能行哦。
你说那味道太诱人了？那就好。
嗯。
这个男子经常来这里装货物。
怎么？还有什么事吗？
很久以前？一直在一起？
喂！开门！
你经常会闻集装箱里的气味啊？有发现什么特别的吗？
这家伙是科学家吗？我曾想过，协助研究R的是否只有卡洛斯，或许还有其他人吧。
嘿呀！嘿呀！
只能依靠PCL的地下装置生产是非常大的问题。需要尽快购买作为生产基地的土地，必须建立起能够稳定生产的体制。
这个我也不知道。不过关于找出目的地，我有个好主意。我会准备好的，就交给我吧。
否
圆丝！
原来如此，果然……西蒙在这里做什么呢？
我对桌子上和里面架子上的东西很好奇。去确认一下吧。
没错！就是药品仓库。哈利就是从那里把R拿出来的。
通过将红色和绿色2种液体混合，R会发挥很好的效果。
圆丝！圆丝！
蒂姆，它好像很喜欢你呢。我当初可是花了一个月才让它熟悉我。
在怪力搬运的箱子里？有非常香的味道？
金属怪把货物搬回原处了。再来一次试试看吧。
是的，因为工长说过，一只小拉达也不能放过。
皮卡丘！他们还在说话哦。
这不是我们希望的嘛。上吧！敏捷虫！
让你受惊了。其实我们问过瓦尔斯。
鳴き声（まかせてくれ！）
你问我认不认得出？
明白了，贝克先生。敏捷虫，就拜托你了哦。
确实如此。如果就这么下去，无论试多少次都进不去。
敏捷！
什么？你是说它以极快的速度冲出去了？
嗯，情况不太妙啊。他们看起来非常警惕。
前段时间，土地已购买完毕。就把莱姆码头的仓库作为生产基地的第一步吧。
箭雀。
等等！敏捷虫！是开玩笑！等一下！
呃，瓦尔斯？你是说PCL首任所长，那位瓦尔斯？
鳴き声（おう！）
鳴き声（うん……）
关于工作
竟然……但是，这么说起来，刚才听说你很快就要自由了。
よ！
它看起来并不是坏孩子呢。
是传送带的开关啊。
这个仓库是工厂？那来得真是太巧了。去听听那些家伙说了什么。
是的，这里面无论哪个。
在码头上运的大型机器，就是这个吗？
关于工长
关于药品仓库
啊！？你不知道就来了！？是健康食品哦。你没看过广告吗？“满室飘臭，身体健康！”
果然！
花椰！花椰！
小拉达！
我说，干活的人可是我啊。
喂，拜托了，把我们拉上去。
所以，哎呀！我这不是调查心切嘛。
啊，抱歉抱歉。圆丝蛛！我们换个地方说话吧。能去上面一层吗？
ぐえ！
到底是谁呢……他在和基思说话呢。
明白了很多事情呢。
啊，冷静下来好好思考。你一定行的！
关于瓦尔斯
没错。是用来切换传送方向的。
喂！你们……休想平安无事地出去哦。
我的话，可能是因为和皮卡丘在一起吧。
我也和你想的一样。那不是超梦的细胞吗？负责培养的家伙就在里面的房间。哦！那些监视员还在说话。
力奇……！
那个房间啊……我就在这里悄悄跟你说，有科学家在那里。
唔，没错呢……试着改变下思路吧。查看一楼也不行的话，那就再调查一会儿这一层吧。
听天由命吧……瞅准那家伙敲门的时机，一下子把门拉开。
那我这么继续试试看吧。
是！
啊！我知道！那难吃的……哦不，是马克斯和聒噪鸟唱的……
呼——相当费劲呢。皮卡丘，你有这么重了？
花椰！
是开发新产品吗？
(えー)
什么？你说自己没关系，但至少要让西蒙从这里出去？
你是说它在停车场等我们？有干劲是好事，不过我希望它能再冷静点儿……
真是个让人心疼的孩子……
うーん うーん……
怎么了，蒂姆？
啊，工厂好像要转移了呢。说是帮忙到那个时候就可以了。当然，这还只是口头说说的。即便真的如此，R也是不能存在于这个世界的东西。我会帮助你们的哦。
这里的调查就是这样了。看太多的话，会被发现的。
停滞不前
放心吧，花椰猴。我们无论如何都会想办法的。
我心脏病都吓出来了。
如何在不被发现的情况下下去？
将红色和绿色2种液体分别注入食品，可以对吃了这些食品的宝可梦产生强烈的影响。可以说是能获得R效果的最简单的方法。
我还没找到。下次我会带来的，先等等吧。
放弃！
看来这里制造的不只是R呢。
嘿！你们站在那里是很危险的。我们正在装货物，别挡着我们哦。
我们要好好看看敏捷虫拿着的相片。让我们来仔细看看基思和金发男子的相片吧。
被看起来很厉害的人监视着？是工长吗？哦……
你知道什么吗？
哦，那里是不是堆放着很多好吃的东西？
是“侦探专刊”，还有这样的杂志啊。
没什么
调查法茵乐园的事故
没办法了。蒂姆！拜托你了。
我真觉得很懊恼啊。那个危险的R就是这样诞生的。
わーー！
嗯，是啊……工长只是交代我们绝对不能靠近。
什么事？
嗯，卡洛斯把研究资料交给基思了吧。基思和这个男子共享数据，也没什么奇怪的。
哟！哈！还差一点儿！
瓦尔斯博士说，R的效果就是超梦所拥有的“破坏基因”所造成的。
这是今天要出货的产品。组织里的家伙会来回收，你们可以毫不费劲地潜入敌营。
虽然有楼梯……从那里下去会被发现哦。
关于货物
是的。因为每个区域至少有30个仓库呢。
拿到了决定性的证据，回西蒙那儿去吧。
你知道他是从哪里来的吗？
那么，你真的和我是自己人？还有细胞的事，你是从哪里听说的？
仔细听听他们在说什么。
嗯？
啊，就是这样！加油哦！
噢！成了，蒂姆！好，那就去仓库一趟吧。
没错。趁着还没忘记，记下来吧。
啊，是在往船上运，还是在把货物卸下来呢……不过至少地点没错，就是在莱姆码头。
嗯？
好！去贝克那儿吧。
你问我在做什么？我在等着联络啊。我是负责与货船联络的。货物装载完毕后，就通知船上的工作人员。
首先，必须找到口风紧的优质客户。现在我正通过几个地下渠道，开始接触富裕阶层的关系网。
是莱姆市的地图呢。莱姆码头是在这里吧。
关于胶囊型
明白了哦。
嗯……真是大规模的伪装啊。臭臭的货物是健康食品啊，虽然不知道对健康好不好，但竟然会做这种又臭又难吃的东西。
皮卡丘！看看这个日期哦。
花椰。
你说，你只是在做快乐的事情？确实，运货物是你的工作呢。
刚才听到的是？基思！这里果然……
关于相片里的仓库
这样啊，你没进去过吗？
弄错了吗？货物的话，如果置之不理，就会被宝可梦运回原处。
我们去打听一下关于仓库和相片里的人。
首先是侦查！这一层好像只有我们。俯瞰一楼，把握一下情况吧。不过，要小心不要被发现哦。
这个时间！正好是父亲遇到事故的10小时前！
敏捷！
没错。
花椰。
圆丝！
这张相片是我的父亲。你没见过吗？应该是大约2个月前，他潜入过这里。
这非常有用。从跟踪的诀窍，到炸弹的排除方法，每期的特辑都很有意思。
调查哈利的行踪
是的，监视员看起来也很认真啊。
敏——捷……？
不清楚，与其说是机器，这个更像是蓄水罐呢。
哇——！
好，用圆丝蛛的丝下到一楼。
但是……
只能进去了，这是唯一的线索。
力奇！！
是显微镜。
鳴き声（助けてくれてありがとう）
看，我带来了呢。我可是守信的男人。
就是这里。
鳴き声（おう！）
好豪华的船啊。吃的东西一定也很美味吧。餐后的咖啡想必也是……
啊，好像是大本营啊。让我们好好调查一下。
是吧？有了我和你的组合，就能化不可能为可能！
世界各地的人和物资都来到了莱姆市呢。
这样啊……那个时候西蒙看上去很快乐啊……没事的，花椰猴。我们会揭露工厂的秘密，让你们重获自由的。
什么？你是说蓝色的集装箱里有非常浓重的气味？所以就很在意，想闻闻其他集装箱里有没有气味？是那么好闻的气味吗？
这是大本营的内部吗？究竟发生了什么？之后，他就被基思发现了吗……？
圆丝！
皮卡丘，你怎么了？在这种时间……
うーん　うんっ！
是的，走吧！嗯……？
呀，你也休息？在我负责的货船到来之前，没什么事可做呢。
不要小看我哦！
而且大家都很开心？这真是再好不过了。
这也太慢腾腾了。
在梦里，我拼命拜托超梦务必要救出哈利。
R的相片就是在那里拍的吧。皮卡丘也被拍到了哦。
刚才谢谢你的帮忙。多亏有你我们才能来到这里。
听听看他们说了什么。
关于相片里的人
哎呀，没问题。
还有要调查的事情吧？再看仔细点。
圆！圆丝！！
是瓦尔斯的原助手！
关于仓库区
你听我说，小拉达。潜入失败之后，要思考一下失败的原因，然后改变做法。这样的话，总有一天会成功的！明白吗？
西蒙先生是被逼着做研究的啊。
看！
请问，药品仓库在哪里？我们想去调查。
这不是哈利遇到事故的日子吗？
是的，还是不要靠近比较好。咦？他们还在说话。
皮卡丘……你可别跟我说你自己也想混进去？
只要能打入这个关系网，应该就能利用这个人脉扩大销售面。
呼……你能明白那就太好了。
什么！？
你啊……不要这样突然消失啊，我们是团队，对吧？好，让我们来看看相片里有什么线索。
是小箱子呢。里面应该放了什么东西吧。
关于货物
嗯！我会小心的。
恐怕，作为救出哈利的条件，它向我提出了这个吧。
……明白了。把这个给贝克先生。
这是我吧？
是指在此处理的健康食品？听说很臭呢。
喂！你也在这里工作吗？
各自处理的货物稍微有点不同。A区和C区是食品吧。
听听看他们在说什么。
嗯？这个是……
你是说，全部精力都在自己的货物上，其他货物根本就没留意到？这样啊……那么，你运的货物是什么呢？
你一直垂着吗？你的丝真结实啊。
让我们看看相片哦。
看！！
难道不是A区或B区吗？
嗯！？有人来了。
嗯？他们还在说吗？
关于这个地方，你如果有知道的就请告诉我们。
哇——！
小拉达，小拉达！
你是说，这个任务就交给我们了？不用担心，一切按计划进行。
下一页
关于工厂
帮我拿着这封信飞到那边去。
还有很多好吃的，对吧。
正面突破
在西蒙房间上面的话，那药品仓库就在这前面了。
你问，我们去了那样的地方，还能好好回来吗？这个嘛，虽然守备森严，但我们总会有办法的。
敏捷！
啊，好像只有15分钟的车程。
果然，一定是新产品吧？我想要知道更详细些！如有必要，我会协助做实验哦。
哦？超梦的细胞是这样的形状啊……
能从这里看到的地方已经全部调查过了。
圆丝！
花椰！
力奇！
力奇！
接下来要怎么办？
不是这样的？味道非常强烈？但是养成了习惯？
啊……
鳴き声（あれは苦いぞ……）
ぐえ！
就这么悄悄地前进。
或许还有没注意到的地方。这里的调查就到此为止吧。
哇！什么！？原来引起我注意的是这家伙吐出来的丝啊！！
用来藏R，真是再合适不过了。
挂坠上设置了机关，真不愧是哈利啊。
借助宝可梦的力量
全部都去看一遍的话，太阳都要落山了……
可以问个问题吗？
呼……总算进来了呢。
它是我的同伴哟。你之前不是说在电视台被袭击了吗？我不是说要你停止搜查，但至少带个帮手还是可以的吧？
我说，里面那个房间，是做什么的？你知道吗？
这家伙，不是极度认生的吗？没问题吗？
我们这就出发了。
皮卡丘，这里！
关于货物
是记事本和计划书吧！真是个好主意啊。
这样啊，你很开心地在工作呢。
鳴き声（ただいまー）鳴き声（ご主人ー　お客さんですよー）
啊，你也被告知不要靠近那个房间啦。怎么说呢？这是秘密……说是用来培养的哦。
白衣服？
敏捷！
嗯……哎呀，这2个人好像见过。
豪——力。
篮子里有白衣服呢。关于科学家，你知道些什么？
那些家伙还在闲聊。
啊，回来了。
原来那个挂坠是照相机啊。这是冲洗好的相片哦。
能跟你打听一下吗？
要从头开始重新试吗？
真的吗！？请告诉我你知道的！
我们去打听一下关于仓库区和货物。
花椰！花椰！
他的衣服好像都一样啊。
你说是你的搭档？
调查仓库
以上说的这些就是你的工作，明白了吗？
鳴き声（だいじょうぶか？）
哈利好像快要接近事件的核心了。
这里放着许多箱子呢。是怎么回事啊。
关于男子在处理的货物，我们已经收集到了不少证词。打开推理笔记思考看看吧。
是侦探事务所的宣传单和感谢信呢。
因为很喜欢啊。
啊，赶紧四处看看。不过只能悄悄的。
在豪华客轮上度假
好！作战开始！
没办法啊。我来帮忙哦。首先是那个箱子！
难道说，是和父亲一起来这儿时的记忆？
你说可以干一架？那是最后没办法的办法了。
我们想要关于仓库区的信息。工人的话，应该会知道吧？
发现了好厉害的资料啊。基思那家伙，打算把R开发成更加危险的药物。不过现在，我们已经知道他的阴谋了。
嗯，只要去没什么人的地方，它就会出现了吧？
鳴き声（どうした？）
真遗憾，我没印象……不过，2个月前，工长大吵大闹，说R被人从药品仓库偷走了。
唔……真的感觉不像仓库，而是工厂呢。
鳴き声（はいはい）
现在进行得很顺利呢。
卡洛斯对R的分析应该已经快结束了。
但是，这样的话不能前进哦。
什么，你也注意到那艘船了？不过，这个和今天的调查没关系。
没错呢……糟了！蒂姆！关门！
站在码头的男子的相片
什么意思？
我们好像还没向和怪力一起工作的男子打听过关于货物的信息。
花椰！花椰！
这里写了日期哦。
嗯。
皮卡丘！给我安静！会被发现的哦。
抱歉抱歉，我总觉得有什么牵挂，好像和谁有过某个约定……
对了，蒂姆。和基思一起被拍到的男子，果然是仓库的相关者呢。
“破坏基因”是什么东西？
怎么了？
西蒙所在的地方是右后方的门里，走。
那家伙是不死之身吗？
嗯。
鳴き声（いてっ！）
是贝克的全家福呢。
出入口好像只有这里了。
说到这个，首先，让我们从超梦这种宝可梦开始说明吧。超梦据说是改造了梦幻的基因后诞生的宝可梦。
嗯，会是谁呢？听说经常来这里装货物呢。
嗯，好像是这样呢。
嗯，就是那位瓦尔斯。
当然不是！我还没有贪吃到那种地步。
(耳を引っ張られて　うわ！ちょっ！)
我和你的话，能行！我用脑，你用脚。
没错。现在好像正出货，所以门开着。
嗯，看起来关系很融洽。
关于货物
哇！！
敏捷虫，就拜托你了！
什么？
好！就是现在！
放弃回家
父亲在发生事故前来过这里呢。难道，你也……
即使到最后也不行哦。我们要稳妥地进行。
你在找这个仓库？抱歉，我不知道啊。因为这附近到处都是类似的仓库呢。
啊，你是在找仓库吧？我不是和你说过了吗？光是这样可找不到哦。
鳴き声（承知！）
船还没来，你很闲？想快点运货物？
花椰！花椰！
那一定是我父亲！
皮卡丘！那个人……！
让我们锁定大本营所在的仓库，打开推理笔记！
哦，因为太激动而掉了货物，把里面的东西撒得到处都是？四周都弄得臭烘烘的，还让那个男人发怒了……
啊，或许是基思的同伙呢。我们也打听下关于这家伙的情况吧。
小拉达！
这个箱子里有什么值得注意的吗？
哎哎！？
去问问西蒙吧。
はっはっはー
抱歉啦！这种程度应该还可以吧？电影里不是常有的嘛。
你给我住口！！这件事绝对不许说出去，否则我会有被解雇的危险的。
嗯，也没有别的办法呢。我也会教你侦探的入门知识。
大嘴大嘴！
花椰！
没办法啊。蒂姆！把货物挪开。我们需要边思考边挪动货物，这样才能开出通往仓库的路。
嗯……是哈利遇到事故的一周前。
箭雀？
啊！皮卡丘！快用那个！
可恶，去哪儿了？
是的，如果能知道那男子处理的是什么货物，或许就可以缩小仓库所在位置的范围了。
豪力！
在大嘴鸥回来之前，请稍微等会儿哦。
金属怪！给我挪开这家伙～
是怪力哦。好像在封箱呢。
啊，贝克那家伙，一直都挺忙碌的啊。
哎？
嗯……有在意的东西……
这是很重要的货物，要小心地处理哦。
什么问题？
关于货船
啊！这个声音是……！？蒂姆，走！
那些家伙似乎是监视员，正在说着什么。
这样的话，真是很不寻常啊。
蒂姆！看！
好！大体上检查完毕了呢。
掸掉灰尘后，整个都变整洁了。
没错呢，那就试试看吧。
没想到博士跟你说过细胞的事情……说明你深受博士信赖呢。你刚才说，你正在调查事件？
豪力！
R在气体和液体状态下，特性会有所不同。可以根据场合选择合适的特性，来获得最佳的效果。因为两种状态几乎都是无味的，除非是对气味敏感的宝可梦，否则很难察觉。
喂，这个事故我们之前调查过了吧？通过那次调查得到的信息，我们今天才来到这里的，不是吗？
嗯，这里的调查就暂且到此为止吧。
去向西蒙确认一下药品仓库在哪儿吧。
改造？到底是什么意思？
不要这副表情嘛。这次是最后的交接了。平安无事地结束后，你就自由了。
这里也很适合观察呢。蒂姆！看的时候不要暴露哦。
是的……
鳴き声（うう、重い……）
感觉充满了干劲呢。
好像是宝可梦……
啊，仓库区分为3个区域，总共有100个左右的仓库。
欢迎归来，大嘴鸥！你给我带来了回音呢。
抓到了——
那些家伙来了！快点！
嗯，是充满热情的家伙。
鳴き声（はい）
很抱歉打扰你工作。我想知道关于这个男子处理的货物。
は！　いて！
真是不容易啊……里面到底是什么呢？
这样啊……工长很严厉，但其他的工人不这样吗？
うわあ！
花椰！
为什么你会这么想？
关于新的方法
你用得很小心呢。真是整洁得出乎我的意料啊。
什么？“R出口计划书”！？皮卡丘！这是……
喂，勇敢和鲁莽是不同的。要是被那个工长发现，你觉得他会就这么放过我们？
啊，的确是这样。虽说如此，不过……为了这个目的，我们今天来这儿首先是要调查什么呢？
的确是这样呢……
日期是父亲遇到事故的3天前。
是的，去瓦尔斯那里探查，也是为了知道关于R的信息。
这张相片是在父亲遇到事故前11小时拍摄的。
那个，时间是……父亲遇到事故的那一天！是事故发生前12小时。
什么？西蒙？这是搭档的名字吗……你是说衣服开始发出臭味，所以你帮他洗？
这是！
力奇！
方形？没别的了？
是个非常结实的男人呢。
大嘴大嘴！
没错，这里被严格监视着。反过来说……只要把工长和2个监视员解决掉就好了。
当时，这里的每个人都竭尽全力去寻找入侵者哦。从那时起，工厂的戒备就变得前所未有的森严了。
哈利那家伙潜入大本营，确实是鲁莽了……嗯？我也一起来了？开玩笑……我什么都想不起来啊……
不知道哦。我也是断断续续听来的。基思和工长说的……什么只有呆在里面的那家伙才能做，诸如此类的……你可不能告诉别人哦？
仓库的相片
他特意拍了相片，说明这个男子也和R有关系呢。
圆丝！圆丝！
唔……给我等等～！！
关于敏捷虫
是的，但我什么都不记得……或许就是在这里被基思发现的吧。
是呢……抱歉。
啊，因为他是从南面那条路过来的哦。南面那条路连接着A区和B区。
现在暂定的莱姆码头虽然已经够用，但是我们打算逐步地将R的生产设备转移到海外，建立大规模的生产工厂。
啊，它们很有干劲呢。
那里也有房间吧。
真是不可思议啊。是和父亲一起来时的记忆吧。
啊，我果然来过这里。来到这个工厂后我一直有这种感觉。
要让圆丝蛛拉上去的话，必须找到美味的东西。桌子旁的箱子里好像有什么散发着香味。
是啊。真是萝卜青菜各有所爱啊。
