关于液体
他的出价相当诱人。就算是为了继续研究，我也需要这笔钱。幸运的是，药效正好符合对方的要求。
这是烧杯。
这下事情不好办了。
但是，我们一定能解开这些谜团。有你在我身边真是太好了。
神秘宝可梦的真面目是耿鬼。
被你这么一说还真是……我去确认下看看。
关于鬼故事
8月26日　PM 4:21
今天就要进行电视拍摄了。你现在觉得怎么样？
我就在她身边，所以得保护好她啊。
你说周围不管变成怎样都无所谓？不管身处怎样的环境都没问题么，你们真是厉害啊。
大家安静！

关于鬼故事
火狐狸火狐狸！
啊，里面没有安瓿瓶。
等你回过头去的时候它就不见了？这样啊，你没能看到它的样子啊。
对了，研究日记。根据上面的日期来看，我们当初来到PCL的时候，犯人正在这间地下室里。
但是耿鬼那家伙竟然跑到房间外面去了。看来我们得先想个办法解决它穿透物体的能力。
怎么样！这就是你想要的果汁了。
呜哇！
朽木朽木！
他出来了。
火狐狸！
单卵——！
关于耿鬼
关于朋友
噢，请多指教！蒂姆，这里很有趣啊。
就是啊。谁都会有犯错的时候。
蒂姆！将他的军！把那个告诉他！
双卵细胞球！
这棵树上没有结出果实。
然后是去了中庭么。华莱士那家伙，就是在这时候把门锁起来的吧。
啊，那么接下来就拜托你了啊。虽然话是这么说，但我是研究宝可梦细胞的，所以我非常想请你身边那只精力充沛的皮卡丘来帮忙。我能让它泡在那边的培养液里，差不多一个月左右的时间……
你说可以吃到很多小树枝？那倒是不错。
单卵——！
关于中庭事件
钥圈儿、钥圈儿——！
好厉害啊。是因为发酵么。
关于她的上司
嗯，员工和宝可梦都没事。
啊！或许你有拍到什么证据。不愧是蒂姆。
这是什么？根据上面所写的内容，○是壶壶、△是洛托姆、□是火狐狸、
我在做动力方面的研究。现在正在研发一款发动机。一款能将少量能量转变为巨大能量的高效能发动机。
平面图也找到了，我们坐在沙发上等所长吧。
是吗，因为你躲到甲壳里了，所以没事么，不愧是壶壶。看到你平安无事真是太好了。
不知道。如果这是你们的工作，那么你们就该依靠自己来完成。
所以你今后要去调查的时候，记得先来和我打声招呼。
门被锁住了。按照平面图所示，这里是所长室。
索罗亚的特性“幻觉”的研究。如果能将“幻觉”的原理弄清楚，并让人类来使用的话……
嗯，它也没什么了不起的。那么，就让我们去听听它有什么话要说吧。
你说你不会放你不信任的家伙进去？
刚才有个陌生的家伙来过这里。你知道些什么吗？
那么，这男人我们就带走了。接下来就交给我们警察吧。
是啊！我很期待呢。灰尘山！我们可要打起精神来啊！
什么？资料室中间的书架？上面放着几本书脊上分别标有黄、蓝、绿、红这些记号的书？
是啊，今天真是个好天气。
关于其他的宝可梦
即便如此，这也太过分了。这样我们还怎么进行实验啊。
它很擅长心灵感应，你已经听够了它那些没营养的话，想要更多地和它交谈？你的话自相矛盾啊。
我在进行药物的开发。借助壶壶的力量制作口服药。壶壶就在中庭那里。因为实验中使用的树果也来自中庭，所以无法进入中庭的话，实验就无法取得任何进展。
灰尘灰尘！
那我们就能自由地更改房屋的内部装潢，享受换装带来的乐趣，就算是要把它应用到娱乐方面，那也不是不可能的。
今天就要进行电视拍摄了。你现在觉得怎么样？
双卵细胞球。
皮卡丘你也真是的……我们又不是来这里玩的！
是宝可梦综合研究所吧？那研究所建在山顶上呢。我有买过说是PCL开发的，给宝可梦用的保健品。
里面放着灭火器。
鳴き声（なんだ？）
你的心情我能理解……但应该还有其他更加不容置疑的证据吧。
上面有着美丽的花纹。
但是，仅靠这里得到的信息，还不足以让我们证明自己的推断。我们还需要最后一个证据。
（这花也是什么药物的原料吗？）
采访！？
关于电视采访
这件事解决了。谢谢你的帮忙了。
你和灰尘山说过话吗？
调整咖啡豆的烘焙和蒸馏时间吧。
关于资料室的机关
怎么了？所长马上就来了。你就坐在沙发上等吧。
上面放着各种药物。这是妮娜制作的吧。
这是帕布罗的钢琴。看来他经常有在保养它。
真是一个阴森可怕的地方啊。
蒂姆，难道你……错把它当成是我了？
上面不但有着各个地区的分界线，还记载着宝可梦的分布情况。
最后一个证据？
关于工作
但药效好像和预想中的不一样。
耿耿！
使用过一部分的药物。
你什么时候看到的！？不愧是名侦探啊。
今天就要进行电视拍摄了。不过，这和你们没有关系么。
蒂姆，我们快去看视频吧。
嗯，啊……啊啊？
这是秤，上面写着完全防水。
壶——
这家伙怎么回事，自己不也是不知道吗？
那里是存放重要样本和报告的地方。
啊，就是犯人当时身处这个房间的证据。关于这点，离开这里后，我们可以去某个地方进行确认。
桃乐丝
你都没有回头看我一眼……
是吗，是你在照料这些树木啊。
全都整理得井井有条。
什么？一点不难受？反而还很舒服？
擅自进去不太好吧。我们还是等所长来吧。
什么？你说你会努力排出毒瓦斯的？哎，你叫我怎么说你好呢……
看来我认错皮卡丘了。
嗯？表格的边上写着什么东西。
是啊。明天会有电视台来采访。
我们跟上弗里奇。
蒂姆、皮卡丘！今天也请多多关照啊。
事实上……我知道朽木妖发狂事件的真相了。
这是工具箱吧。
嗯，你就好好加油，帮我们抓住那个什么神秘的宝可梦吧。
好厉害！这种事能办到吗？
电视台？之前我怎么没听说过。
是这个吗？
抱歉，抱歉啊。
我们去向桃乐丝报告神秘宝可梦的真面目吧。
哦，它睡觉的时候就会钻入泥里么。
◇是朽木妖、▽是花叶蒂、☆是灰尘山么。
什么！？你看到它好几次了？那家伙到底是谁？

火狐狸火狐狸！
小木小木？
桃乐丝之前提到的就是这个书架么。这里排列着好多PCL以往的资料。
感觉就像是谍战片一样啊。
（喘气声）
嗯？你知道的还真多。
好的，那就拜托你们了。卡洛斯……真是可惜了。
啊，只要洛托姆把它的能量分我们一点就可以了。
嗯？
既然肚子填饱了，那么我就先走了。
看来桃乐丝没回来之前，我们是进不去了。
啊！我知道了！这是密码的对应表。解开问题后，我们要将这些和宝可梦一一对应的记号输入到装置里去。
壶壶——
出现了！？
对于神秘的宝可梦，这里的员工好像什么都不知道。
PCL的设立
你是说有谁对朽木妖的午饭做了手脚？
上面说它会诅咒人。而且好像还会使用催眠术。
有什么关于那只宝可梦的线索吗？
灰尘山的实验
弗里奇
怎么了，皮卡丘？
嗯，对了！你从后面悄悄接近它，然后一个飞扑，或许这样就能捉住它了！
肯定是这样的。
算啦算啦。
哦，再加上它还能躲到影子里去。嗯？上面说在耿鬼身处的房间里，温度会下降5度。
妮娜，原来你没走啊。我只是想让蒂姆他们看看垃圾是怎么消失的。
妮娜的鬼故事
嗯。
嗯……研究日记、安瓿瓶……当时能做实验的人是……
那个！我们能看一下监控记录吗？
你有事吗？
噢，看来你很高兴呢。
双卵细胞球！
虽然我们找到了耿鬼，但却被它穿墙逃走了。你知道要怎样才能捉住耿鬼吗？
蒂姆，从昨天开始，你就一直在大显身手呢。谢谢你帮我们破解了谜题啊。
垃圾是消失了，但取而代之的是出现了毒瓦斯啊？你别随随便便就做演示好吧。没办法进入中庭就已经够让人糟心的了。
我们想去仓库。它就在这个B栋里面吧？
哎，选错了吧。
关于壶壶
让蒂姆去？
明子她没有和你在一起呢。
这样一来就可以调查所有的房间了。我们去寻找安瓿瓶吧。
关于华莱士
关于电视拍摄
按
这孩子很亲近人的。它好像很高兴蒂姆你能过来。
嗯，而且，如果我们问的人恰好是犯人的话，那我们也不会问出什么来。
耿。
不好意思，我们想拿一些单卵细胞球的培养液去帮妮娜做实验。
你无路可逃了，认命吧！
双卵细胞球。
嗯，门被锁住了。
接下来我是去中庭吧？
要回去了吗？那里是前台。我的研究室在这里。
真没想到你就是蒂姆啊。关于你的事，贝克都告诉我了。
好啊。妮娜重新开始实验了？那我等会去看看吧。
啊，有人把它当马克杯来用。
啊！卡洛斯来上班了。
关于最近发生的事情
不按
这家伙，口口声声说什么信任，到头来不就是想喝果汁吗？看你这么高兴，我本不该在这时候打扰你的，但你能如约把门打开吗？
好啊。为了中庭的那个事情，桃乐丝过来骂了华莱士一顿。虽然我能理解华莱士那番话的用意，但他的做法太偏激了。
知道犯人是谁了吗？
谢谢！
这是报告。她在总结自己的研究么。
为了能在更稳定的环境下进行实验，我建造了一间地下室。地下室里的温度果然要比地上来得稳定，更利于我进行实验。但无论我怎样尝试，就是得不到我想要的结果。
灰尘山是一种怎样的宝可梦呢？
是啊，我们需要找出证据来证明我们的清白。而且，这样还能顺便调查一下冰鬼护那件事。
关于中庭
好啊，蒂姆！今天就要拍摄了。灰尘山也充满了干劲。
按照平面图所示，这里是仓库……但是却被锁住了。
我该使用怎样的液体？
妮娜
鳴き声（はははは）
什么？你的意思是真正的犯人为了消灭证据，从而指使宝可梦将剩饭藏了起来？
门被锁住了。
啊……
帕布罗他也唱歌吗？
拿培养液去帮妮娜做实验？啊，或许单卵细胞球的培养液能起作用。你们去拿好了。
嗯，因为它是幽灵属性，要捉住它可没那么容易。另外不巧的是，我在这方面也是门外汉。
研究所里混进了一只神秘宝可梦，恐怕就是它让朽木妖发狂的。它有逃到你这边来吗？
我们得拿到壶壶的果汁，然后把它交给钥圈儿才行。
因为你总是在谈论咖啡，所以我想不记住也难啊。这需要相当高的技术吧？
是
其他人
因为我想让大家看看这座研究所平时的样子，所以就没提前告诉你们。艾蜜莉亚，这位是卡洛斯这位是妮娜，还有……
否
这里看起来不错呢。
啊？那件事不是耿鬼搞的鬼吗？
看来给药物称重后，可以只拿走必要的分量。
它们的颜色还真丰富呢。
没想到我竟然能帮上忙！我好厉害！！
打不开啊。
噢！蒂姆，好眼力啊。那我们打开推理笔记，去解开那个问题吧！
真希望你能完成它！这是试制品吗？
是啊，看来这种时候去向宝可梦打听一下比较好呢。
PCL……宝可梦综合研究所。我们的目的地到了。
嗯。
是吗，你不知道它叫什么啊。但它偶尔会出现在这里，吃掉大家的食物。
我朋友给你添麻烦了啊。
谢谢你了！
蒂姆，昨天谢谢你了！他们说要先来拍我的研究，叫我在这里等着，所以我正在这里待命呢。
根据上面的内容来看，皮卡丘是电属性的宝可梦。
嗯，因为今天只是来做准备的，所以明子她明天来。不过她看到蒂姆你的话，肯定会吃惊的。
关于单卵细胞球
怎么了，朽木妖！
这是鬼故事的报告！
汪汪。
好了，我们去和门卫说一声，让他放我们进去吧。
谢谢你给我颜色混合表。
泡沫。
不知道的话，就说不知道好了，罗里吧嗦的烦不烦啊！
什么！？
我想通过加入液体来让药物的气味和味道变得清淡一点。至今的实验结果我都记在表格里了，你可以拿去参考。我觉得其中有一个结果还不错。
是啊。我仿佛都能看到她大吃一惊的样子了。
啊，但是……嗯，嗯？
终于捉到你了。死心吧，你已经逃不了了。
华莱士
喂，蒂姆，她的那些话，你听听就好，可别当真啊。
没错。总之，帕布罗他的手艺十分精湛。
虽然看起来平时用得不多，但它们都有被妥善保管。
喂，别那么警惕我们啊。我们从今天起就要在这里工作了。很高兴见到你。
不知道，如果是哼两声的话，倒是能经常听到。
但是……如果将这件事情告诉委托人的话……
噢！这里有扇门。你去打开看看。
我父亲有来过这里么。
是啊。
竟然从我身体里穿过去了！
前些日子多谢你帮忙了！蒂姆·古德曼……
啊？
嗯，你请便吧。
PCL的创始成员
啊，这还用说么。
你们做的是什么节目啊，还要来这里采访？
耿。
钥圈儿！
这里装饰着帕布罗的收藏品。
这是一期专题类电视新闻节目。主题是“宝可梦研究最前沿”。所以我们才到这里采访来了。
弗里奇，请和我详细说说你的研究吧。
有两个呢。
早上好，蒂姆！你说你要协助我们拍摄？那就拜托你了啊。
算啦算啦。
好了！来回答我的问题吧。
这个啊……啊，理论上说它应该能行。
但你却无法放电。
今天我也要加油。
差不多是时候让明子去叫妮娜了吧。蒂姆，你能和我一起去看看宝可梦的情况如何吗？
PCL是什么意思呢？
壶壶——
关于电视拍摄
没错，这样一来他应该无话可说了。
好！我们就借这个吧。
是的，因为发现神秘宝可梦的也是蒂姆。而且他至今已经解决了好几桩事件。
嗯？
帮忙进行电视拍摄么。我们去中庭问问艾蜜莉亚吧。
汪汪。
这个么……
大家！快来这里！
这就奇怪了。这是A栋的监控拍下的照片，你进入资料室后就没有出来，根本不可能出去散心。也就是说……当时在秘密研究室里面的就是你！
你说是耿鬼！？这也太吓人了……
没想到你这么厉害啊。……是啊，这事也不能就这样放着不管，蒂姆，我可以拜托你去调查这件事情吗？
是
研究所里竟然会有那种地方……我可是一点都不知道啊。
我正在思考调查方针，你等我一会。
什么？难道华莱士他又来了？
让我看看？上面写着“去调查观叶植物！”。
它会照顾其他的宝可梦，而且还很忠于自己的训练家……
嗯，大家应该都在做着准备。他们好像干劲十足的样子，说是为了能让世人见识到自己平日里的研究成果。
朽木妖发狂
你说你会排出毒液来代替毒瓦斯？喂，你别这样啊。
恐怕引发鬼故事的也是耿鬼。
关于以前的研究所
啊？
关于研究
在我进入这个房间时，我发现有位客人已经先我一步来到了这里。是耿鬼，某位前员工的同伴。
嗯！没错！真是一点都不太平啊。
钥圈儿！
哼，那又怎样。我有灵光一闪！
蒂姆你能洗脱嫌疑真是太好了。但是，那只宝可梦怎么回事？
有什么好吃惊的。当然了，我们之所以能走到今天这一步，完完全全是因为我个人的能力。虽然你也曾三番四次的救过我，就像我从黑暗鸦的巢穴上掉落下来，还有耿鬼攻击我的那次一样。
没有，不管是宝可梦还是人，谁都没有来我这里。不过为了保险起见，我还是去看一下监控吧。
什么？神秘的宝可梦是耿鬼！？
啊，你看这个！是灰尘山。我们有在弗里奇的研究室里看到过它呢。
蒂姆你也要小心啊。
关于神秘的宝可梦
怎么了？
他很冷漠？果然。他怎么冷漠你了？
对不起，我擅自来这里进行调查……
啊，我正和灰尘山一起，致力于解决垃圾的问题。虽然灰尘山会将吃下去的垃圾转变为毒气，不过我正在研究能否让它排出干净的空气和水。
（奔跑的即兴表演）
这可真是厉害啊！
这或许是某种强效药吧。
是用来调整设备的吧。
嗯！因为我们要找的也是宝可梦，它们或许知道些什么也不一定。
关于以前的研究所
这肯定和之前的问题有关。我先拿着吧。
第一次见到它的时候，你错认为是垃圾而想把它清理掉，然后就惹它生气了？但是现在你们关系很好？你把收集到的垃圾交给它后，你们的关系就变好了么，那倒不错。
对了，我们有事想请你帮忙。你能帮我们制作点果汁吗？
拿培养液是没问题，但真的要将这种东西制成药物吗？
有什么问题吗？
等一下，有件事情我很在意。
有什么好吃惊的。当然了，我们之所以能走到今天这一步，完完全全是因为我个人的能力。虽然你也曾三番四次的救过我，就像我从黑暗鸦的巢穴上掉落下来，还有耿鬼攻击我的那次一样。不过耿鬼那次，你在时机上把握得不是很好。
你是门卫的同伴吗？
是么，你不知道电视机是什么啊。它就是一个四四方方的，能显示世间万物的箱子。嗯？我可不是在说你哦。啊，确实，你也有点……四四方方的呢。
那么……你从那剩饭里又知道了什么？
通过这次的事情，我算是知道了，阻止你也没用。而且你也确实有这个能力。与其让你偷偷地去查，不如你先来和我说一声，这样我还能放心一点。更何况我还可以从旁协助你。
关于电视采访
有一只神秘的宝可梦混进了这里。你们知道些什么吗？
PCL的事故
是的，它躲到资料室里去了。
嗯。
噢！你好啊。从今天开始，我们就要打扰你们一段时间了。
嗯？
我们走！艾蜜莉亚！
关于以前的研究所
嗯！请交给我吧。
妮娜之前确实有说过她在整理这些怪事。我们先去问问妮娜吧。
是啊……
啊，希望它能对你有所帮助。
你注意到了吗？它的情况和之前的那个冰鬼护一模一样。
因为花了大力气整理庭园，所以肚子饿了？是么，你真的很努力呢。
看来我是无法再蒙混过关了……
啊，您慢走。
不，那件事是经人策划的。而且……
壶壶——
这是什么？
关于耿鬼
哇哦！
这沙发看起来不错。等我们找到平面图后，就坐在这沙发上等吧。
他进入资料室了。
不，不客气！你叫我蒂姆好了！艾蜜莉亚，你的脚没事了吧？
是安瓿瓶！是这个吗，皮卡丘？
嗯？根据你自己的计算，拍摄顺利结束的可能性极低？是啊，那些人看上去就觉得会出事啊。
这个安瓿瓶不对。
好像有个陌生的家伙混进了这个研究所。你知道些什么吗？
关于PCL
你不必道歉。因为我们的调查迟迟没有进展，所以才让你铤而走险了。你没事就好。
你说你捉到耿鬼了！？不愧是蒂姆啊！那么？耿鬼在哪里呢？
那犯人就是……
关于神秘的宝可梦
你知道我父亲的下落吗？
啊？啊……已经没事了……
然后是桃乐丝和弗里奇去了前台。
以喷雾的形式将药物喷射出去么。看来有在使用各种方法进行实验啊。
噢！干得好，蒂姆。你是要确认昨天的记录吧？
否
嗯，那么，我就开始放了。
单卵细胞球！
竟躲到那种地方去了！它是谁的同伴吗？应该不是……野生的吧。
关于神秘的宝可梦，你有什么发现吗？
常见饮品和没有见过的饮品……
喂，华莱士他是一个怎样的人呢？
卡洛斯！？你到底为什么要这么做？
皮卡丘，你这关子卖得可真够大的。
噢！
很高兴能再次见到皮卡丘你呢。
原来它一直神不知鬼不觉地躲在这个研究所里啊……
嗯，你自己看吧。洛托姆！
不知道啊。我们走吧，万事小心。
上面写着“登入名人堂”。
桃乐丝，神秘宝可梦的真面目恐怕就是耿鬼。
我不知道。
关于神秘的宝可梦
啊，因为我想见识一下你的推理能力！好了，我们从地下室出去吧！
贝克事务所最近怎么样了？
果然。但我们要怎么和他们解释呢……
关于资料室
新研究所
我看我们最好别去碰它。
黄色……
关于耿鬼
关于中庭事件
谢了啊。
关于以前的研究所
我们快来检查下视频吧！
PCL……宝可梦综合研究所。
看来，那里面被下了能让宝可梦发狂的药。我在地下室发现的证据能证明这一点。
关于咖啡
汪汪。
如果可以的话，请让我来帮忙吧。
啊！？这也有点……
你说什么？说得详细点。
坐着等所长吧。
关于电视拍摄
嘿嘿。
嗯，那么调查卡洛斯这事就拜托你们了。如果发现了什么，请一定告诉我啊。
看来这里已经没有鬼故事的报告了。
让我看看……结果是……噢！被很好地净化掉了。
妮娜的鬼故事报告好像在其他员工那里。我们去各个房间走走，问问报告是不是在他们手里吧。另外也别忘了去和宝可梦谈谈，看看有谁看到了神秘宝可梦。
明天你打算说什么？
对不起，我不清楚。它是不是还在这个研究所里面呢？
蓝色……
双卵细胞球！
怎么样？知道犯人是谁了吗？
对了，好像有只宝可梦藏在了这个研究所里。你知道些什么吗？
箭雀！
泡沫栗鼠！
啊，感激不尽。
为了提高宝可梦的愈合能力，我才增强了宝可梦的活性，但药效远远超出了我的预计。就算这样，我也不会放弃的。我一定要做出万能药。
硬纸板箱中也装满了旁边的那种瓶子。
你有什么头绪没有？
看起来像是药物……但里面好像只是果汁。
好了，明天还有事要做，我们回去休息吧。
叫声（怎么了？）
之前在中庭那里出现了一只陌生的宝可梦，你知道些什么吗？
使用安瓿瓶的就是这里的某个员工。
看来，宝可梦们是知道有这么一只神秘宝可梦存在的。
对了，蒂姆。你是从什么时候开始怀疑卡洛斯的？
嗯。
关于鬼故事
谢谢你！
什么？你捉住耿鬼了？嗯，在朽木妖那件事上，我有怀疑过你，不好意思啊。总之，我得向你道谢，谢谢你了。
关于安瓿瓶
是啊！每次都这样！密码已经改掉了。这次是连我都束手无策了。你叫蒂姆，对吧？现在事情变得有些麻烦了，不过我会来帮助你的，你可得好好加油啊。
单卵细胞球～
关于火狐狸
火狐狸火狐狸！
竟然会是耿鬼。
耿鬼被捉住了我就放心了。
好！把大家集合起来，揪出那家伙吧。
你说他好像对你们的心灵感应很有兴趣，但人类是无法接收心灵感应的？原来是这样啊。
这是提示吗？
这座研究所里有监控吗？
没错！！你很聪明嘛！
你看我干嘛。再说了，你也不是训练家啊。
是啊。但是它们好像并不知道它的真面目。
哦。
嗯。
那里是资料室。你先到我的研究室里来。
信息收集得差不多了。可以试着解开问题了吧？
哦，在敏捷虫的帮助下，寻找喵喵的委托顺利解决了么。
嗯，让我看看。为了进一步拉近我们人类和宝可梦之间的关系，故设立了这座研究所。—　约翰·瓦尔斯　—
好的，我答应你。那么，再见了，还有皮卡丘也是啊。
关于哈利
好啊，贝克。
事情顺利解决了。多谢你帮忙了。
你总是在这里吗？
对了，所长！您听我说啊，华莱士他又来了！
嗯。
我们现在已经知道神秘的宝可梦是谁了。但是，如果被它逃了就前功尽弃了。所以为了以防万一，我们去前台看看吧。
啊，是电视采访啊。研究成果还没出来，该怎么办才好呢。
看这样子，估计贝克他也知道我们来这里调查的事情了。
好啊。
朽木——！
喂，到达PCL后你就立刻怀疑他了？那时候我们和他连面都没有见过好吧。
是啊，总之我们先进去再说吧。
干得好，蒂姆。
是吗，为了不让坏家伙进去，你正守在这里么。
哎，这可是20年前的事了啊。
是啊，今天真是个好天气。
啊，说起来，我们要怎样输入密码呢？在通往中庭的大门旁边，好像有着什么装置。我们要不要去看看？
太好了，蒂姆。
没想到会在这里见到艾蜜莉亚呢。
在大家面前，我们要装作已经解决了中庭事件的样子。因为我可不想让犯人起疑心啊。好了，我们去资料室看看吧。
嗯。
里面装的是什么呢。
上面还刊登了一张创始成员的合照。
啊，这家伙是毒属性么。怪不得长成那样。
这里没什么可疑的。
事情变糟糕了啊。
这样啊，要是被它逃了就麻烦了。
鳴き声（いいよ　こいつ相棒？）
单卵细胞球是一种怎样的宝可梦呢？
刚才我的本名差点就暴露了。
没想到侦探事务所的汽车竟会是辆敞篷车呢。
啊，差不多吧。
需要注意的地方你都看过了吧？
小木——
双卵细胞球。
PCL在这座城市里很有名吧？
上面写着“危险！”。
他说过他在研究发动机。所以这里好像有很多危险的设备。
好啊！今天也请多多关照了啊。
这里竟然会有这样的机关。看起来像是一条密道。
霍利迪探长！我来帮你泡杯咖啡吧。
这边的都是消耗品么。看来这些瓶子都很便于携带。
道谢的应该是我才对，谢谢你了。
看起来像是药物的……果汁？
今天的药效要比以往还要厉害。经查后，我发现这药已熟化了整整一周时间。西蒙一定是搞错了什么。
怎样才能引出耿鬼？
在我们目前调查过的地方里面，有一个房间异常寒冷。
啊，虽然想办法糊弄过去了。但是，你可不能因此大意啊。我们还要继续调查呢。
你是要公布昨天的药物吧。
啊。和门卫说一声的话，他应该就会放我们进去的。
我们走！
为什么你要那样做？
嗯，谢谢。
你还记得是在哪里吗？
他们就是这样喝咖啡的？看来这里有两个人对用什么杯子来喝咖啡并不讲究。
这次换我来对付你！
我们把从壶壶那里得到的果汁交给钥圈儿吧。
而且耿鬼的话，是不会被监控拍到的。
这个四四方方的是什么？
什么？你说前些日子，洛托姆钻到钟里躲起来了？这可真有意思，然后呢？
哦，给我看看。嗯？照片里面还有宝可梦呢。
这里好像没有安瓿瓶。
快进来，进来吧。
你到这个发动机里面去！
给它宝芙蕾
你说它们可爱得不得了？是吗，毕竟你为了照料它们倾尽了心血啊。哦，小木灵也有在帮忙吗？怪不得这些树木长得这么挺拔。
你在开发药物呢。能详细地和我说说吗？
嗯！既然桃乐丝已经回来了，那我们就可以进入所长室了。
哈哈哈，我开玩笑的啦，皮卡丘。
又来了？他这次又怎么了？
看起来这里一个人都没有。耿鬼之前是在看守这个房间吗？
关于耿鬼
鳴き声（相性よさそう）
叫声（好的）
好啊！喂！……嗯，不行，听不见我的话么。
啊，是备件或试制品吧。看来他做了不少尝试。
灰尘灰尘！
啊，这是阿曼达选的。
研究所被关闭后，它好像一直独居于此。看样子它是出去了一阵子，怪不得之前一直都没有见到它。
你捉到耿鬼了！？真是没有什么是蒂姆你做不到的呢。
它到底通往哪里呢……
这些宝可梦都叫什么来着的。我去查一下看看。
嗯，总之进去看看再说吧。
朽木……
你说你们要齐心协力，让这个庭园变得比以前更好？对！就得有这股劲儿。
关于安瓿瓶
是吗，没有什么头绪么……
壶壶——
很可惜，我们现在仍然毫无头绪。
在会议室。
关于耿鬼
嗯？这里没有什么陌生的家伙，只有华莱士无法察觉到的家伙？这是什么意思？你仔细和我说说。嗯，那家伙过来后，房间会变冷，然后华莱士就会开始发抖么。
虽然它闻起来还行。
什么？你有仓库的钥匙？但不会放你不信任的家伙进去？
是
汪汪。
我开始有点紧张了……
资料室
卡洛斯
鳴き声（あやしいひかり）
啊……那就请多多帮忙了。
灰尘灰尘。
确实，我们应该先确认一下这点。它好像并没有从这里出去，那么，前台那边的情况如何？
这样一来，它和万能药在药效上就截然相反了。我一定得想办法把药效稳定下来才行……
这个装置可以开门。不过需要输入密码。
好啊，昨天辛苦了。丽塔告诉你了吗？她希望你今天能先去中庭帮忙。
否
嗯，果然监控也没有拍到任何东西。对吧，花叶蒂？
呜哇。
嗯。
它看起来不像是安瓿瓶。
泡沫——
关于中庭事件
我父亲的皮卡丘，好像有点变了呢。
皮卡！我灵光一闪！犯人就是那家伙！
我们可不是什么可疑的家伙。我们是来这里帮忙的。
探长都告诉我了。听说你在PCL大显身手了。当时没有遇到什么危险吧？
我们拿点去做实验吧。
关于中庭
完全没有。如果我知道些什么的话，早就开口和你说了。
丽塔
是洗瓶吗？
这些都不错，但是在这个咖啡馆里，要喝的话，还是得喝特调咖啡。
叫声（不管你们来几次）
关于中庭事件
是和丽塔一起待在前台那里的花叶蒂。
嗯……
双卵细胞球！
啊，这是研究报告。
啊，因为它是一座历史悠久的研究所。他们发明出来的东西，像是给宝可梦用的清洁用具什么的，时不时就会上新闻呢。他们也开发日常用品，我现在也在使用呢。
这里没什么事吧？
啊？嗯，或许你能办到。毕竟是你解开了密码呢。要做这个实验，我们需要2种树果以及一些液体。
开玩笑的。
我是从至今的所见所闻中推断出犯人是耿鬼的。但是，每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
嗯！
这是感谢信和宣传单。看来贝克事务所解决了不少事件呢。
早上好。
啊，应该是实验上用的东西吧。
或许这个药物制作得非常成功。
要走了吗？
堆积如山的调查资料和报告书。
这是平面图。我把它画下来了。
之前中庭那里出现了一个奇怪的家伙。它有来过这里吗？
壶壶——
所长室
谢谢。
进不了中庭就无法前往B栋，看来我们得想个办法才行。
如果按那顺序依次把书倾倒，机关就会启动？哦？那么，之后会发生什么？
是啊。
（嗯……）
好啊。
没想到侦探事务所的汽车竟会是辆敞篷车呢。
绿色……
会议室
今天的咖啡也很好喝呢。
啊，这是阿曼达选的。
汪汪。
不好办啊。我看我们还是实话实说吧。
我被骗了！我手上的并不是那只宝可梦的细胞……
很高兴你能这么说。我在咖啡豆的混合上可是下了大功夫的。
你知道要怎样才能捉住它吗？每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
嗨，霍利迪，事情有进展了吗？
立刻前往PCL吧。
洛托！
是吗，你有听中庭那边的宝可梦谈论过此事么。
药效不稳定的原因应该就在于此了。没想到我手上的竟会是……的细胞……
关于中庭那事我很抱歉，第一天就让你们吓了一跳。不过你很厉害哦，竟然能解决这个问题。
嗯，对了！让灰尘山把它吸进去……好像不行。
单卵细胞球～
弗里奇你也要参加拍摄吧？
使用那些安瓿瓶的会是谁呢？
让我看看……结果是……哦，没有被净化干净。
里面装的好像是药片。
慢慢来好了。根据我的推理，犯人还没有逃走。
啊，不过，这里一定有着什么线索！你有注意到什么吗？
是啊，鬼故事的事情也水落石出了。我终于可以集中精力进行研究了。
今天也拜托你了呢！
灰尘山的实验吗！但是，它们之间有什么联系呢？
因为这家伙碍着我了！他是古德曼的儿子！
是吗，你要帮助妮娜啊。这附近就有树果，确实不错。
（走下楼梯）
古德曼的儿子？
喂，别当着客人的面说啊。
耿耿。
它的意思是宝可梦综合研究所。在这里，我们致力于研究能否将宝可梦的能力应用到多个领域之中。
大家听我说，这不是蒂姆的错！他就不是一个会伤害宝可梦的人！
我的真名叫蒂姆·古德曼。是2个月前在这附近遇到事故的哈利·古德曼的儿子。
哼，随便你们吧。不过丑话说在前头，我还没有打消对你的怀疑。
关于神秘的宝可梦的事情，你也打听过了吗？另外，也别忘了去问宝可梦啊。
啊。
关于卡洛斯
妮娜她是一个怎样的人呢？
告诉他们，蒂姆！
现在的气温是15度。
啊！是我们。
出什么事了吗？我真的很想知道呢！
关于中庭
钥圈儿——
你觉得她说的对吗，蒂姆？
红色……
花叶！花叶——！
嗯？
我们要还蒂姆一个清白！
莱姆市的地图和……
叫声（才怪！）
你说什么？它没有来过这里，但你却知道它是谁？啊，没错，是个看上去像黑影一样的家伙。
耿耿。
好啊。
我们刚才已经拿到果汁了。
嗯！它不但好喝，颜色也很可爱，而且效果显著，不用担心副作用。即使人类喝了也没有问题！是一种划时代的新产品呢。
嗯，这是普通的安瓿瓶。就没有更特别一点的么。
关于“大发现！”
后来，我父亲有来过这里吗？
关于神秘的宝可梦
我本来还以为侦探事务所的车应该会更加普通一点的。
喂！双卵细胞球！……不行，听不见我的话么。
不，等等，你再想想。
嗯？那里不冷啊。
虽然那些事情都是妮娜在记录，但你手上有她的那份报告吗？
我知道了。照片上的宝可梦是“哈约克”、“耿鬼”、“水跃鱼”、“长尾怪手”。
去和门卫说一声，他应该就会放我们进去了。
嗯，我正在利用壶壶的力量制作给宝可梦喝的口服药。如果把树果放入壶壶的甲壳里，它就会发酵成果汁，但是，如果你再往里面加入一些东西的话，那么它就不再是单纯的果汁了，而是会变成药水哦。
嗯。
噢，这样啊。说起来，我当时问你谁比较可疑的时候，你回答我是卡洛斯呢。有两下子啊！
嗯！
你有什么事吗？
接下来，在我们打开中庭大门之前，除了我们就再也没有其他人被监控拍到了。
没有。如果他来这里的话，我肯定会第一时间通知你的。
关于神秘的宝可梦
钥圈儿——钥圈儿——
不，我这边又回到原点了。哈利遇到的那场事故真是疑点重重。你这边呢？还是老样子？
果然！上面有记号！
弗里奇他是一个怎样的人呢？
什么？上面写了什么细胞？
可要集中精神仔细检查啊。
它们能通过心灵感应交流。那么我来试试看吧。喂，单卵细胞球……！单卵细胞球……！
啊！不过要到后面才轮到我，所以我得在这里等着。我现在心里很激动，没办法集中精神工作。
什么？你说的太多了？你答应过要保守秘密，所以不能再说了？嗯，接下来只能靠我们自己去调查了么。
他人不错，为人心直口快。虽然有些地方有点吊儿郎当的，但对于研究充满了热情，本质上是个认真负责的人。
噢，这样啊。嗯，等等！你当时说的不是桃乐丝吗？哎，不过算了。
钥圈儿——
桃乐丝你在进行什么研究呢？
啊，就是它啊。它好像对我有什么误会。哦，花叶蒂是妖精属性么。
关于PCL
你知道密码对应表上的宝可梦是谁吗？资料室中间的书架上放着的好像都是和宝可梦有关的资料。
（奔跑的即兴表演）
让我看看……结果是……完全没有被净化掉。
关于中庭
是
右上方的是蓝色的■。左上方的是黄色的▼。
这是PCL的平面图。
是吗？
虽然我当时在蒂姆旁边，但我只看到他在给朽木妖喂饭。
来了啊，那好！
因为阿曼达认为在跟踪或追捕嫌疑犯时，得有辆跑车才行。
它出现了呢！
嗯，或许弗里奇可以回答你们这个问题。它吃下去的是垃圾，排出来的是毒瓦斯。虽然长的还算可爱，但呼出来的气却是臭臭的。
没错！就是资料室！恐怕耿鬼就在那里。
是啊。明天我们也继续调查看看吧。
关于电视采访
因为耿鬼是幽灵属性的宝可梦，所以想要捉住它有点难办呢。
乐天！
这样啊。重点是要把在地下室找到的研究记录和至今发现的证据综合起来考虑！
果然和我想的一样！蒂姆！你把刚才看到的画面打印出来！
朽木！
就算向他发送心灵感应，他也不睬你？啊，我想这不是他冷漠的问题，应该只是心灵感应没有连通。
没错吧？但是，研究进展得不是很顺利。
什么？这只是一个小恶作剧？我看没有这么简单吧。你到底给朽木妖吃了什么！？
上面写着“烈性药”。我们还是别去碰它们了。
如果要去帮妮娜进行实验，我们就得先去收集材料。
关于“R”
关于电视采访
到底怎么了？
双卵细胞球！
我没事。
你说你捉到耿鬼了！？干得好啊，蒂姆！这样我就能集中精神进行研究了。
啊！
它天真又可爱？嗯，和你们双卵细胞球比，应该是这样没错吧。
啊，我读都没读就还回去了。这种不科学的奇谈怪论你也信？真是的，亏我还觉得你很有前途，看来是我想的太简单了。
火狐狸也和你在一起呢。
这药有什么效果呢？
啊，是树果和液体吧。
噢，这样啊。嗯，等等！你当时说的不是弗里奇吗？哎，不过算了。
我们也去问问前台那里的丽塔看看吧。
之前我一直在研究捕捉宝可梦的方法。但是现在我要管理这座研究所，所以我把自己的研究暂停了。
嗯，我就知道你会这么说，给！
关于耿鬼
好啊，很高兴见到你！你还真是个大个子呢！
我们去问问桃乐丝关于以前研究所的事情吧。
单卵细胞球。
它之前曾经大半夜地从这条走廊上跑过？当你以为遭贼了而追过去的时候，它就笑着消失了？真是越听越觉得这家伙可疑啊。
关于中庭
正中间的是红色的▲。左下方的是绿色的◆。
嗯？这是哪来的声音……
嗯，早上……啊！？蒂姆！？还有皮卡丘！？
蒂姆、皮卡丘，你们好啊。工作还顺利吗？
卡洛斯，就是你！
确实，这时候他并没有什么异常的举动。
（啊！？）
我现在开发的是能让宝可梦恢复健康的药物。我想让它有着水果味以及可爱的橙色！我对颜色也很讲究的，希望宝可梦在看到它的同时就能觉得充满活力。接下来，只要在液体中加入2种树果就完成了。
喂！你听说了吗？这个研究所是损毁后重建的。
关于颜色
你们为什么会在这里！？
上面写着“心灵感应的研究”。
不管是架子的哪一层，东西都排列得整整齐齐的。
否
这就是整座研究所的样貌了。
哈利的儿子蒂姆到这座城里来了。
我的看守可是滴水不漏的，所以放心好了？你还真可靠啊！那就拜托你了。
字迹太淡看不清了。而且接下来的地方也被撕掉了……
喂，你可别掉链子啊。我再重申一遍，你听好了……在这里，你叫蒂姆·奥特曼。因为和哈利事件有关的家伙万一在这座研究所里的话，“古德曼”这个姓氏会引起对方的怀疑。所以你需要换一下姓氏。
好啊！
打开了！
嗯，这人做事还真是喜欢绕圈子。
垃圾箱里面……是空的。
嗯，好几处地方都设有监控的。说是为了保护研究数据。听说自研究所重建以来，这些监控就一直在工作着了。
垃圾箱里面……有一个树果核！获得了树果核！
明天就要开始电视采访了。
关于电视拍摄
因为耿鬼不会被监控拍到，所以能够自由地进出PCL。
单卵细胞球。
哈利还在的时候，它并没有什么与众不同的地方。
华莱士经常会做那样的事吗？
你不信任我们？那我们要怎么做你才会信任我们？什么？如果我们能让壶壶制作一些果汁给你的话，你就会信任我们了？不是药，就是平时喝的果汁？
啊，每次有新人来他都会那样做。很久以前，他的研究曾因某个新人的失误而毁于一旦。
对不起，我也是昨天才知道的。本想着给你一个惊喜的。
耿。
他好像还无法接收到心灵感应。
使用手电筒
皮卡丘，这个安瓿瓶怎么样？
事情顺利解决了。多谢你帮忙了。
你把问题抄下来了吧？
不好意思啊，我能看看那些监控视频吗？
好像没有可疑的地方。
你还记得吗？火狐狸说过的那句关于神秘宝可梦的证词：“是我先住在这里的”。
原来如此！蒂姆！确实，从宝可梦们口中听到的有关神秘宝可梦的事情和鬼故事里描写的完全一致。
关于“神秘人”
你果然和哈利一模一样。所长也这么说呢。皮卡丘！你又偷吃点心！不过算了，你就吃吧。这次皮卡丘也辛苦了呢。
关于明子
好！我这就去看看它。
能让宝可梦发狂的药！？朽木妖就是因此而发狂的？
火狐狸——
嗯？你的材料好像不够。我们需要2种树果以及一些调配用的液体。
抱歉，让你久等了。
还有其他宝可梦的资料呢。
危险！！是奇异之光！
哇啊……
嗯，可以的。
关于颜色
所长，你好。从今往后请多多关照。
怎么了？
没什么。
是某种药物吧。
朋友给你的超辣树果？不许撒谎！
要说可疑的话，小姑娘你也很可疑啊。
那家伙过来后，房间就会变冷么。
嗯！她说有什么东西发狂了。难道是宝可梦？
嗯。
在通往中庭的大门旁边，好像有着什么装置。我们要不要去看看？
是吗，你的甲壳里全是用于实验的树果啊。看来实验结束之前你是无法帮助我们了。
开你个头玩笑啊！
嗯！我们去看看吧。
就没有什么办法了吗？
关于花叶蒂
喂，朽木妖！你没事吧？
这是什么设备？
鳴き声
要输入密码吗？
只有这房间异常的寒冷啊。
小木——
双卵细胞球！
啊，不用客气不用客气！鬼故事也是因耿鬼而起的吧？谢谢你为我们调查了这么多。
树果的话可以在中庭里采到，问题是那个液体该怎么办。
关于研究
鳴き声（あばよ）
这里有一排试管。
嗯，我知道。我们需要小心行事。
这是研究的表格和观察数据。
要用净化装置来做实验吗？
经常会出现一些离奇的事情吗？
10月12日　AM 2:08
哦，干得漂亮！没想到你竟能知道这就是我们最后的证据。这下我们可以揪出那个犯人了。
所以从那之后，他对新人就异常严格。蒂姆你去试试解开他的问题吧。我还要在这里做实验的准备工作。
嗯，我们差不多把研究所的房间都调查过了。
里面全是空的呢。
华莱士把中庭的大门锁住了，我们进不去。
啊，还有仓库也是。如果去问壶壶拿些果汁，然后再把它交给钥圈儿的话，它应该就会为我们开门了。
就如你看到的，这家伙根本不听我的话。
这培养液中之前有漂着单卵细胞球吧？科学家考虑的事情我还真是无法理解啊。
壶壶——
你回去告诉和你一起旅行的同伴。就说梦想总有一天会实现。
关于“耿鬼”
这次你跑不了了。
上面显示是20度。
叫我桃乐丝就好了。很高兴见到你，蒂姆。接下来，我希望你能去协助这里的员工。关于具体的工作内容，你可以问我边上的弗里奇。
它好像从不刷牙。
别闷闷不乐的了，这都是你的功劳，皮卡丘。
打开推理笔记，解开问题吧。
朽木……
单卵细胞球！
你准备说些什么呢？
我想想啊……或许我以前制作的工具能派上用场。我以前有进行过捕捉宝可梦的研究。那个道具就算是对幽灵属性的宝可梦也应该是有效果的。它应该还在仓库里面。
噢！心灵感应连通了么。
嗯？
这里放着一本植物图鉴。
有宝可梦突然发狂，并且破坏了研究设施。设施已经无法再使用了。
嗯，啊？难道你是说……
我叫弗里奇，你好。哦！？皮卡丘也和你一起么。
你有见过这个安瓿瓶吗？
嗯。
上面说火狐狸是火属性的，非常喜欢吃小树枝。
让我看看……结果是……被完全净化掉了。
我也同意。
输入
温度计上显示为15度。
然后钟上的指针就飞快地转了起来，桃乐丝看到后吓得逃走了？
是你吗！这是心灵感应吧。
大喊大叫
是蓄水罐呢。里面储存的应该是用来给植物浇灌的水吧。
壶——
噢，这样啊。嗯，等等！你当时说的不是妮娜吗？哎，不过算了。
耿鬼应该就在这个房间里。
啊，我们会再来的，谢了啊。
这就是重建的原因吗！……哦？上面写着由于这场事故，研究所被关闭了。
（奔跑的即兴表演）
啊，边上的咖啡店列表是哈利贴上去的。
看这个安瓿瓶。
我是循着父亲的线索才来到这里的。卡洛斯，你肯定知道些什么吧？
所以我们才会觉得冷飕飕的啊。
听好了，蒂姆。我们要仔细地搜索这座研究所，看看这里有没有和我们之前在洞窟里找到的安瓿瓶相同的东西。这是我们现在掌握着的，唯一和哈利有关的线索了。
啊……啊啊……
单卵细胞球！
从以前的研究所那时候起，它就住在这里了？
多谢款待。
其他人
艾蜜莉亚她没有做什么可疑的事情。这视频也印证了这一点。
你好啊，小家伙。
好啊！很高兴见到你。
双卵细胞球。
（放心）
嗯，最近一直有发生。虽然我觉得这不科学，而且荒谬绝伦，但鬼故事还是很有趣的。
嗯？你问我发生了什么？难道你不记得了吗……
洛托姆那家伙，也真是服了它了。泡沫栗鼠！谢了啊。
双卵细胞球！
知道犯人是谁了吗？
真是的！明明只要按下装置上的开关，毒瓦斯就不会飘到这里来了……不管是弗里奇还是华莱士，我们这里的员工真是够了！！
双卵细胞球是一种怎样的宝可梦呢？
噢，这样啊。嗯，等等！你当时说的不是华莱士吗？哎，不过算了。
关于“转移计划”
关于PCL
嗯？
这样就可以了吗？看来它很信任壶壶呢。
关于植物图鉴
关于弗里奇
虽然我们无法看到它……
喂，等等我啊。你是要抛弃自己的搭档吗？
你有线索了吗？
噢！有时间再来啊。
妮娜的鬼故事报告
嗯！
这是灭火器。
虽然她这人有点乱来，会把各种东西塞进你的甲壳里，但会经常陪你玩，所以你很开心么。
我知道了，我这就去找找看。
它或许和朽木妖发狂的原因有关。我们来调查下看看吧。
你竟能解开那个问题，看来你还是有一定能力的。你是叫蒂姆·奥特曼吧？
鳴き声（うん！）
哎！华莱士他也真是的，又来了。这样一来，你们要么输入正确的密码开门，要么就只能等所长回来了。
温度显示是20度。
那帽子戴它头上正正好好呢。
小木——
是啊。喂！耿鬼！给我出来！
啊，我们按耿鬼说的那顺序把书倾倒看看吧。
朽木！
你们今天也在这里吗？不无聊吗？
好多书啊。
耿耿。
啊，这条信息非常值得我们关注。
关于仓库
它本来是我父亲的皮卡丘，我父亲好像给它戴了一顶小孩子的帽子。
关于电视拍摄
强化宝可梦的药物
在资料室从里面数的第二个书架上，好像放有以前PCL的资料。
已经要走了啊。
听说这个研究所曾经毁于一次事故，然后又重建了。你知道当时发生了什么事吗？
在地下室制造
今天就要进行电视拍摄了。不过，看你还在这里，应该是和你没关系吧。
这座研究所关闭后，好像又被遗弃过一段时间。事故发生2年后，它才被重建成了现在的这座研究所。
嗯，但就是没找到安瓿瓶。
上面排列着一些专业书籍。书名是《科学和宝可梦》。让我看看？……全是数学公式，根本看不懂啊。
摄像机也准备就绪了！让我们尽情拍摄吧！
真是的！桃乐丝根本就不明白。一人犯错，一群人就得跟着遭殃。我测试一下新人，又有哪里不好了……
我们捉到耿鬼了，事情解决了。

关于电视采访
喂，就算宝可梦是因为药物发狂的，你也不能说就是我制造了那药啊！
事情顺利解决了。谢谢你帮了我。
我可以看看你的记录吗？
皮卡丘！你没事吧！？
火狐狸——
和当时的冰鬼护一模一样。
单卵——
单卵细胞球！
是
当然可以啊。但是，我把它借给别人了，你去问问大家吧。
不行。为了避人耳目，研究迟迟没有进展。我必须得把这个设备转移到一处能让我静下心来专心研究的地方。
隙を見て捜索するぞ！※アンプルを見つけていない場合はq0が開きXがつく
单卵细胞球。
关于工作
是吧？这世上的大部分事情，你都能从中查到。为了收集这些资料，桃乐丝可是下了大力气呢。
嗯。
不输入
那么，再见了啊！
现在的温度是15度。
只有这房间异常的寒冷。
那个，你有见过这个安瓿瓶吗？
关于华莱士
啊，对不起。蒂姆你和他们不一样，你看起来要可靠多了。今后请多指教啊！
太专业了，看不懂啊。
只需按下这个按键……
没什么值得注意的地方呢。
关于中庭事件
小木——
快要开始拍摄了呢。
啊！？
是
嗯，又失败了……
啊，这样一来，剩下的就只有仓库了。
在这前台附近飞行的宝可梦是？
太好了！那我就不客气了。
单卵细胞球。
那家伙知道的太多了。我本来只是想吓唬吓唬他，所以才在他的车上做了手脚……但没想到后来竟会发生事故，更没想到他会就此下落不明。
华莱士的事就别去想了。你能洗脱嫌疑真是太好了。不管是这次还是上次在洞窟里，我的摄像机都帮了大忙呢！
对了，你有见过这个安瓿瓶吗？
这是秤。
叫声（能抓到我的话就来呀）
没有出来呢。
上面显示是20度。
你有事吗？
笑一样的叫声（呀哈哈哈哈）
耿。
嗯。
如果我们能进入这里面，或许就能找到安瓿瓶了。
不好意思啊，你能帮我们制作一些果汁吗？就是钥圈儿喜欢的那种。
哎，“研究所平时的样子”啊。
看来他被桃乐丝骂了。
我还以为你要说什么，我策划的？我看应该是耿鬼搞的鬼才对吧？
它被遗弃了整整2年么。当初损毁得是有多严重啊。
事情顺利解决了。多谢你帮忙了。
嘿呀！
真的是这样吗？
视频中出现的黑影……我们研究所里有这样的宝可梦吗？
喂！你吃得也太多了吧！
华莱士是这里的员工之一，但是他这人有点古怪。会擅自更改进入中庭的密码。我本来是想让蒂姆你去帮助大家的，但看来首先得解开这家伙的问题才行了。
嗯。因为华莱士他很可怕的。有火狐狸在我就放心多了。啊！这话可要对华莱士保密哦。
火狐狸！
关于神秘的宝可梦
关于单卵细胞球的培养液
什么？你有好消息要告诉我？在庭园的长椅上睡午觉最舒服？不，我现在是想问你这个安瓿瓶……是吗，你不知道啊。
双卵细胞球。
这是什么装置？
哦！这是用来净化灰尘山毒瓦斯的装置。
我们去看看妮娜给我们的液体调查结果，然后把能用的都收集起来吧。
我记得在资料室右边第2个架子上有PCL创始成员的宝可梦资料。我们去确认一下吧。
这样证据就齐全了。使用推理笔记解开谜团吧。
他儿子？该不会是来寻找他父亲的吧？
就是来寻找他父亲的。但我已经叮嘱过他了，叫他离危险的事情远点。
关于电视拍摄
噢，这样啊。嗯，等等！你当时说的不是丽塔吗？哎，不过算了。
啊，但是看他那个样子，完全没有认识到错误啊。
红色的树果
上面写着宝可梦研究的最新数据。
壶壶！
关于某些事情
啊，请多多指教。
嗯？你在自言自语吗？
你应该知道我们今天的目的是什么吧？我们要找出使用这安瓿瓶的家伙！
哦，这是桃乐丝贴在这里和大家分享的吧。
不知道。虽然我在采访前有调查过PCL的历史，但资料上面只写着是因为一场事故。
关于中庭事件
你知道密码了吗？你可真厉害啊，蒂姆！能解开他问题的新人你还是头一个呢。这样一来我们就能继续工作了。你先去和华莱士还有卡洛斯打个招呼吧。他们就在中庭前面的B栋里。
嗯。引发鬼故事的一定就是那神秘的宝可梦！
这是朽木妖平日里的食谱。
是
刚才真是危险啊。
汪汪。
这家伙，看来是想装糊涂啊。
什么？完全没有？反而很舒服？嗯，那就好。
水漏了一地，周围湿嗒嗒的。是被朽木妖发狂弄坏的吧。
你也稍微听我说两句啊。
看那按键，密码不是数字而是记号吧。
否
可恶！竟敢不理我！
关于耿鬼
耿鬼就在资料室里面！
关于以前的研究所
是啊，普通人就不要搅合进来了。但他毕竟是哈利的儿子。你觉得他会乖乖听你的话么。
哦，这些就是最早来的人么。
关于神秘的宝可梦
嗯，虽然以前也有人来采访过我们的发明，但是来研究所里采访还是第一次呢。蒂姆你原来认识电视台的人啊。我很吃惊呢。
好啊！
要说多少遍你才懂啊！？这些点心是给客人准备的！
关于电视拍摄
嗯，太好了。但是，为什么耿鬼会出现在这里……
进展缓慢
要好好工作啊。
你觉得谁比较可疑？
这是宝可梦的资料。
期待你能出色地解决这次的事件哦！
看来实验对于精度要求很高。
让我看看。
这房间是……
怎么了？
噢，不愧是蒂姆。比我都厉害了。
嗯，我也是最近才认识艾蜜莉亚的。
首先，我需要拆解这个设备以便转移。
关于皮卡丘
问题不在这里吧。
那么，只要启动这个装置，就算它排出毒瓦斯也没问题了吧？
啊！没什么。因为我接到了一份新的兼职，所以正在复习学到的东西。
你这个女服务员当得越来越像模像样了。
密码是　　　。
该如何捕捉耿鬼呢……我们先去向桃乐丝报告吧。
他看上去倒是蛮老实的一个孩子……
关于打扫
啊，这些都是清单，看几眼就得了啊。最近这一年的电费涨了好多，真是有点吃不消了。是不是电器老化的缘故啊……啊！蒂姆你的工资我是一定会给你的，别担心啊。
接收心灵感应
是蓄水罐。里面装的是用来给植物浇灌的水吧。我们取一点去做实验好了。
不要？我又没说要给你。你没见过的话那就算了。
你有见过这个安瓿瓶吗？
我这只皮卡丘好像很喜欢你，要是它有什么地方冒犯了你，你可别生气啊。
唔。
这是喷雾器吗？
这不是研究前就应该先解决的问题吗！
华莱士你的细胞研究，是研究什么的啊？
耳朵耳朵！你刚才不是说让我吃了吗！？
真是一座令人心旷神怡的庭园啊。
是的。
关于汽车
可恶，我就知道……
嗯，你真的不知道吗……看来你有一位好朋友呢。
欢迎光临PCL研究所。
上面写着一些大家对于那份张贴材料的想法和疑问。
应该是吧。我觉得他正在测试植物在各个条件下的反应。
6月19日　PM 0:05
你好。嗯？奥特曼？这名字……我好像有在最近的新闻里看到过。
我很高兴我们得到了这些数据。如果你有更多的垃圾，就拿来给我吧。
B栋里面有什么吗？
喂，你吃饭的时候，有没有看到什么奇怪的宝可梦？
啊……？
再去向其他人打听看看
妮娜的鬼故事报告
喂！双卵细胞球！……嗯，它好像听不见我的话。
蒂姆！快看！找到我们要找的东西了。
鳴き声
明天就要开始电视采访了呢。你准备得怎么样了？
它就是无法变成橙色。明明只要搞定颜色和气味就可以完成了。
关于“拆解完毕”
赶快去把大家召集起来吧。接下来就是见证名侦探本领的时候了！
噢！我很想让你们来帮我，但我们也得先进入中庭才行啊。
华莱士
什么？你有不好的预感？嗯，希望你这预感不要灵验啊。
噢！上面记载有长尾怪手。说它的尾巴要比手灵活。
啊，刚才不好意思了啊。另外，它还有个功能。它能分析瓦斯的成分。
是啊，但我没什么可说的，好烦啊。啊，要是洛托姆能听我的话就好了。
好冷。
这里好像什么也没有。
蒂姆，不用我说什么了吧？把那个给他看。
你知道这座研究所重建之前的事情吗？
单卵细胞球和双卵细胞球有着无论在怎样的环境中都能生存下去的能力。我的研究就是探索这种能力的奥秘。
啊，这是我老婆和女儿的照片。
不愧是蒂姆呢。竟然能捉到耿鬼！
让我看看。
朽木妖的剩饭
这好像是用来研磨叶子的。
那里有华莱士和卡洛斯的研究室。另外仓库也在那里。不过大门由钥圈儿守着。
你的那位朋友是谁？
真是一个温馨的家庭呢。
它是花叶蒂，我的同伴。它很善解人意的，是一个温柔的孩子。蒂姆你的皮卡丘直立行走的样子也非常可爱呢。
没有吧，我也是第一次见到这样的宝可梦。
我们要找的不就是这个嘛，皮卡丘！
前往第1页
（笑声）
关于我们自己
上面排列着许多上了年头的书本。
关于神秘的宝可梦
华莱士经常做这样的事吗？
这不是我们要找的安瓿瓶。
华莱士的实验笔记
前往第2页
所长刚才和我说了。当然我这里是万无一失的。不过，电视机前的观众能理解我的研究吗……
妮娜的鬼故事报告
你怎么了？
关于研究
关于以前的研究所
不是这个吧。
呀！又来了！
啊？这座研究所之前有重建过？看来我的鬼故事要翻新篇了！
这里是我的研究室。它是我的搭档灰尘山。我正在研究能否将它的身体结构应用到垃圾处理上。
啊，那就是这次事件的开端。但是，作为线索来说，我觉得应该还有一些别的什么。
是、是这样吗？这名字很普通啊。
双卵细胞球！
哦，你们好啊。你们被关在这种地方就不觉得难受吗？
朽木——
是啊。花盆下面也什么都没有。
卡洛斯
壶壶——
啊？
？
那还用问么？当然是我的研究了！这可是一种利用灰尘山的力量来清除垃圾的梦幻技术。
鳴き声（じゃあねー！）
神秘的宝可梦是耿鬼。但是，每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
为了慎重起见，蒂姆，我来问问你。
这里好像有个陌生的家伙。你知道些什么吗？
单卵细胞球和双卵细胞球是怎样的宝可梦呢？
这样一来，你就能调查灰尘山吐出的瓦斯了。
这是桃乐丝和泡沫栗鼠的合影。
鳴き声
呵呵！还有可爱的皮卡丘也是啊。
没想到引发离奇现象的竟会是耿鬼！虽然真相大白有点怪可惜的，但幸好我的记录有派上用场。
如果以正确的顺序按这些星星圆圈等记号，门就会打开了。
不，我要谢谢你才是！现在各种谜团都解开了，我也就放心了。其实我很怕鬼故事的，真是多谢你了。
喂！住手。
我看起来怎么样？
好啊。你说中庭出大事了？我也看了视频。确实不得了啊。
啊，是PCL那里的兼职吧？我从贝克那里听说了哦。那你可得好好工作，多多赚钱，然后在我这咖啡馆里吃个痛快才行啊。
是吗，谢谢。
这里什么也没有啊。
失意
虽然话是这么说，但这项技术还在研发当中，离实际应用还很遥远啊。
前台那边也有。
关于华莱士
那个，蒂姆。火狐狸听到声音的那只宝可梦，会不会就是以前研究所里的某个家伙呢？
妮娜想在她的实验中制作一种橙色的药物。你有什么好办法吗？
关于丽塔
啊，我们来对比一下看看。
这是备用的办公桌。哈利也曾用过。他本来就是在莱姆市做侦探这一行的，所以平时有事没事都会来这里转转。
那场骚乱让单卵细胞球也跟着不安了起来。现在我根本无法取得有用的数据，真是令人头痛啊。
虽然已经把它绑好了，但你也要小心啊。
把证据给他看，蒂姆。
安瓿瓶！？竟然被装在设备里了。
我们刚才已经取过蓄水罐里的水了。
关于耿鬼
就是这个！
你有事吗？
关于资料室
蒂姆……你就不能取个好一点的假名吗？
住手啊……
双卵细胞球。
关于钥匙
否
关于监控
叫声（欢迎光临）
这里是存放以往资料的书架。
这是最近的日期。
嗯？她正在为这事烦恼吗？我早就对她说过了，随便混点东西进去，总有一次会成功的！
好的，我懂了。
不，蒂姆。这是我口才了得。那好吧，我知道了。我会把果汁拿给你的，到时就麻烦你开下门了！
它吃小树枝？还真是口味独特啊。
光是知道它的真面目，就已经很了不起了。不愧是蒂姆呢！
嗯？你说有谁会偶尔来这里和你们玩？那家伙过来后，房间会变冷，然后华莱士就会开始发抖么。
关于神秘的宝可梦
嗯，那家伙或许知道我父亲的事情。
关于新研究所
噢！闻起来真香，谢了啊。
关于仓库
乐天、乐天！乐天天！
这里是存放宝可梦资料的书架。
关于耿鬼
让你久等了！
它好像冷静下来了。我们打开门看看吧。
你开心就好。
知道
进入里面
他们好像是通过白板来交换意见的。
是吗？这很有趣的哦。
嗯，这里就交给我们吧！我们会看好耿鬼的。
关于监控视频
是啊，先看看情况怎么样了。
关于研究
这里有本日记！上面写着“研究日记”这几个字。这里果然就是犯人的研究室吗……？
关于B栋
你看看这个。根据这本研究日记上写的内容来看，6月19日12时5分这个时间点正在进行实验。
华莱士，就如你看到的。朽木妖刚一发狂，就有一只神秘的宝可梦出现在了镜头里。
我们去和B栋的员工打声招呼，顺便寻找安瓿瓶。
你要从上往下找。
是安瓿瓶！皮卡丘，是这个吗？
你知道安瓿瓶是什么吗？
你意思是，这家伙就是犯人？
朽木妖
啊，犯人在这里做什么呢？
我叫蒂姆·奥特曼。很高兴见到你。
哈哈哈。
嗯，好像没有什么奇怪的地方。
这是一本写有研究记录的老旧笔记本。
好啊！事情我听说了。我本以为是因为拍摄才会那么吵闹，但没想到竟会发生那么严重的事情。
朽木朽木。
关于神秘的宝可梦，你知道些什么吗？
是啊。虽然我也想让蒂姆你来帮我进行实验，但你还是先去和大家打个招呼吧。
妮娜
没想到研究所里竟会有这么一个绿意盎然的庭园呢。
嗯，确实是这样没错。
单卵——
嗯，不知道呢。如果有拍到它的全身就好了。
鳴き声
没错。不过我们光看这些，可无法知道密码是什么啊……
这是PCL公布的报告。
钥圈儿——
嗯，没错。和我们在洞窟里捡到的碎片一模一样。
关于电视采访
嗯……我刚才脑袋一片混乱。
不知道
啊？
洛托姆是电·幽灵属性。
什么什么？你说你已经等不及想要吃了？
原来是你干的吗！！说！我父亲在哪！
从刚才的日记上看，这个设备好像是用来制造“R”的。
关于灰尘山
我也不知道要怎样才能捉住耿鬼，对不起啊。
看你刚才那样子，好像听不懂那个皮卡丘说的话啊。
这个不是我们要找的安瓿瓶。
干得漂亮，蒂姆！这样我们就能进入中庭了！
喂，这不是剧毒么。
关于捕捉宝可梦的研究
叫声（以前没见过你呢）
啊，有困难就应该互相帮助嘛。我们也得谢谢你解决了这次的事件呢！
视频看到这里，蒂姆并没有什么奇怪的地方。
难道这就是桃乐丝说的那个工具……？
这里是资料室吗……真是好多的书啊。
关于弗里奇
你们两个总是一起进行采访吗？
嗯？没有垃圾就无法做实验了。你去把那边垃圾箱里的东西拿过来吧。
看来我们是问错人了。
这是钥匙。就暂时放你身上了。
某些事
你还好吧？
是吗！太好了！使用它的家伙果然就在这座研究所里。
耿耿。
你知道这座研究所重建之前的事情吗？
这里有关于这个研究所整体的平面图吗？
看起来不像是安瓿瓶。
你们要包庇同伴可以，但你们有证据可以证明吗？
啊。
……
知道
你刚才有感到一阵寒意吧？这个研究所里经常会发生这样的怪事。虽然我是一名科学家，但我也很喜欢这类怪事，所以我把发生的事情都记录在了报告里。
嗯？你说这个作为甲壳的话太小了？不，这可不是甲壳……啊，你不知道的话就算了。
能够捉住耿鬼的装置好像在仓库里面。
小木——！
它们会通过心灵感应交流。虽然我也很想和它们建立心灵感应，但没有一次成功过。看来人类是无法做到了。
关于神秘的宝可梦
鳴き声（ん？）
灰尘山很厉害的。你露一手给他们看看吧。
为什么你会成为卡洛斯的同伴？
趁现在，皮卡丘！
嗯！干我们这一行，脚力必须要好。从企划到拍摄，都是我和艾蜜莉亚两个人负责的。当然，上司有时也会对内容提出一些要求。
你在那里干什么？那里什么也没有啊。
嗯。
可以的，桃乐丝。
没有可疑的地方了。
垃圾箱里面……是空的。
什么？妮娜手上有类似的东西？
不，这就是一个普通的灭火器吧。
这里好像有个陌生的家伙。你知道些什么吗？
要用哪个垃圾做实验？
我们还没有问过B栋走廊上的宝可梦吧？
我们做点什么好呢？
我父亲就是在追查它吧。
关于电视拍摄
上面写着去调查观叶植物……但这里什么也没有啊。
喂！选错了吧。你再好好看看。
你有什么头绪吗？
是啊。只要新人一来，他就会把中庭锁起来。会议室的白板上写有华莱士的问题。那问题的答案就是密码。虽然我刚才有看过那问题，但真是两眼一抹黑，完全看不懂啊。
关于耿鬼
嗯？弗里奇？
叫声（让您久等了）
喂！蒂姆，你不说话没人把你当哑巴。
干得好，虽然证据已经找到了，但你还要再看一遍视频吗？
树上长着树果。
是不是他偷偷躲了起来，打了朽木妖什么的啊？
它一定是躲到影子里去了。
啊，应该是这样。以前研究所里的宝可梦至今仍住在这里，就是它引发了那些鬼故事。
进入里面
关于花
垃圾箱里面……有一张废纸！获得了废纸。
实验开始前和结束后，你一定要好好洗手啊。
怎么了？
早上好。我叫奥特曼，今后就要在这里工作了。
叫声（你们想干嘛！）
你有什么头绪吗？
不知道
嗯，我只能听见它在叫。
卡洛斯的审讯进行得还顺利吗？
好像只要进入过一次，接下来就没问题了。
其他员工
尝尝这招的厉害！
听说耿鬼被捉住后，我就马上过来了。
啊？中庭的门开了！？你好厉害！那我得赶快去准备实验才行了。谢谢你了啊，蒂姆！对了，既然门打开了，你去见见B栋里的人怎样？大家口中的华莱士也在那里哦。
关于电视拍摄
他要怎么躲啊。你也看过视频了吧？蒂姆根本就没做那样的事情。
有的，就在里面的复印机上方。
没有……但是……
你倒是说话啊！都是因为你，我父亲才会……
桃乐丝
啊！我们可要保持警惕啊。
如果皮卡丘喜欢我的话，我高兴还来不及呢！
你好！从今天开始，我们就在这里上班了。以后请多指教。
竟能解开华莱士的问题，你很不错。那个，你是……
关于摄像机
这不是皮卡丘你给我取的吗！
洛托洛托！
太好了！这可是一条重要的线索啊。
接下来你要开始研究了吗？
是吗，你没有注意到啊。
不好意思啊，能帮我拿一下吗？
嗯！？你看！我就说她喜欢我嘛。
哎呀？蒂姆他也在中庭工作吗？
你可要努力工作啊。
桃乐丝所长她是一个怎样的人呢？
废纸
妮娜应该在中庭做实验。我们去看看吧。
谢谢你。
啊，是我们刚来这里的日子。
研究日记
耿鬼跑到房间外面去了。
关于神秘的宝可梦
就差最后一步了……
你不是他的同伴？那家伙是你的奴仆？我算是服你了。
对了，蒂姆。在这个研究所里，除了员工的同伴宝可梦之外，好像还存在着1只宝可梦。不过就连宝可梦们都不知道它是谁，对此蒂姆你怎么看？
啊，你的事情我听说了，很高兴见到你。
这里什么也没有。
你知道要怎样才能捉住它吗？每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
有一股青草的味道。
是这样吗？
唔噢！
别高兴得太早。我们得先去确认下才行。
是么，不愧是蒂姆啊。它看起来和试管差不多，所以千万别搞错了啊！
这样啊，毕竟它是幽灵宝可梦呢。不好办啊，我也是束手无策了。
我们得想个法子把它引出来。怎么样？有什么好办法吗？
嗯？
是这样啊！妮娜的鬼故事啊！鬼故事里描写的某些现象说不定就是那只神秘的宝可梦引起的。好！我们先去把妮娜的鬼故事报告收集起来吧。
关于神秘的宝可梦
关于徒步旅行
空罐子
果然你只能听懂我的话么。
蒂姆，谢谢你了。
接下来就靠你了啊！因为上一个来这里打工的人突然辞职了，很是令我们头疼呢。
我听说妮娜有在记录那些鬼故事吧。
对了！用手电筒照它，让影子消失就好了！这样就可以把它逼出来了。我们快去找个手电筒来！
关于鬼故事
提示一定就在这附近。我们去找找看吧。
嗯？宝可梦研究图鉴的边上有一本缝着蕾丝的书。
嗯。
卡洛斯你的研究同伴是洛托姆呢。
壶壶——
嗯！这可都是托你的福呢。如果可以的话，你来中庭吧。我想让你看看我的实验！
哈哈哈，彩排时，妮娜让你制造了一堆药物啊。真是辛苦你了，加油吧！
它应该就是创始成员集体照里的某只宝可梦吧？那我们赶快打开推理笔记看看吧。
什么？一点不难受？反而还很舒服？
关于神秘的宝可梦
啊？锁被打开了？好厉害！皮卡丘！你的同伴真可靠啊。
火狐狸。
好啊！喂！……嗯，不行，它不说话了。
关于PCL
你知道电视拍摄吗？
火狐狸？
这是清洁用具。
关于神秘的宝可梦
喂，你要看笔记啊。调查列表上不就有吗？安瓿瓶看起来和试管差不多，是用来装药物的容器。
叫声（来玩吧！）
你有事吗？
老旧的研究日记
那么，为了寻找那个安瓿瓶，我们首先得了解这座研究所的全貌。要是我们能找到这座研究所的平面图就好了。
嗯，你们去帮助其他的员工吧。他们应该会有事情需要你们帮忙的。那么接下来就拜托你们了啊！至于我么，你们帮我去拿些用来做实验的垃圾过来就好了。我接下来需要利用装置调查各种垃圾的净化程度。
关于古空棘鱼和古代宝可梦的研究
明天就要电视采访了呢。
噢，那时候你就注意到这点了啊，你的眼光很老辣嘛。
壶壶——
我让大家去等着了，等轮到自己的时候再过来拍摄。首先是妮娜介绍她的研究，然后是华莱士。
啊，你是说那些不科学的奇谈怪论吗？我一点兴趣都没有。
不愧是仓库啊，什么都有。
单卵细胞球！
这算是桃乐丝她的爱好么？
关于你的姓氏，你得想办法糊弄一下才行啊。
啊，那个地下室真是让我吃了一惊。不过，你竟能和我同时注意到他，看来你很有当侦探的潜质。但是，名侦探的头衔，我是不会让给你的。
这是刚研磨好的草汁吧？
朽木妖是突然发狂的。
唔噢！
我叫蒂姆，蒂姆·奥特曼。
嗯……
是啊，我们现在去找找看吧。
资料室里藏着的笔记上写的是这个装置的输入键和宝可梦的对应表。打开你的推理笔记，让我们来解开这个问题吧。
啊，我们决定帮助妮娜进行实验。接下来请多指教啊！
哦，是朽木妖和花叶蒂在照顾这些植物么。
关于鲶鱼王和地震的研究
啊，这家伙能够钻到机器里面去操纵它们。不过，就像你刚才看到的……它不是很愿意帮忙。为了能更好地了解它，我有时会和它说说话，或看看和它有关的书籍。
壶壶——
不好意思，我们能拿一些单卵细胞球的培养液去帮妮娜做实验吗？
虽然里面大多是图鉴，但组织论和领导论这两本书也排列在其中。
蒂姆！你知道的吧？就是那家伙！
鳴き声（ようこそ）
叫声（你是谁？）
妮娜的鬼故事报告
马上就要开拍了，我好紧张。
这样就能捉住耿鬼了……？
啊，不好意思！我弄错了。这是昨天的视频。因为平时几乎不需要查看监控的，那个，是这个按键吧……
多亏了蒂姆你，我才能进行我的实验。我的同伴就是那边的壶壶。它只要听到脚步声就会把身体缩进壳里，不过你轻轻靠近的话，它就不会感到害怕了。
这就是一普普通通的观叶植物。
对了！那声音说“是我先住在这里的”。
我们来看看这笔记吧。
关于宝可梦事件
钥圈儿——！
这是你的房间吗？从今天起，我们就要在这个研究所里工作了。今后请多指教。
关于单卵细胞球
好，就用这个捕捉装置去捉逃进会议室的耿鬼吧！
真是奇了怪了。不过算了，我们先去研究所吧。
关于电视拍摄
叫声（哦哟）
嘿！
啊？引发离奇现象的是耿鬼？虽然真相大白有点怪可惜的，但幸好我的记录有派上用场呢。
关于特性“幻觉”的研究
关于皮卡丘
泡沫！
是的，他正在给朽木妖喂食。
啊！朽木妖！你没事吧？
华莱士说的那些话你别往心里去。虽然他嘴上不饶人，但心地不坏。关于调查神秘的宝可梦一事，可就拜托你了啊。如果有什么我能帮得上忙的，你尽管开口好了。
上次的事后来怎样了？
我觉得不行。
调查这里就能得到手电筒。
嗯，这办法对其他宝可梦或许可行，但我们现在面对的是耿鬼。我觉得还是用其他办法比较好。
是啊，这里什么也没有。
它们能通过心灵感应交流。那么我来试试看吧。喂，单卵细胞球……！单卵细胞球……！
说起来，就这么在这里干等着，还真是让人坐立不安啊。
这下事情不好办了。
火狐狸、火狐狸！
它的精神力量很强？而且，它有点怪怪的么。
啊，不愧是研究所啊。嗯，这里安静是安静，就是有点冷。
嗯，视频我也看了，但那样的宝可梦我见都没见过。它或许是从外面进来的吧。
嗯，我一定会捉住它的。
你知道PCL吗？
啊，霍利迪这会儿应该正在努力审讯他吧。
电池
弗里奇
虽然那些事情都是妮娜在记录，但你手上有她的那份报告吗？
早上好。我叫蒂姆·奥特曼。从今天起就要在这里上班了。
单卵细胞球！
关于以前的研究所
嗯，朽木妖发狂后，并没有人或宝可梦出去过。
关于电视拍摄
早上好。
以前在这里的都是些怎样的宝可梦呢？有些书架上关于宝可梦的资料，我们好像还没有怎么好好看过。我们去调查下看看吧。
单卵细胞球！
华莱士他是一个怎样的人呢？
你不打算配合他进行研究吗？
喂，密码是△☆◇□吧？
你就是那个来打工的？我叫丽塔，你好。我现在去叫所长，你等一下啊。
是啊，他干得很不错的……那么，弗里奇，接下来就交给你了。我还有事要出去一下。
壶壶——
壶壶——
重建？就这我还是第一次听说呢。我来这座研究所的时候，它就已经是现在这个样子了。
如果是这样的话，你们去拿好了。
当我听到你在电话里问我借车的时候，我还真是吓了一跳。不过毕竟你找到了一份兼职。研究所助手，这职位好厉害啊。
单卵细胞球！
嗯？你说有谁会偶尔过来和双卵细胞球说话？这可真有意思。
关于灰尘山
上面说朽木妖是幽灵·草属性，能够操纵森林里的树木。
关于中庭事件
没关系的，我会去问问其他人的。
真是过分。这到底是怎么回事？
蒂姆他不会那样做的！
那又怎么样？
冷静点，蒂姆。我知道你现在很着急……
啊，你昨天可真是表现非凡啊。妮娜和丽塔都很佩服你呢。
皮卡丘，你看！
你说你捉住耿鬼了？怎么办到的？不愧是蒂姆啊！
妮娜高兴你就高兴吗？哎呀，不用和我们客气。
我们也去找找其他东西看看吧。
啊！？捉住耿鬼了？好厉害啊！这样事情就解决了呢。
虽然它被绑住了，但也别掉以轻心啊。
哎呀，妮娜把那些事情也告诉你了吗？那些鬼故事怎么可能会是真的。不过，你要读的话随便你。不介意的话，我就把它交给你了。
没，完全没有。我从没见过宝可梦会变成那样。
谢谢了。
先是桃乐丝过来上班，然后是妮娜和弗里奇。
啊，你吓坏了吧，不过现在没事了。朽木妖也冷静下来了。
噢！心灵感应连通了么。
你有事吗？
不，它不会弄疼你的。说起来，为什么大家都紧张兮兮的。
这样啊。看来我们得先想个办法解决它穿透物体的能力。
关于平面图
是安瓿瓶！
好厉害啊。
关于宝可梦事件
我们去听听耿鬼说什么吧。
啊，也就是说，那家伙还藏在研究所的某个地方。
嗯？你的帽子呢？
是啊，你一定很吃惊吧。
朽木妖，振作点！
你不明白吗？在这个时间点上……桃乐丝有事外出了，华莱士去了B栋，而弗里奇和妮娜都在研究室里面。只有你的行踪我们无法确认！
上面摆了很多种草。
你有什么头绪或注意到什么吗？
谢谢你了！
早上好。
是么，你和朽木妖还有花叶蒂一起在照料这个庭园啊。所以这个庭园才会这么漂亮。
事情总算解决了。谢谢你的帮忙。
洛托？
你选的没错。
嗯。
嗯，到时我会发表这款药物。这可都要归功于你呢，蒂姆。谢谢你啊。
啊。
那么，要去看看吗？
在资料室中间的书架上好像有着什么机关。好像要按照黄、蓝、绿、红的顺序把书倾倒。
鳴き声（だれ？）
关于花叶蒂
这好像是PCL重建之前的东西。
朽木妖！
你知道这座研究所重建之前的事情吗？
你等一下。那时候……对了！我想起来了。那时候我出去散心了。
啊，什么都没有呢……
是的，只要能捉住那只宝可梦，我们应该就可以弄清楚一些事情。
这是工具箱。
嗯？我是说研究！研究！你问我那是什么意思？嗯，我看你根本不打算配合吧。
对吧？以前研究所里的某只宝可梦或许就是我们现在要找的那只神秘宝可梦。应该就是我们在资料室里见过的某只宝可梦。
皮卡皮卡。
单卵细胞球！
嗯？别像防贼一样防着我们啊。
关于所长
关于PCL
嘻嘻。
怎么了？
要捕捉宝可梦的话，有效的做法是让它陷入异常状态。
刚才有个陌生的家伙来过这里。你知道些什么吗？
喂，蒂姆！你懂的吧？
这里没什么特别的东西了。
灰尘灰尘——
嗯，那么，查看下段视频吧。
你手上的钥匙全是这个研究所的钥匙吗？
或许你会觉得她这人很可怕，但其实她很温柔的。所以你不用担心。因为员工里有很多自说自话的人，所以她才会变得这么严格吧。
你知道这座研究所重建之前的事吗？
花叶——！
嘿，那姑娘看上我了。
神秘的宝可梦啊……看来有必要把它也写进鬼故事报告里面去呢。
叫声。
什么？
监控拍下的照片
你发现什么了吗？
好！这样一来，我们算是有了桃乐丝的许可了。接下来，就算我们把这座研究所调查个底朝天，都没人能说我们什么了。
是啊。我们得去那里调查看看有没有和这安瓿瓶一样的东西。
嗯？那和这次的事件有关系吗？说起来，桃乐丝之前好像有说过，这座研究所以前有进行过什么危险的实验之类的……
打不开，它好像被锁住了。
喂！你那“时机”根本就不对啊。
里面会有桃乐丝说的那个工具么。
没问题。
我把垃圾拿来了。
竟然会在这里遇见你，真是吓了我一跳。你在进行什么研究呢？
皮卡丘！肯定是这个了。
这家伙还真是不见棺材不落泪啊。
不，我觉得一定可以找到更有价值的东西。
蒂姆，从昨天开始，你就一直在大显身手呢。谢谢帮我们破解了谜团啊。
树上长着树果。
你们竟会安装监控，看来很注重安全这块呢。
我们去寻找这栋建筑物的平面图。它应该就挂在这附近的墙壁上吧？
关于安瓿瓶
关于其他的宝可梦
那样的宝可梦我还是第一次看到。它是什么时候溜进来的。
早上好，蒂姆，皮卡丘！你昨天的表现妮娜都告诉我了。蒂姆你好厉害啊。
今天要进行电视拍摄。你就稍微配合一下怎么样？
你有见过这个安瓿瓶吗？
丽塔
哎呀，我也没你说的那么……啊？
卡洛斯，你看看这个。
谢谢你相信我是清白的。
那时候谢谢你了啊。因为是独家视频，所以收视率非常喜人。上司也很高兴。虽然当时被困在洞穴里又冷又怪吓人的，但终于功夫不负有心人啊。
啊！好。
但是……
你的同伴还真温柔呢。
鬼故事报告？你是指归纳总结了所有已发生事情的报告吗？
嗯，虽然我没有对大家明说，但这次事件的犯人应该是人类。有人在背后操纵着那只宝可梦。
让我们从头开始寻找可以作为证据的东西吧！
虽然我们无法参与审讯，但我们可以开车去那边兜个风。好了，我们走！
你果然没有什么头绪吗？
怎么了？好了，我们走吧！
噢！谢谢你啊。帮我按一下里面装置上的开关吧。
知道了知道了。
设备的拆解终于结束了！这样一来，我就可以转移R制造机，随心所欲地进行研究了。
洛托洛托！
嗯，那里是宝可梦的研究所吧？从实用工具的开发到未来能源，他们好像正在进行着各种研究。
嗯。
朽木——
单卵细胞球！
钥圈儿——
虽然那些事情都是妮娜在记录，但你手上有她的那份报告吗？
是啊！皮卡丘，这样我们就能进行推理了。
不，我不知道，不好意思。嗯，这座研究所竟然是重建过的。
2月13日　AM 2:30
实验好像需要用到2种树果和1种液体。我们去好好问问妮娜吧。
是
你说当然？什么？而且？你手上有这里全部的钥匙？
小木灵！你刚才没事吧？
说起来我进入房间的时候，你也在看着什么书吧。
噢，那么我们快打开推理笔记吧。
是华莱士。
是去年的日期。
噢！干得好。这就是这座研究所的平面图么。嗯嗯，红色三角标记代表了我们现在所处的位置么。
老旧的研究日记
壶壶。
谢谢你，乐天河童。
蒂姆，那就拜托你了啊。
花叶！
怎么了？我现在并没有什么事需要你和皮卡丘帮忙。
桃乐丝她还真是辛苦啊……
嗯，好像没有呢。
嗯，就是那个！虽然说它是鬼故事有点怪不好意思的，但毕竟这样言简易懂，所以我就这样用了。里面记载着所发生过的奇闻怪事。但是这么糟糕的事情还是第一次发生。
研究进行得怎么样了？
我正在调查宝可梦的事件……
事情就是这么回事，接下来该怎么办？
好！你知道了啊，不愧是蒂姆。
皮卡皮卡。
关于双卵细胞球
蒂姆，你好厉害！
喂，华莱士他是一个怎样的人呢？
它那种神情骤变的样子，我们之前也碰到过吧？
你好，蒂姆。很高兴见到你。
关于长尾怪手
看来大家都到齐了。
这个安瓿瓶很特殊，只要看到立刻就能知道的。
果然没有什么头绪吗？
这种地方竟然会有树果！
我也是，你好。
嗯？你要上电视的话随时都可以上？哎，你要这么说么，错是没错。
你不知道吗？犯人就是之前使用这房间的家伙。你可以从这房间里的证据上找出那人是谁。
里面有一堆乱七八糟的设备。
嗯？
灰尘灰尘。
什么？你说蒂姆也很温柔？啊，你这么说好像也没错……
关于皮卡丘
关于双卵细胞球
啊，我听说冰鬼护在烛光灵洞窟中发狂了。
鳴き声（ピカ違いだよ）
反正这家伙也逃不了了。之后的事情就交给警察去办吧。
哪个可以作为证据？
噢！请多指教！哎，她听不懂啊。
本研究的目的是观察宝可梦招式之一“电网”的效果，并用它来制造一种有助于捕捉宝可梦的工具。—　桃乐丝·费舍尔　—
既然找到平面图了，那我们就坐在沙发上等所长吧。
你和妮娜是第一个给大家介绍研究吗？那你可要加油啊！
钥圈儿——！
他很阴沉？会对着你们自言自语？
啊！报告我已经看过了，你要看的话，就拿去好了。
嗯！艾蜜莉亚也在这里，没事的没事的。看来我们又能拿到独家新闻了！
你说蒂姆啊！
树果核
啊，那是我从资料室里借的。
关于颜色
否
皮卡丘又偷吃点心了？
嗯？穿白衣服的人？果然是员工中的某人吗……喂！把那人的特征告诉我。
你刚才说要我做什么来着？
耿。
啊，虽然不知道它的效果如何，但这是我们唯一的希望了。
实验用的“草汁”，就用它来代替可以吗？
好啊。
双卵细胞球！
你有事吗？
这是咖啡机。
嗯，我听说这些监控是趁着重建新研究所的这个机会装上去的。当时的所长对这些事情好像抓得很紧。
这里有安瓿瓶。
关于哈利
证据集齐了。接下来只要把它们拼凑在一起……
啊，蒂姆。让你帮我们做这些事，也真是辛苦你了。我好想快点回去做我的研究啊。
嗯嗯？
你想到什么了吗？
里面塞满了研究资料。
让我看看。
我现在很忙，等会再说？我现在无聊死了，快来陪我说说话？到底想怎样啊！
好了，我们从地下室里出去吧。
看来她有涉及到最新的研究领域呢。
嘿哟！
你有什么头绪没有？
是啊。它之前明明很懂事的，再这样下去，我觉得要担心一下它的肚子了。
钥圈儿——！
？？？
客气什么，我才是那个一直承蒙你照顾的人啊。
他好像是在研究，在不同的环境下，它们会怎样生长。
这是小树枝。
啊……
我表现得也很非凡好吧。
关于中庭
啊，我们拿上一些吧。
叫声（奇怪的家伙）
不，你过奖了……
嗯。
朽木朽木。
这门好像是要用旁边的装置打开的。
其他员工
唔，呃……
我想制作橙色的药物。你知道颜色的混合方法吗？
你知道要怎样才能捉住它吗？每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
我们需要查看监控记录。让前台那里的丽塔调出来给我们看吧。
关于洛托姆
用来缓和药物的气味和味道的液体吗……从我们调查的结果来看，培养液好像不错。它应该在华莱士那里。我们去看看吧。
嗯？
是火狐狸的点心吧。
嗯？妮娜手上有类似的东西？
关于皮卡丘
打扫得怎么样了？
哈利的儿子吗……真是麻烦啊。赶快把他给我从研究所里弄走。
是因为没有窗户，所以房间里的温度比较低么。
洞窟里的……
果然是神秘的宝可梦引发了这些鬼故事啊。
好啊，丽塔，那个……
钥圈儿！
关于中庭事件
因为那地方我以前去过，所以听到这个事情时我吓了一跳。感觉好可怕啊。
噢！让你久等了啊。我被一群喜欢宝可梦的可爱小姑娘围住了。
（避开奇异之光）
洛托洛托！
不，没什么，不用担心。
关于鬼故事
这里的花儿都很漂亮啊。看来是有人在精心照料着它们。
我们在资料室调查时，从以前研究所的资料中，偶然发现了这个房间。
这是桃乐丝之前的研究么。
关于PCL，我父亲有说过什么吗？
接下来是2种树果么。她好像是想要制作橙色的药物……树果的话，中庭的树上就有。摇摇那些树，树果就会掉下来了吧。
啊，和当时的冰鬼护一模一样。
不，说是说助手，其实就是个打杂的。接下来我要去一个叫PCL的研究所里工作。
关于实验
到达PCL的时候
好像是谁把它藏在这里的。
这个房间好像是前员工用来进行秘密实验的地方。之前我就有听说PCL曾因宝可梦发狂而关闭过。它们之间会不会有什么关联？
小木——
双卵细胞球。
关于研究
噢，这香味……好像不怎么样啊。
新研究所是指现在的这几栋大楼吗？
关于鬼故事
帮妮娜做实验的时候
这里已经什么都没有了。
我决定先把这房间里的资料读一遍。
我想尽快找到我父亲，好让我母亲放心。
这样一来，我们就见过所有的人了。虽然这些家伙都有着各自的怪毛病，但是他们中的某人……
犯人是谁？
你们的上司是一个怎样的人呢？
找到安瓿瓶了。
我们刚才已经拿到草汁了。
（嘟哝声）
是啊。左边是A栋……中间好像有个庭园。
叫声（你们是笨蛋吧？）
那个，卡洛斯说让你去中庭帮忙进行电视拍摄。
嗯。这样一来，我们就知道这家伙的特征了。剩下的就是确定它的身份。
只要有了这些材料应该就可以进行实验了。我们去妮娜那里试试看吧。
关于鬼故事
花叶花叶——
那么，你就好好加油吧。
这瓶子的颜色好艳丽啊。
叫声（好吃！好吃！）
这……这是什么？
你不知道？嗯，那就没办法了。你还知道些什么？任何事情都可以。
我听见墙那边传来了巨大的响声。你们拍摄的话，是在拍电影吗？
简直不可理喻。
树上长着树果。
泡沫栗鼠！
说起来，我在她的桌子上看到过。只是大小上和这个有点不同。
唔……
你也发现了么，恐怕就是这样。而且，朽木妖刚才的样子和之前洞窟里的冰鬼护一模一样。它们好像和哈利的事件也有联系。
那个，蒂姆。我有话和你说。
啊？
我们跟着弗里奇走吧。
关于华莱士
好！让我们开始实验吧。你帮我按一下装置上的开关。
哦。
是《电和洛托姆》那本书吗？
嗯，我还是第一次见到那样的宝可梦。它应该不属于这个研究所。
啊，恐怕哈利就是在追查它的途中，遭到了犯人的毒手。
你说神秘的宝可梦是耿鬼？为什么耿鬼会……它就住在附近的山顶上么。
啊，帮我按一下里面那个净化装置上的开关。
看起来很有嚼头。
啊。
你知道PCL吗？
耿耿。
嗯？这是哪来的声音……
什么？说它神秘太恭维它了？充满神秘感的有你一个就足够了？嗯，你这证词没有任何意义啊。
鳴き声（あばよ）
这个难道是安瓿瓶！？你看，皮卡丘！
这样啊，毕竟它是幽灵宝可梦呢。不好办啊，我也是束手无策了。
不，那个……是朽木妖突然发狂了。
噢，多谢。
蒂姆……
显微镜的载物台上什么也没有。
嗯？你是……
啊，如果不通过那个庭园，好像就无法前往右边的B栋。
你和妮娜分开了呢。
哦，是你和丽塔在照料着这些花儿啊。
（唔）
是。
嗯，为了搞清楚这是怎么回事，我们快去开展调查吧。
嗯，我完全不清楚呢。
请让我来做下实验。
真亏你能解开密码呢。
是啊。审讯结束后，我想我们会得到不少信息的。
现在的PCL是重建之后的吧。我想知道以前的事情。你知道些什么吗？
关于研究
蒂姆，你知道犯人是谁了吗？如果知道的话，就把大家集合起来，揪出犯人吧。
还有什么事吗？
我想借用一下事务所的汽车。
上面写着“宝可梦捕捉指南”。
关于妮娜
嗯，是啊。其实，这个研究所虽说是重建过的，但隔了也有10年以上的时间了。
连所长室的钥匙都有？你可真是了不起啊。
关于水跃鱼
（你又偷吃点心！）
关于华莱士
好啦好啦。
关于电视拍摄
关于安瓿瓶
我们在会议室捉住了犯人耿鬼。
嗯？这种地方竟会有安瓿瓶？好奇怪啊……皮卡丘，你来看看。
我明白了，皮卡丘……
鳴き声（おかしなピカチュウ）
壶壶——
鳴き声（ピ？）
你是觉得那些事和神秘的宝可梦有关吧？虽然以前的事我不太清楚，但我记得是有相关资料的。应该就放在资料室从里面数的第二个书架上。
好！我们走！
没问题，车就停在下面，刚刚才洗过。
怎么了？实验成功了？
那时候多谢你了。
怎么回事？为什么要叫我们来这种地方？
关于耿鬼
嗯，我完全不知道。
啊，没错。我们要从这个特征上揭开它的庐山真面目！
上面写着弗里奇的私人物品。
哦，是因为设施老化才重建的吗？
嗯，虽然我和幽灵属性的宝可梦格外合得来，但洛托姆同时也是电属性的。我想这就是它不和我亲近的原因吧。所以，我得先从了解它开始。
关于中庭
什么？神秘的宝可梦是耿鬼？如果这是真的，那么就算我不想承认你是清白的也不行了。
鳴き声
叫声（糟了）
嗯？你捉到耿鬼了？这下我就放心了。蒂姆你可真厉害。
关于电视拍摄
希望审讯能快点完成。
谢谢你。我和明子会好好看着它的。对PCL的采访好像只能改日再说了。
干得好，蒂姆！
正确
它说能吃到好多好多的垃圾，幸福死了。
是吗，偶尔这样也不错么。在拍摄开始之前，妮娜都会待在会议室里。
弗里奇他是一个怎样的人呢？
关于电视拍摄
弗里奇，我想来帮你。
嗯？你还要再想想吗？
嗯嗯。那人经常启动资料室里的机关去你那边和你玩么。机关？什么意思？
啊！不好意思，我自己就进来了。我叫蒂姆，今后请多多指教。
关于钥圈儿
这里真是变得一团糟啊。明明是那么漂亮的庭园。
叫声（嘻嘻）
你和丽塔不去拍摄吗？
嗯，那就拜托你了。
哇！
关于神秘的宝可梦
它吃得津津有味呢。
嗯，引发鬼故事的也是耿鬼。
（ゲホゲホ）字幕無し
这是朽木妖的剩饭。
关于火狐狸
喂，你对朽木妖做了什么！？
好啊。
关于果汁
这个安瓿瓶不是我们要找的。
垃圾箱里面……是空的。
平面图也找到了，我们坐在沙发上等所长吧。
我们去拿一些咖啡来做实验吧。皮卡丘，你要尝尝味道吗？
嗯？没有垃圾就无法做实验了。你去那边的垃圾箱里找找吧，看看你都能找到些什么垃圾。
怎么样，蒂姆？知道犯人是谁了吗？因为我无法和人类说话，所以得由你在大家面前进行推理了。
喂，壶壶！你没受伤吧？
据说从1亿年前开始，古空棘鱼的样子就一直没有变化过。
喂，你们两个，笑一笑笑一笑～
花叶——
引发鬼故事的也是耿鬼。但是，它却穿过墙壁逃走了……卡洛斯你知道捕捉耿鬼的方法吗？
不管是员工还是宝可梦，我们都已经打听过一遍了。
啊，今后也要靠你了。没想到我们这对组合相当默契呢。
朽木妖发狂的时候
嗯，他们中的某人可能和那个安瓿瓶有关。
单卵细胞球！
我知道了！谢谢你啊。
谢谢你了。
穿过这个庭园就是B栋了。那边也有员工吧？你就说我们是来打招呼的，然后再偷偷地去寻找安瓿瓶。
看来这些书是按宝可梦的属性排列的。
可恶的犯人！我一定要找到他们问个清楚！
灰尘灰尘——
今后请多指教啊。
探长刚才联络我了。看来你去PCL不是为了打工，而是为了调查啊。我之前明明那么叮嘱过你，叫你别去做危险的事情，你怎么就是不听呢。
明子！我们可是来采访的。
我们……就是在给它喂饭啊，它突然就……嗯！？它应该只吃到一半才对啊。
本来我还很看好你，果然新人没一个靠谱的。你快给我滚回去吧！
喂，那里是会议室。你先到我的研究室里来。
关于电视采访
PCL一直在通过观察古空棘鱼并分析它的行动来研究其他古代宝可梦的生态系统。
啊？
是吗，你躲到草丛里去了啊。你没事真是太好了。
垃圾箱里面……是空的。
哦？果然是这样。事出必有因，无风不起浪，世上就不存在这种奇闻异事。
（呼、呼）
（ゲホゲホ）字幕無し
（啊）？
那个，刚才我们看到朽木妖的身边有只陌生的宝可梦。你知道些什么吗？
作为人类来说，华莱士他还算聪明。他连心灵感应都接收不了，还差得远了。我很忙的，你别来打扰我。来陪我说说话？嗯……这家伙搞什么啊。
关于灰尘山
好吧，让我尝尝……嗯，果然不怎么样。
嗯，关于这个么，听说是有什么东西在实验中发狂，并摧毁了大半个研究所……具体的事情我也不太清楚。桃乐丝所长或许知道吧。
关于电视采访
发现地下室的时候
嗯。引发鬼故事的好像是那只神秘宝可梦。
3月19日　AM 4:22
关于神秘的宝可梦
关于华莱士
完全没有兴趣么。照料花儿才最开心啊。
嗯？你忘了弗里奇是谁？你不是记录在调查列表上了么。
嗯，虽然我很了解幽灵属性，但要问我捕捉耿鬼的方法，不好意思，我也是一无所知。
谢谢你了！
很不可思议吧？我父亲是不是就在这座城的某个地方呢。
今天还真是漫长的一天啊。对于这次的事件，你怎么看？
开始妮娜的实验
啊，剩下的就是去确认一下它有没有逃到外面去了。
对不起。但是有些事我必须要去弄清楚。
噢！他进资料室了。
皮卡丘！快来看这个说明！上面说在耿鬼躲着的房间里，温度会下降5度！而且……在选择好要夺命的猎物后，它就会躲进对方的影子里，并静静地等待机会下手！难道说……
钥圈儿——
关于哈约克
嗯。
我们成功了！
叫声（呜噢——）
请让我进去。
这就是耿鬼拿走的东西吗？
关于神秘的宝可梦
垃圾箱里面……有一个空罐子！获得了空罐子。
关于神秘的宝可梦
是的！多亏了蒂姆呢。
嗯，人还不错。虽然我没少挨批，但出乎意料的是，在工作上我们并没有受到什么约束。
他会给你垃圾吃，所以他是个好人？
之前在这个房间里开发的好像就是用来强化宝可梦的药物“R”。“R”的效果短暂，而且副作用很强，现在还无法实际使用。
我们需要一些垃圾去做弗里奇的实验。你这里有什么垃圾吗？
关于单卵细胞球和双卵细胞球
关于中庭
关于颜色
我现在可是超忙的啊。
我有点紧张呢。
嗯，我现在的心情就和家长注视着自己孩子上台演讲一样。华莱士他没问题吧。因为在公开场合，他通常都表现的不错，所以我把他的顺序提到前面去了……但我有点担心他会不会说些奇怪的话。
好！我们快去进行调查吧。
里面会有用来捕捉耿鬼的工具么。
啊，那不是他在自言自语。他一直都想和你们说话。
朽木——
事情好像变得麻烦起来了。我们去问问弗里奇吧。
蒂姆你喜欢这类故事吗？华莱士还回来的报告可能还在妮娜的桌子上。
啊？朽木妖发狂了？那大家没事吧？
是啊。也没有其他通道了。
你的事我听说了。我叫卡洛斯，很高兴见到你。这家伙是我的搭档，洛托姆。
我们也走吧。虽然这座研究所里的人大多脾气古怪，不过你也别太担心，放轻松就好。
我们想通过妮娜的实验制作一种橙色的药物。你知道什么窍门吗？
危险！
一张PCL员工的合影。
耿鬼，你藏哪了啊？
啊，虽然我们现在还不清楚那人是谁。
好像没有那种东西。
报告在你手上吗？
什么证据能证明这是经人策划的？
今天的踩镲特调也很好喝。别看老板帕布罗那样，他的手艺那可是没得说。
火狐狸！
关于神秘的宝可梦
关于工作
关于电视拍摄
没错！耿鬼把它藏在了地下的秘密研究室里。
（要说多少遍你才懂啊！？）
朽木妖的剩饭
嘿！
请告诉我实验的详细情况。
上面有签名。是“约翰·瓦尔斯”。
关于华莱士的提示
我本以为你是不会知道的。嗯，你合格了，我认可你了。欢迎来到我的研究室。
啊……
我们刚才已经拿到咖啡了。
哦，你是说妮娜的报告啊。我已经看完了，你拿去好了。
是啊。我们去问下前台的丽塔吧。
单卵——
关于神秘的宝可梦
双卵细胞球是一种怎样的宝可梦呢？
听说这个研究所曾经毁于一次事故，然后又重建了。你知道当时发生了什么事吗？
呵呵呵。
没有，他什么也没说过。怎么了？
关于电视拍摄
上面说它的尾巴要比手灵活。就算是在睡着的时候，它也会挂在树上。
我们想去仓库，你能帮我们开下门吗？
这个庭园还真不错。植物生机勃勃，真是令人心旷神怡啊。
哦，你们好啊。你们被关在这种地方就不觉得难受吗？
啊，你去帮我把垃圾拿来吧。那边的垃圾箱里应该也有。
你说得详细点。
你不觉得奇怪吗？
关于鬼故事
但是，我从未见过如此有趣的研究。所以对于这件事，我决定暂时对研究所的同事保密。
泡沫！
然后又马上出去了。是把密码对应表藏起来了吗？
嗯？哈哈哈。蒂姆！这家伙说就只有中庭无法用钥匙打开，它不甘心死了呢。那里是要输入密码的，用钥匙是打不开的。
哦，虽然我不是很明白，但这还真是一项宏伟的研究啊。
啊，没错。那黑影的真面目就是这家伙！
单卵细胞球！
说什么呢。你刚才不是在睡午觉么。
关于神秘的宝可梦
虽然那些事情都是妮娜在记录，但你手上有她的那份报告吗？
帮助妮娜的实验
失败
虽然我们得到了关于我父亲的线索，但我感觉谜团也增加了。从这本研究日记上的内容来看，有人从卡洛斯那里买过“R”。
啊，首先我们得去揭开那只宝可梦的庐山真面目。这时我们就要用到调查的基本功“打听”了。我们去问问那些员工和宝可梦有没有看到神秘的宝可梦吧。
啊？哪里奇怪？
（哇）
（不满的叫声）
好啊！今天天气不错。
你听好了，我们是来这里寻找安瓿瓶的。所以你要把这个平面图记下来。
你的心情我懂。但是万一有个什么三长两短，那就晚了。虽然你这次是没出什么事情。
关于妮娜的实验，我们无法让液体变成橙色……
那里是中庭。你先到我的研究室里来。
看来你真是充满了干劲啊。不过别再排出毒瓦斯了。
什么？你听见那家伙的声音了？它说“是我先住在这里的”？你确定那家伙是这样说的？
虽然自古就有人说鲶鱼王一发怒就会引发地震，但真相至今未明。
单卵细胞球！
小木——
我们也来调查一下其他宝可梦吧。
嗯？这名字好像在哪里见过。总之，我们先来看看里面写了什么吧。
嗯。
怎么样？你有关注的目标了吗？
过去曾制造过药物的证据是什么？
事故！？我完全不知道啊。我有预感，这又会是一个独家新闻。
关于工作
明子之前有把摄像机拿出来拍摄吧。她有没有拍到些什么呢？
我想把2个树果加进去，让颜色变成橙色。树果的话，摇一摇庭院里的树，它们就会掉下来了。这些树都是为了实验而种植的。
皮卡丘！我找到一张奇怪的字条。
这家伙是谁？
啊，这样的话，你可以看看颜色混合表。给，这个你拿着。
这里好像有张表格。
哦。
你的这个问题太专业了，我不懂的。不好意思啊，没能帮上你的忙。
此药虽说是将所需材料混合后，经低温放置1日熟化而成……
4月8日　AM 11:00
（这些点心是给客人准备的！）
不，没什么！
哈利，你到底去哪了啊。
那里是所长室。你先到我的研究室里来。
其他人吗？
无法出去散心的证据是什么？
妮娜的实验好像成功了。我刚才有听到她的欢呼声了。另外，桃乐丝也回来了。
在那之后还发生过由宝可梦引发的事件吗？
嗯。那么，我们坐在沙发上等吧。
钥圈儿！
那可真是恭喜你了。
华莱士，你是要公布你对细胞的研究吗？
散发着让人精神焕发的香味。
安瓿瓶
上面写着标语。
呵呵，哇哦。
要按开关吗？
这是试管。
你们要是能好好相处就好了。
这个安瓿瓶不对。
那个，向我发送一些心灵感应吧。“隐藏”“火狐狸”“树果”“蓝色”“草”这都是些什么啊。
看来他们正在用研钵研磨这株植物。
树上长着树果。
看这家伙一脸臭屁的样子！要知道解开谜团的可是我们。
你就是华莱士吧，很高兴见到你。如果有什么我能帮上忙的，就尽管吩咐我好了。
（ゲホゲホ）字幕無し
不，我是来这里打工的，做一些杂活。因为我现在一个人住了，所以就想贴补贴补家用。
朽木！
双卵细胞球！
什么叫“别看他那样”啊……
（耳朵耳朵！要被拉长了！）
我是在表扬他。为了要稳定地呈现出最好的味道，就得根据当天的温度和湿度来调整咖啡豆的……
PCL可是一座有名的宝可梦研究所。你可要好好加油啊。
哦？真是英雄所见略同啊。我也打算盯紧那个员工。
对啊！那个，明子，你刚才有在中庭拍摄吧？
这家伙就已经够古怪了。
这不是你的错。我们一定会捉住犯人的！
壶壶——
嗯。
关于洛托姆
哇啊，果然好可爱。我最喜欢皮卡丘了！
关于朽木妖
我看应该再加上一条，这家伙非常喜欢恶作剧。
火狐狸火狐狸！
关于耿鬼
我们去让壶壶制作果汁吧！
啊！？地下……？
这里还有其他宝可梦的资料。
嘿！
关于耿鬼
什么？你有时会感觉到一股奇怪的气息？刚才感觉到的就是这种气息，所以肯定就是那家伙没错？你仔细和我说说。
垃圾箱里面……有一节电池！获得了电池。
单卵细胞球是一种怎样的宝可梦呢？
多谢你救了我，蒂姆。我差点就玩完了。
关于中庭事件
你看，皮卡丘！这是朽木妖吃剩的午饭。
所长！您回来了啊。这位是？
关于洞窟事件
帮助弗里奇
嗯！那就这样试试看吧。华莱士他是一个怎样的人呢？
就是从宝可梦们口中听到的有关那只神秘宝可梦的事情，还有妮娜的鬼故事。
哦，它有两个大脑，会突然转变话题？可能是它的两个大脑在思考着不同的事情吧。
某个神秘人联系了我，问我有没有能让宝可梦发狂却又不会被别人查出原因的药物。
华莱士他是一个怎样的人呢？
你想想看吧。知道犯人是谁后，就来告诉我！
哈哈哈哈哈……
啊，进去后记得先去前台啊。
她是GNN的艾蜜莉亚。
噢！是空罐子么。谢了啊。
嗯，那报告就在所长室里。你自己去拿好了。
你在洞窟里也帮助我了嘛。所以彼此彼此啦。
橙色吗？
哦？这是华莱士想出的问题吧。那我们就稍微陪他玩玩。
嗯？这是什么东西？看起来像是个扩音器。
灰尘灰尘！
不知道啊。但从他做的事情上看，嗯，应该不是个好东西吧。听好了，你可别忘了找安瓿瓶啊。
你是拼了老命在跑啊。幸好赶上了。
老旧的研究日记

关于耿鬼
关于树果
是你吗！这是心灵感应吧。
应该是吧。接下来他去了会议室。是去张贴问题了吧。
嗯，肯定是这样没错。桃乐丝！我们让蒂姆去寻找神秘的宝可梦怎么样？
好啊。
你好，洛托姆！卡洛斯你在进行什么研究呢？
嗯，是手电筒吗？不是，那这是什么呢？
嗯……
有没有像影子一样的宝可梦逃到你这里来呢？
小木——
单卵细胞球！
华莱士去做拍摄的准备了，所以只有你们在这里了么。不觉得寂寞吗？
噢！好厉害啊！
是啊。每次我都会把它调合成奇怪的颜色。要是有对颜色熟悉的人在就好了。
鳴き声（なんだおまえら）
说起来，妮娜差不多要开始实验了吧？我们去中庭看看吧。
你怎么了？
你想都没想就抓起了艾蜜莉亚的手！
关于书
有，也许你在电视上已经看到过了。像是车站前因长尾怪手的恶作剧而引发的骚乱，以及冰鬼护在洞窟里突然发狂什么的……
啊，没错。虽然我不怎么愿意，但要么不做，要做就要做到最好。我现在唯一担心的是，电视机前的观众能否理解我的研究……
PCL一直在重点关注那些会“地震”招式，同时又是水和地面属性的宝可梦，并调查那些宝可梦使用“地震”时给地球带来的影响。
我已经把它记下来了。
它们全是空的。
研究日记
妮娜你在进行什么研究呢？
不解开华莱士的问题，好像就去不了中庭。我们去会议室确认一下白板上的内容吧。
你捉住耿鬼了呢。这样大家就能放心进行研究了！真是非常感谢你啊。
单卵——
神秘的宝可梦是耿鬼。但是，每次我们想去捉它，它都会穿墙逃跑。
上面说它身体虽小却充满了力量，可以举起巨大的岩石。而且，它好像还可以在水中呼吸。
噢，看来你很高兴呢。
关于其他的宝可梦
我说华莱士，你这样说有点过分了啊！
啊，上面写着一些记号。
关于果汁
哈哈哈。
大家好！我叫艾蜜莉亚·克里斯蒂。我是过来做采访前的准备的。
没有，我什么也没有看到，怎么了？
箭雀！
耿耿耿。
我们打开的话不好吧。
啊，朽木妖就是吃了这个才发狂的。耿鬼那家伙，原来把剩饭藏到这里来了。
我说！弗里奇！瓦斯都飘到我这边来了啊！
叫我们去调查观叶植物么……资料室的观叶植物还没有调查过吧？
关于动机
捉住耿鬼了！？不愧是蒂姆你呢！
这果汁闻起来可真香啊。我们把它给钥圈儿送过去吧。
这样啊，你还没有收集到垃圾啊。
单卵细胞球！
关于神秘的宝可梦
是啊，就算让哈利遇到事故的是卡洛斯，可他背后好像还有着各种各样的黑幕，接下来的调查，也同样会充满危险吧。
好厉害，皮卡丘！这可是关于神秘宝可梦的证词啊。
上面说壶壶是虫·岩石属性，会将树果储存在甲壳里。然后储存起来的树果好像会溶化成果汁。
嗯？有啊。
嗯，我会把它画下来的。
明天就要开始电视采访了。
