……
4400万
点饮料的话，要拜托一楼的轻飘飘啊。
那只奇诺栗鼠？那和它一起的是甲板上那位女士吧？
你好，怎么了？
好！去追基思！
基思一定会来会场的。发现他后，我会把他拍下来。
关于豪华客轮
不明白吗？蒂姆。如果是这样的话……
嗯？那好吧。就交给我吧。
0个
剩余资金：6300万
3700万
右边的遮阳伞……是3把。
加500万
关于拿着货物的男人
好！回休闲厅去！
我才不会在乎这种事！！
我们也不知道，不过我估计这家伙就在船上，正打算走私R。
有什么事吗？
什么事？
朝北鼻那家伙……或许认为面具是它的伙伴啊。
就是那个“失传的菜单”吗？要怎么做？
是今天早上哦，上这艘船之前。
剩余资金：1100万
4500万
啊，冷静下来再思考吧。来喝杯咖啡。我们也有点餐单，去找轻飘飘吧。
落下
充满了做节目的感觉啊。真是无忧无虑的大叔。
我只悄悄跟你说哦。我老公有收集面具的嗜好，弄得家里堆满了面具。不用再多一个，真是太好了。
关于“平常的轻飘飘”
剩余资金：2700万
关于豪华客轮
2600万
鳴き声（どうぞー）
对，这会成为强有力的证据。那就拜托你了。
对了！或许是这样的。布鲁所说的宝可梦曾经在泳池里！然后，吉诺让那家伙去拿了面具。
谢谢，先生。
等等，蒂姆，现场检查还没有结束。
让你们久等了！我准备好了。
什么？他曾经过这里？你是说，他坐前面的电梯往上面去了？
你不知道是怎么回事啊？这样啊，那谢谢哦。
这就是证据！拍卖的物品清单。
吉诺是要R吗？好好回想一下吉诺说过的话哦。
什么？领带弯了？安全保卫连这些都要注意吗？
是的。赶紧运吧。运到基思·诺曼那儿。
恐怕是的。好像是想要得到目录啊。
赶紧去休闲厅吧！
确实宝可梦很多，但有和条件不相符的地方吧？
わー！　わ！　わ！　わ！
那么，R就在那扇门的后面……
不，船长只是没看见而已。那只宝可梦会隐身，因此它趁着船员来这个房间时，悄悄地紧跟在后面，一起进入了房间。然后在船长和朝北鼻视线离开的一瞬间实施了犯罪。
关于轻飘飘
好的。
布鲁！
别这么紧张。稍微一下没关系的。好了！现在有精神了。赶快走吧。
基思为什么会知道消息？
飘飘！
竟然这样！那种东西如果扩散到全世界，后果不堪设想。我也会帮助你们寻找基思的！
冰红茶
今天的拍卖品已经列在事先发的清单中了。
知己知彼，百战百胜。对于和自己盯上同样东西的人，要收集好对方的信息。
7杯
关于拿着货物的男人
飘飘～
4600万
看起来很怪异吧。总感觉是什么恶作剧。这孩子也说被吓了一大跳。
剩余资金：2600万
那么，我的包包呢？
幸亏有了这个面具，我们的身份就不会曝光了。死心吧，基思。
果汁被看不见的东西喝掉了？在你眼前一下子消失了？
关于豪华客轮
GNN不会播放游行
う！　は！　く！　えぃ！
但是，艾蜜莉亚……
好，蒂姆！把点餐单交给它。
5800万
关于表演
嗯，我好好记着呢。
你说没看清楚？这样啊，谢谢哦。
包包是一直都由罗丝女士带着走的吗？
真的！在拍卖品里面。
是的……虽然我不方便说。
嗯，是的呢。不过这次我特别感兴趣哦。卡莉娜·米切尔的小提琴……我超级！超——级想要！
目录是一人一本哦。
剩余资金：1000万
但是有人看见了。
4800万
这就是那个女人偷看一楼的地方吧。
鳴き声（怖いけど強がっている）
水をかぶる
那么，接下来蒂姆你要去调查便条上的内容吗？
好了，带走。
关于其他轻飘飘
剩余资金：2500万
关于拿着货物的男人
2700万
谢谢。
好奇怪的面具呢，是古董吧？
嗯，去找泳池那儿的宝可梦们打听看看吧。
里面有一张入场券呢。
果然，很有那位大叔的作风。
必须追上那些家伙！
飘飘～
要是能找到老奶奶的包包就好了。采访结束后，我会来帮蒂姆调查哦。格瑞艾姆董事长已经同意了。
是的，是的。
奇诺！
不许逃！基思！！
是的。
9000万，相当令人印象深刻。
晶晶。
平常的轻飘飘
关于拿着货物的男人
我现在有4500万……啊不，卖掉那块地的话，就是5000万！
加300万
飘飘～
不行吗？
非常感谢。
比方说我吧，我想要的是这条项链，所以来到了这里。怎么样？明白了吗？发现对手的方法。
基思不是犯人
怎么样，差不多要解开便条上的谜题了吧？打开推理笔记，思考看看吧。
布鲁，布鲁！
包包能回来当然很开心，但蒂姆也不要勉强哦。
う……　ううう……
这是怎么一回事？
不，曾经寄存过。上船后我寄存到前台，然后让布鲁帮我运到了这间房间。后来我想拿出喜欢的盖毯，结果打开后发现里面放了那个面具。我的东西去哪儿了呢？
飘飘。
噢哇！
混混！混混！！
恐怕正在犯人手里。而且，犯人就在这里，现在还和那只宝可梦在一起。
这样啊，你也不太明白是怎么回事……不过我想，便条上说的“平常的轻飘飘”，好像不是这家伙啊。我们还是去问问其他轻飘飘比较好。
还有，你的对手最多愿意花多少钱在这件物品上，这也是需要掌握的信息。
吉诺好像在甲板上。找他问问看吧。
6500万
谢谢。
好想进去……但是混混鳄们正在看守呢。
3800万
首先是厨师，吉诺·法里纳哦。
其中的“亨利兄弟的食谱”，就是你想要的东西，不是吗？
布鲁。
花漾！
剩余资金：2400万
布鲁——！
虽然我们并不会用到。
哈哈哈，这可是秘密。
呼，吓了一跳……原来是这么回事啊。
没什么想到的东西？这样啊……谢谢哦。
晶晶！
有什么进展吗？
飘飘～！
喂！你喜欢啊？是艾蜜莉亚给你的。
有什么事？
うわぁ！　はっ！
完全没有线索，感觉真糟糕。
关于表演
嘿嘿嘿，5000万啊……我摸清你的底了。
所以你大吃一惊叫了出来，杯子打翻的同时，有个好像宝可梦的，在那瞬间现出了身影，喊出了“我的果汁”？
关于在意的事情
那个……可以打扰一下吗？
剩余资金：900万
船长的话，不是会知道关于表演的事情吗？去舰桥看看吧。好像可以从休闲厅的二楼过去。
关于拿着货物的男人
GNN里有内应
地方太大很麻烦？会迷路？
加500万
嗯？
基思那家伙逃走了！蒂姆，快追！
关于二楼的同伴
没办法，重新来吧。
哇啊！
这附近还有3只？在走廊和甲板？
你以前曾经这样说过吧。你快要能重现据说再也无法品尝到的亨利兄弟的美食了。
关于面具
混混！
要拿好哦。
关于拍卖会
所以，你想起自己答应过的了吗？
你啊……竟然能找到这里。
是穿蓝色衣服吧，赶紧去找找看。
加1000万
蒂姆，好好看看！你知道的吧！
我们准备了饮料和简餐。点好的食物会由轻飘飘运送过去。不只是休闲厅，还可以送到甲板和房间去哦。
在R之前拍卖的物品有2件吧？
布鲁！
你能退后一点吗，我看不到展示品了！
关于表演
喂！你在说什么。好好想想。
飘飘！！
加1000万
刚才，你是不是向轻飘飘点了奇怪的东西？
6000万
从这里可以很清楚地观看嘉年华的烟花。不过要黄昏的时候才开始，因为很想看，就来了哦。
好，蒂姆！上！
拉普拉斯陪你一起玩啊，真好呢。
好像是哪里出了岔子呢……
而且，拍得者还能享有为期半年的独占购入权。
安全性也是这艘船的一大特点，真是遗憾啊。
嗯！
我受格瑞艾姆所托，接受了采访。
可以，就是这个便条。
我说过不知道吧？难道不是那人看错了吗？
4900万
这就是那个女人偷看一楼的地方吧。
嗨。
花漾——！
是的。我打算去追查让我在意的词语。
好吧，希望你们好好享受游行。
我们认识很久了。当时他还是初出茅庐的厨师，上了我们的节目，因而认识了他。刚才艾蜜莉亚的采访也是因为我的拜托，所以才接受的。
这艘船有点特殊哦。乘客是船的主人，房间也都是私人所有物。从船的目的地，到船内的各项活动，都是由乘客运营的自治会来决定的。
什么！那个吉诺！？
2800万
度假酒店？
它看起来有那么好吗？看起来只是没什么用的东西吧。
虽然也有这个可能性，但是难道没有什么不去舰桥也能偷面具的办法吗？
好的，没问题……在会场里的时候，请戴着这个。
是的，虽然没有写是什么活动，但日期是今天呢。
你明白什么了？
稍微离开了视线一会儿，就不见了。
关于表演
我们不能从游行的路线和摄像机的位置推算出来吗？去找贝克他们收集资料吧。
关于吉诺的采访
你说要抓住那家伙？不行，那家伙很危险。交给我们吧！
是的，明白了。
奇诺奇诺！
啊，是的。回收你的细胞，查清关于R的原委，我和你之间的约定，全都完成了。
不管你逃到哪里，我们都会追来，直到粉碎你的计划！
飘飘～
跳过
关于表演
1800万
嗯？难道你打算出价？但这钱是……
然后，那家伙匆忙逃走的时候撞到了你？
晶晶，晶！
关于在舰桥的行动
在某种意义上，或许会如此。所以，也就是说，是什么呢？
因为迷路而到处转悠，在这期间饮料变冷了，所以没能提供热的饮料。真的吗？
跳过
你看见了？真是不好意思啊。我是在点书哦。
“名侦探的斗篷”啊……好！蒂姆，来这里！
那可不得了！必须阻止！无论如何都得想办法潜入……但是要怎么办……
没关系哦。我们一定会立即抓住犯人的。
鳴き声（オーーーーーン！）
什么？发生什么事了？
飘飘——！
剩余资金：2300万
2900万
嗯？不，我们在海的正中间。
你认识，皮卡丘？
晶！
哎……真是太沮丧了……嗯？你有什么事吗？
剩余资金：4400万
哎？什么？
是“亨利兄弟的食谱”吗？如果有的话，我就不必这么辛苦了。食谱已经全部失传了。亨利兄弟的美食，据说再也无法品尝到了。正因如此，才有重现的价值。
好的！
1个
关于表演
1900万
不，我没有同伴宝可梦。真没想到，你该不会还在怀疑我吧。
它说在这艘船上工作，但现在还不是该干活的时候。说这种话，难道不是偷懒吗？
剩余资金：9000万
混混——！
嗯。
冷静点，蒂姆。在这儿继续调查一会儿吧。
好了
这个……具体的事情我什么也不知道。
啊……
哇哦！！你看起来光彩照人！对吧，蒂姆！
是的，赶快。
飘飘飘飘～
剩余资金：4300万
我又活过来了。怎么样？很好喝吧？虽然很冰，但是很醇厚。
不，还没有。某处还有一些我的细胞。
我有个问题。使用这个药，真的可以不留痕迹地犯罪吗？
3000万
飘飘！！
什——么？
那么，这就开始了。
假装不知道啊……看来再继续问也无济于事了。不过我们还有办法，去问问奇诺栗鼠吧。
啊，这是什么？
那是因为你瞄上了这个食谱，不是吗？
关于船长的采访
关于拍卖会
关于花束
什么？你不能离远点？你难道是在欣赏自己的火焰映照在项链宝石上的样子？
啊，我估计就是这样。与其说是内应，或许该说是幕后指使。
是男朋友请我来的，这是我第一次坐船旅行哦。
好，蒂姆！把点餐单交给它。
飘飘。
ふーん
布鲁！
但，那是件赃物……
3100万
晶晶。
呜哇……
这面具越看越觉得奇怪。为什么面具的主人要把这样的东西带到船上来啊。
关于奇怪的事情
嗯，什么？
把自己的包包调包了？我不这么认为。
嗯……真不敢相信……
3900万
即使在这里工作都会迷路，真是相当的大呢。
被迷得神魂颠倒……简直无法抽身啊。没有其他东西能吸引这家伙的注意力吗？
如果有招待不周的地方，无论如何都请告诉我。要使用泳池的话，也可以在这里借毛巾哦。
你说，今天二楼的轻飘飘很难得地稍稍劳动了一会儿？
啊，但是，谁是幕后指使呢，不能就这么随便放过。看基思被抓时那从容不迫的态度……那家伙恐怕已经完成了计划的准备。负责散播R的可能就是基思的伙伴或是策划者本人。
飘飘～
还有时间。
赃物或许会流到市面上，顾不了那么多了。成交之后的事情，就只能拜托霍利迪探长想办法处理了。
宝可梦果真很厉害呢。刚才我吓了一跳啊。
奇诺奇诺！
关于格瑞艾姆董事长
わ！
喂，去舰桥吧。去二楼找找电梯。
鳴き声（わー！）
确实如此呢。
无论何时来，都闪闪发光很开心？你经常坐这艘船吗？
混——！！
去问问船长吧。
鳴き声(あっ！)
采访到此结束。非常感谢。
亲爱的基思，感谢你至今为止的协助。我的计划已经到了最终阶段。请帮我引起比这更大的事件。
关于包包
关于豪华客轮
那么，我会继续调查关于表演的事情。
从刚才开始，简直就是在审问我，不是吗？你是在怀疑我吗？
蒂姆！不要说这些！会被人怀疑的。
剩余资金：6200万
5000万
你说自己都没什么时间和其他轻飘飘说话？你不是很闲吗？
这孩子负责的是其他不同的工作呢。
啊，没关系。非常感谢。
剩余资金：800万
5100万
剩余资金：700万
嗯？真的有那么吓人吗？哪个……哇！
怎么回事？
刚才吓了一大跳呢。那个人没事吧。
你……
哼，只看威势的确是独当一面了，但你又能做点什么呢？这只皮卡丘不会使用任何招式吧？
你现在当然可以在气球中间看到我的样子。但当时，气球里是完全空的，然后突然有宝可梦从气球里出现，落到水里，往人的方向去了……
啊，她一定是在数遮阳伞和黄色躺椅的数量呢。好，我们也去数数，然后去点书！
哦，天哪！
朝北朝北。
那个……我可以问你点事情吗？
那个人就是吉诺吧。但这到底是怎么回事？明明应该是空的气球，而里面却有宝可梦，这无法解释啊，除非是透明的哦。
有什么事吗？
没关系的，皮卡丘。
当然了！那是位天才大厨师。在莱姆市也开了店，不过人气旺到都预约不到位子。
是这样吗？
我还能怎么办呢。绞尽脑汁也想不出新菜单，要让客人惊叹，只有这个办法了。
什么？你说作为交换，你要给点什么才好？不，艾蜜莉亚并不是为了交换才把这个给你的。
呜哇——！？
6300万
便条啊……感觉像是一起事件啊。
吉诺那儿好像能打听到很多东西。
当然啦。对手明明只有300万，而你拿出了1000万？500万就能搞定的事情，这样一来不是亏大了嘛。
混——！！
关于拍卖会
剩余资金：6100万
我们夫妻二人一直都是在嘉年华期间来乘这艘船。也好期待今年的嘉年华啊。
飘飘～
什么事？
好险啊……必须要阻止。
4000万
我们一直会坐这艘船来观看嘉年华。
6500万
吉诺的不在场证明啊……
难道是被偷了？
唔……左边的遮阳伞是3把。
点单
加300万
怎么样？很合适吧？
啊？还可以找轻飘飘点书吗？
嗯？和小拉达很像……是别的宝可梦吗？
一动不动也是工作的内容？你说自己是为了全力以赴，时刻在准备着？
没有其他人了吗？
晶晶。
关于豪华客轮
你说快出去？知道了哦。蒂姆！暂时撤退！
奇——诺——！
剩余资金：600万
5300万
嗯。
你是说，还是泡沫栗鼠的时候就来过好多次了？这样啊，真让人羡慕呢。
嗯？你在看哪里？
听起来很有趣啊。蒂姆！赶紧来杯咖啡。
可恶！你挡我的道了，音波龙！！
5500万
请问！能借用一下无线电吗！？
只要说是采访，就很容易收集到信息。
关于表演
小拉达。
什么？你的话，任何时候都欢迎哦。
对啊，只要比对手稍稍高出一点就可以了。
为什么自己是工作最勤劳的？负责走廊和甲板好像比这里有趣，你很羡慕？你真的很勤劳啊，是吧……
艾蜜莉亚，可以给我们看看手写的图鉴吗？
真的呢，非常香啊。
这是什么入场券呢？
嗯？是的，那当然。
嗯。
没想到，被称为天才厨师的你，竟然做出这种事……
7000万
7000万
不知道啊。他没有来过这里哦。
喂！我们是客人！不会偷东西的，放心吧。
晶。
哦？这似乎是误导宣传呢，基思先生。
嗨哟，嗨哟！
啊，他们会打算在哪里散播R呢？要说是宝可梦最多，且由GNN来转播的话……
果然，从这里可以很清楚地看到游行，对吧？
啊！便条上是今天的日期！
关于吉诺
关于“平常的轻飘飘”
我说，你是负责运书的吗？
3200万
剩余资金：4200万
加500万
什么？
不，我本来以为是这样的，但好像错了。轻飘飘不接受点单，所以我放弃了哦。
关于豪华客轮
让你尝尝我的……
那家伙身上湿湿的，很冷？又是和水有关……有趣的证词啊。
你问我有没有入场券？什么？什么入场券？
飘飘！飘飘飘飘！！
花——漾——！
读读看吧。
剩余资金：4100万
鳴き声（こんな奴を通すのか……）
朝北。
这不是蒂姆吗？怎么了？
加1000万
2000万
同伴看起来很开心，所以你自己也很开心？嗯……听着，这里是危险的地方，如果发生什么，就赶快逃。
什么？怎么回事，在哪里，你说在哪里？
所以又怎样？我们根本不需要使用招式。
飘飘。
剩余资金：7700万
确实，也有这个原因。不过这艘船上有我的美好回忆。我丈夫是在这里向我求婚的，还给我送上了特别的花束哦。
2100万
果然还是要喝咖啡啊。但是，你要了糖的吧？
完完全全被你吓坏了。在冷静下来之前，给我去外面待一会儿。
我知道了！不要这么兴奋嘛。
是的，想要的东西有许多的时候，就要有计划地来决定出价。
什么事？
可以哦，不过你们为什么要图鉴？
关于面具
混混——！
你说心情好的话，我也可以游泳？可惜啊，我很忙。
剩余资金：4000万
是怎样的轻飘飘？
鳴き声（OK！）
没有的话就不能进去？所以，到底是什么入场券啊！
鳴き声（きゃああああ！！）
花漾？
关于拿着货物的男人
剩余资金：3900万
哈哈哈！你要逞强到什么时候啊？
对手的性格也应该了解呢。有豪爽的，有固执的……
请问吧。随便问什么都行。
鳴き声（えい！）
啊！音波龙！！
说是格瑞艾姆先生的朋友。所以这次我们请他做一次特别的访问。
不管有多少才能，不努力的话，都会被淘汰。从洗碗开始重新来过！
花漾？
嗯……好！那就让她帮忙吧。
无论发生什么事，我都希望能继续进行拍卖会。
难道是关于做菜的事情？
飘飘！
哦，就是轻飘飘拿给我的那东西啊。
剩余资金：6000万
剩余资金：2200万
关于洒到果汁的事情
什么什么？“至宝号奇幻秀”“冰红茶”
你这么说……难道不只是想要参加拍卖会吗？
啊啊，你在啊！埃克哈特船长！
我希望你能考虑一下最具效果的地点和时间，慎重地进行准备。为此，我会尽力为你提供信息。另外，报酬就按之前说好的，应该待你不薄吧。
泳池边的花漾海狮或许看见了什么。
跳过
这个……是说基思在接受谁的指使做事？
“平常的轻飘飘”“遮阳伞和黄色躺椅”什么啊，这个便条是……暗号吗？
你非常喜欢里面的面具？想要一直看着，所以拼命要改变脸的朝向，后来船长就放在你面前了？
空腹喝黑咖啡，有点受不了。
我听船长说，你今天去过舰桥。请跟我说说当时的情况吧。
上面列着奇怪的词语呢。我已经抄下来了哦。
关于豪华客轮
剩余资金：7500万
真棒啊。特别的？是什么样的花束呢？
嗯，很美味。你的冰红茶也很香。真不愧是豪华客轮。
什么？你是谁！？
不对？有重大的任务？
这里的人每天都喝着这样的东西呢。
又和你见面了呢。基思！死心吧！
哎……我这次只是来参观的。
2200万
所以，格瑞艾姆也在这船上？
令人激动不已的名字呢。每次坐船的时候，都会申请入场券，但一次也没拿到过。
布鲁……
你要了果汁吧？我要的可是冰咖啡，这样搭配好像不太平衡吧？
鳴き声（ふー）
布鲁！
关于吉诺的不在场证明
布鲁！
混混！
这个叫声！你也是小拉达吗……
基思那个混蛋，花招一个接一个。
怎么了？
剩余资金：500万
还真的是自信满满呢……
什么？这样的话，你会更想送东西谢谢她？既然你说到这样了……嗯，这样好了！如果这里发生了什么事，就请帮助艾蜜莉亚哦。
你说在新闻里见过，是什么样的内容呢？
5600万
你说我不会游泳？真没礼貌。
有很多人说想看但是看不到……这感觉不自然啊。
剩余资金：3800万
别闹了，皮卡丘。
不，房间里只有我和朝北鼻，没有其他人来过。
关于表演
尾尾。
吉诺好像没有去舰桥，但是，盯上面具的似乎只有吉诺。蒂姆，你怎么看？
奇诺！
2300万
这件斗篷……相当优雅，真不错啊……
剩余资金：3700万
啊，甲板二楼的轻飘飘看起来总是在偷懒。
2个
其实，蒂姆……和这张奇怪的便条一起，还发现了一张入场券。但不知道是什么活动的入场券……
这个我不清楚。不过我知道还有。
他在这里待了一会儿，但是说要去甲板，就离开了哦。吉诺喜欢在甲板的二楼思考问题。他也要一起出席船长的采访，我想，差不多要和他会合了。
布鲁——
有宝可梦协助他
你啊！竟然这么看我。不必担心，准备好后就跟艾蜜莉亚说一声哦。嗯？已经开始热闹了啊。好像拍卖品拿出来展示了。
2400万
嗯？
嗯……透明的宝可梦……舰桥的水滴……
是的。实物也可以确认。请浏览一下会场内左右两侧的展示柜。
你说看起来很有派头？不是看起来，是本尊就很有派头吧。
飘飘！
这孩子的配色让人好舒服呢。体型好像也有一点不同。
去问问甲板上的轻飘飘吧。端着盘子的家伙感觉知道些什么。
剩余资金：2100万
你这孩子很面生啊。是第一次参加吗？
4100万
晶晶！
朝北鼻！
我听说这个面具突然不参加拍卖了呢。卖主一定是后悔出手了。这么好的佳品。
关于豪华客轮
好像走了。好了，你呆着别动。
剩余资金：2000万
飘飘。
他是个纤细又敏感的孩子，好像被面具彻底吓坏了。
穿着蓝色衣服的家伙啊……是不是那个在躺椅上睡觉的男人？
鳴き声（ん？）
哦，果然是的！也拿一本给我吧。
嗯，去甲板找吉诺吧。
奇诺？
吉诺不是犯人
剩余资金：3600万
比起船长，乘客更有权力啊……
似乎是的。嗯？喂，蒂姆！好像有人手写添加了什么。
唔……
至宝号奇幻秀？不知道哦。去问问埃克哈特船长怎么样？船长的话，船上发生的事情应该全都知道呢。
没想到是在这艘船上交易。
罗丝是犯人
为什么你要向轻飘飘点书呢？
2500万
剩余资金：400万
对了！我明白了！
没事，包包一定会出现的。再稍微等会儿。
关于表演
1300万
从这里不太能看到呢。
再见了，侦探！你们真是非常努力呢。
哎呀呀，是罗丝女士啊。有什么能为你效劳吗？
要解开这个谜题，好像还差了什么……我们是不是还没找罗丝和布鲁问过？
怎么了，皮卡丘？
那么，到底……
这个应该没什么关系吧？
这是最高级的豪华客轮，至宝号哦。
有什么事吗？
点单？我们现在正在调查哦。
钳尾蝎！快来！
抱歉抱歉。看来是真的吓人。
关于吓到的事情
关于吉诺
被委以什么重任了吧。
剩余资金：1900万
啊……好的。
布鲁——！
知道了知道了。那就等查清货物的去向后再说吧。
（悲鳴）
鳴き声（合点）
总之，这看起来是个事件。轮到我们出马了。
嗯，没什么东西能引开水晶灯火灵的注意吗？
剩余资金：1800万
抱歉，是皮卡丘唐突了。
那些家伙应该是乘电梯来这里的……站在泳池前的那位女士好像知道些什么。
关于奇诺栗鼠们
什么，好像不必如此烦恼也能堂堂正正参加啊。上面写着：“入场时请勿忘记入场券，着装要求是半正式”吧？
拍卖开始前的这段时间是最有乐趣的呢。
鳴き声（しかたないな……）(二匹同時に)
好像不是R的箱子呢。
3300万
3个
有什么事吗？
不行，完全入迷了。根本不听人讲话。
怎么回事？这里究竟……
完了，里面空了。
啊，这就是通常所说的豪华客轮。
我曾坐船旅行过几次，但这次是女儿给我的礼物，所以比至今任何一次都快乐。
剩余资金：5900万
哦不！这样的话，他又要跑了……
拿着货物的男人？不，我没见过。通常，货物的搬运是在客人们都休息的夜间时分进行的……真是很奇怪呢。
吉诺？不知道啊。我去调查了……抱歉呢。
嗯，去问问这家伙吧？喂，你有没有看到什么？
关于豪华客轮
是的，说了很多很多哦。在豪华客轮上的生活方法，宝可梦嘉年华的乐趣所在，关于餐饮店的经营，关于饮食的未来。
哎！？
这是“女神的项链”，上面镶嵌着极其豪华的宝石。
平衡？什么意思？就让我喝喜欢的吧。
鳴き声（見逃した　無念一瞬 別の方を見て戻ったら無かった）
太好了，蒂姆！我们拍到了！啊，好想赶紧穿穿看。
尾，尾尾。
嗯，它没说。应该是秘密。
是这样的。我的包包好像被人调包了。里面的东西完全都没见过哦。
哈哈。
透明？对了！那家伙一定能变透明！这么说的话……
好像是朝休闲厅走去了。好像可以从泳池右边的门走过去。
哦，一脸英武的样子呢这家伙到底是做什么呢。
这样的话，不会很重吗？看来可以用来锻炼脖子啊。
入场券和便条都不见了呢。
什么！？我已经明白了……犯人的目标是哪里？
关于其他轻飘飘
正因如此，关于表演，我也是完全不知情。
我从艾蜜莉亚那儿听说了。我也想支持你啦。
嗯嗯。
是“散播地点的条件”和“关于R”。
你说平时居住的家也和这里差不多，但是船的话，很宽敞，所以很喜欢哦。
没错呢，我去问问看。
真没想到，这艘船竟然是用来走私的……
飘飘～
犯人就是你，吉诺先生！
因为是由自治会来负责的呢。
根据性格的不同，加价的方式也不同哦。所以可以利用对手的性格来妥善地出价哦。
舞台上那个应该是工作人员吧？找他详细问问关于拍卖会的事吧。
拍卖会会变成怎样？今天一点好事都没有呢。
飘飘～！
是的，和我一起来的。
好像是一直在这艘船上举行的传统表演。经常听说拿不到位子，但却没听说有人看过。
偷走面具的是？
你们谈得范围很广呢。好期待播出的那一天。
花——漾——！
吉诺很可疑，但他好像没有去舰桥。去打听一下吉诺的消息吧。游泳池的宝可梦们或许会知道什么。
是的，R好像全都被运出去了。
你这么高兴啊，真是太好了。
是想知道在舰桥发生了什么吗？知道的话，我会告诉你哦。
不，并不是这样……
现场的确认就是这样了。要潜入拍卖会的话，就要赶紧找到面具和入场券。先去找来过这房间的2个船员打听看看吧。
我们快要解开包包事件的谜了。
还没
打开推理笔记，思考下让面具消失的手段吧。
剩余资金：5800万
皮卡丘！？
我听说入场券已经售罄了。这艘船上还有许多其他的活动，所以请尽情享受。
是从这个房间来的！
偷走舰桥的面具的，恐怕就是那只透明宝可梦！吉诺那家伙，选了大家都想不到的宝可梦做自己的同伴。推理一下作案方法吧。
4200万
把旅行作为礼物，真是好女儿呢。
关于轻飘飘的书
拿着货物的男人？呃，没有来过这里哦。
你说要我拿出点餐单？蒂姆！我要咖啡。当然是黑咖啡啦！
飘飘！
我看不见项链，它不能让开一点吗？
鳴き声（調子のりやがって）
啊，被打败了哪。不解决这件事的话，就没法接近基思。
本来想偷偷混进去的，但我穿成这样……
关于亨利兄弟的食谱
其实，我是第一次坐这艘船，所以想要模仿周围的人。因为我看到有人拿到了书，在泳池边如名流一般悠闲度日，所以我也想试试看呢。
终于拿出了干劲，你很高兴？只是稍微劳动了一会儿就这么高兴啊，看来平时确实什么都不做呢。
非常感谢。
晶。
啊？那个……艾蜜莉亚，你很适合这打扮呢。
加300万
小拉达！
瞬间就从眼前消失了？这怎么可能啊。
面具居然是赃物，真是令人吃惊啊。包包就交给船长吧。我们要继续调查表演。
关于这个地方
样貌英武的家伙？是二楼的轻飘飘吗……那家伙把书运来的啊，谢谢了哦。
嗨，蒂姆。
5800万
飘飘～
你说有什么表演开始了？那可不是什么好东西。
既然冠以船的名字，那一定是非常有看头的表演呢。我好想看看，也许我应该拜托我女儿？
好，剩下的时间越来越少了。
不对？要重来？唔……好像是点单的方法错了。
这艘船是要驶向哪里？
什么？要想进这里的话，要打扮得更帅气？这是怎么回事哦。
原来是这样啊，非常感谢。
轻飘飘有4只啊，那必须全都去问问看呢。
喂，果汁里加砂糖是怎么回事？你竟然喜欢喝这样的？
唔——！失败了……我的斗篷……
休想得逞！
这样啊，不接受饮料的点单啊。
销售赃物的拍卖会啊……好想揭穿他们啊。
点单的时候，请把点餐单交给拿着托盘的轻飘飘。
(キースにとびつき)
关于同伴宝可梦
恰巧路过的是你这样亲切的孩子，真好啊。我是罗丝哦。
多亏了你，能看到项链了。谢谢。你的目标也是这个吗？
我也不知道是什么内容，真是很抱歉呢。
布鲁
这是“亨利兄弟的食谱”哦。吉诺很想要这个呢。
空着手的轻飘飘是负责运送客人行李的。
顺着走廊往右一直走，就是休闲厅了哦。
关于拿着货物的男人
是啊，竟然存在这样的东西，我也大吃一惊。
好的，成交！
嗯，去问问船长吧。
什么事？
英武……？
皮卡！我灵光一闪！！
关于亨利兄弟的食谱
剩余资金：7400万
不知道哦。这艘船是全世界巡游的。然后根据乘客的要求来决定目的地。蒂姆，你是怎么上这艘船的？
再试一次吧。
就知道享乐，很狡猾？嗯……是怎么一回事呢。
喂喂，等一下。我根本不知道什么宝可梦。
你是船长的同伴？
读读看吧！
那些家伙好像不在一楼……去二楼的里面调查看看吧。
加油吧。R的事件解决之后，要让我采访哦。收视率一定也会很高的。
你说你是负责运输货物的？用那飘飘荡荡的手臂啊。
混混！
其实，那个面具已经被偷走了。
非常感谢，艾蜜莉亚。水晶灯火灵看起来也非常高兴。
小拉达！
这就麻烦了啊。我马上着手调查吧。
不明白？你作为侦探的洞察力还不够啊。大家的样貌都不一样吧？
鳴き声（調子のりやがって）
柜子前有宝可梦挡着，看不到里面的东西。向宝可梦问问看吧。
竟然偷走赃物，真是大胆啊。那么，犯人是？
去问问和奇诺栗鼠在一起的女士关于书的事情吧。
有什么事吗？
那我就来说明一下哦。我离开休闲厅后，一直都在甲板。你可以去楼下问问。我想会有人看到我被泳池的水弄湿吧。
加500万
我有点在意这个船员说的话。吉诺，似乎对船员去舰桥的时间点异常的关心。
朝北朝北。
啊啊！钳尾蝎！
如果有可以在电视上播的活动，请告诉我。
先回下面的大厅吧。
是的……我们就相信他们，等着吧。
在拍卖会开始前，在会场里四处看看吧。
喂，蒂姆！有了！不就是这家伙吗？
嗯，那就拜托你了。
报道里说，是从美术馆被偷走的。应该是大概3个月前哦。好像是非常值钱的东西，所以事情闹得很大。
太好了！来了哦。
嗯，确实，应该没错，这个男人就是基思。
嗯！一定是这个“变隐龙”了！
1500万
蒂姆！我来调查。我带着采访用的正装。
冰咖啡
关于豪华客轮
但是，我要怎么发现他们的性格呢？
剩余资金：300万
奇诺栗鼠好像知道什么。
准备快点哦，马上要开始了。
基思好像往休闲厅方向去了。快去追吧！
真是个舒服的家伙。但问船长或许是个好办法。
喂，别把我当宝可梦那样对待！呼，终于自由了。
鳴き声(本当だからしかたない)
混！
这家伙脑袋里就只有收视率吧！
嗯，好像有可以作为证据的证词吧？
关于拍卖会
好好点完后拿过来？怎么回事？我是在好好拜托你哦。
不太清楚？你是说你迷路了，然后到处晃荡，接着就从这里出来了？
2600万
非常感谢！拍卖到此结束。
这个好像不是从工厂运来的货物。
关于豪华客轮
原来如此！
是的，问本人可不行哦。可以问问四周的人。因为全都是常客，所以互相之间都比较熟悉。当然，因为戴着面具，所以真实身份谁也不知道呢。就是这些诀窍，愿你奋斗到底。
朝北朝北。
R的说明是假的？真是无法原谅呢。
这船果然很棒呢。
关于在舰桥的行动
6000万
哦，蒂姆，又有事件了？
关于奇怪的事情
你说是真的？嗯，是密室偷盗啊，事情开始变得有趣了。
飘飘！飘飘。
啊！？那很危险哦！艾蜜莉亚你怎么能一个人去！
给你。
关于豪华客轮
关于拿着货物的男人
剩余资金：200万
还是稍微考虑一下再点单吧。
（不敵な笑い）
盘子上写着，“古代的面具”哦。
去休闲厅，让艾蜜莉亚给我们看看宝可梦的图鉴吧。
好了，接下来是船长的采访。
蒂姆，怎么了？
小拉达。
谢谢。蒂姆你也很棒。
剩余资金：3500万
关于隔壁的女士
散播地点的条件：•宝可梦最多的地方•由GNN转播的地方
我们潜入R的工厂，混在了出货的集装箱里，然后就这么被运到了这儿……
那就试试拜托其他轻飘飘吧。
蒂姆，多谢你刚才的帮忙。
2700万
嗯？想和你说话的话，要到你的正面来？
问问四周
不用这么大惊小怪，这很好喝哦。
1300万
你说之前呆的地方食物很新鲜？但交了朋友之后，觉得这里是最棒的？真好啊。
刚才那个是真品吧？到底为什么会在这里……
关于R散播的文件和嘉年华拍摄信息啊……
谢谢你，水晶灯火灵！
去拍卖会会场吧！
喂！彻底恢复精神了啊，刚才真是抱歉了。
看来点单的方法已经确定了啊……和写在便条上的内容没什么关系吗？而且奇诺栗鼠说过在数着什么，综合目前所获得的信息再思考下吧。
什么？你要参加这个泳池里举办的表演？是什么样的表演呢？
是空的。
这样啊，你一直都看着面具，然后那里发生了什么事情。
关于表演
我经常参加拍卖会，但总是在进行拍卖的过程中纠结该怎么做才好，结果到最后总是什么都买不成。
我正在调查罗丝女士的包包哦。关于面具，也正通知各部门注意。
蒂姆！这个可以不用拍。因为是在R之后拍卖的。
蒂姆！让我乘到扶手上！
什么事？
关于表演
不知道啊。我对表演不是很喜欢，看的时候得一直坐着，这不是我的风格。
剩余资金：100万
犯人可能会在哪里散播R？
加1000万
剩余资金：5700万
花漾——
为了向船长进行定时报告，我去了舰桥。报告完毕就立刻离开了哦。
真好啊，蒂姆。这件衣服你穿了正合适。
小拉达！
1500万
关于拿着货物的男人
休闲厅里有只湿漉漉的宝可梦
我无论如何也要拍到那个食谱！
这里是仓库吗？简直就是个工厂啊。
遮阳伞和黄色躺椅
呵呵呵，怎么样！非常英俊潇洒吧？
关于豪华客轮
难道，你是说，这艘船被用于走私了？
变隐龙
可能还有基思以外的坏家伙。或许是为了倒卖赃物，把东西带进了这艘船。
剩余资金：5600万
我有些事情想问问你。
哎，别那么吓人，相信我们。
没错。但是他们说到了基思哦。这里是大本营吗？
没关系呢。皮卡丘，布鲁就拜托给你了哦。
他们计划在嘉年华的游行中散播R。
你该不会是个麻烦的家伙吧？
不，并非如此。
我有不好的预感。我们得尽快找到基思。
什么事情？
无论什么包包都会去它应在的地方。请放心吧。那个包包现在在哪里？
不知道？你说你光顾着和这里的朋友说话，没有看到周围？
哎……
1600万
点了书的女子往下看着一楼，在数数。二楼的遮阳伞和躺椅应该没有数的必要。
关于表演
嗯？下一场拍卖就要开始了。
皮卡丘，这个人看着食谱两眼放光哦。
飘飘飘飘！
呼，虽然不知道是哪里，不过装着R的箱子好像被运进那家伙的房间了。也就是说……
我们也去问问艾蜜莉亚吧。
喂！刚才我们已经调查过，但什么发现都没有，对吧？一定还有其他只有我们才能调查的东西吧。
朝北鼻！
花漾！
啊！蒂姆！
剩余资金：1700万
只要跟着R，就能找到基思。
你真是很鲁莽呢。没事就好了……
冰红茶吗……要调查的话，范围太广了吧。你没注意吗？还有更容易调查的东西吧？
不，我对宝石不感兴趣。
关于在舰桥的行动
朝北鼻
皮卡丘，你在怀疑吉诺吗？光凭这个就说他可疑，是不是为时过早了？
就是这样，赶快追吧。
我有点紧张呢。吉诺先生几乎不接受采访。因为他说，想说的东西全部都是用烹饪来表达。
目标是舰桥。首先去二楼。
混混……
就是变隐龙。它就在你旁边哦。
虽然我也不想让艾蜜莉亚卷进来，但特殊情况特殊对待。
啊？你问我能不能快出去？我知道了哦。
咦？
关于豪华客轮
3400万
剩余资金：3400万
之后是饮料的数量啊。我和你，就是2杯。写完后就把点餐单交给轻飘飘。
我不能把那些留着不管。必须要我亲手毁掉……！
当时没有其他异常情况吗？
GNN
不，多亏了艾蜜莉亚，我们知道了表演的名字。去打听看看吧。
是这样啊……
轻飘飘
关于吓到的事情
2800万
鳴き声（わあい！）
我只是看看而已。虽然很想要，但是钱不够。
4300万
我是去舰桥作定时报告的。报告很快就结束了，然后就这么离开了房间。
嗯，我写下来了哦。我要什么好呢……
好，我们去可以看清一楼的地方！
船长也有采访呢。
关于运送书的轻飘飘
吉诺在泳池被水弄湿了
咖啡
2900万
呵呵，太好了。
鳴き声（きゅー）
去找甲板二楼的轻飘飘问问看吧。
我一直在等你，侦探！
跳过
真的是帅气的小伙子呢～对了，还有这个，要给皮卡丘的！
飘飘？
说是从这里笔直往前走就是休闲厅了。
加300万
这是我第一次乘坐至宝号，打算好好享受一番。
1800万
奇诺！
万事俱备。好，去抓住基思吧。
嗯，是的。
哎呀？这个面具我在新闻里见过。说是被偷走了。
怎么了？没事吧！？
与其说是书，更像是菜单呢。
什么？关于花束？你听我太太说的啊……所谓花束，就是烟花。在夜晚的游行之前，天空会燃放巨大的烟花。我对她说，那就是花束哦。
1600万
朝北——鼻。
啊，皮卡丘。你去哪儿了？我在找你哦。
小拉达。
真是令人赞叹的船啊。我吓了一大跳呢。
好像没有人去过至宝号奇幻秀呢。我们去甲板上打听下吧。咖啡馆的正面就是出口。
所以说，他们是要在由GNN进行转播，有许多宝可梦聚集的地方散播R吗？
あっ・・・
不过，很优雅，和这艘船的氛围很相称呢。
如果只凭这些，确实如此。但是，吉诺有想要包包里东西的动机。
啊，太好了。那么，我就告诉你一些好东西吧。是竞拍自己想要东西的诀窍哦。
蒂姆！我解开谜团了……
不客气。如果能早点找到你的包包就好了。你要去什么地方吗？
去展示柜的附近
加500万
什么？
就在朝北鼻前面哦。它好像很感兴趣呢。
嗯，那将是一场大灾难。
点单的方法啊……那，要怎么办呢。
喂，冷静点哦。
食谱……是我的……
嗯，好的。
犯人是？
我明明跟他说想要看，却告诉我说没有拿到入场券。一想到不能看，就反而越来越想看。
要展开全部3种R。也就是说，目前试过的两种，1 液体R2 气体R再加上新开发的3 胶囊型R
剩余资金：0
我们去找奇诺栗鼠确认下，它的那位女士同伴在点单前做了什么吧。
你说身为专业警卫，自己大意了？别放在心上。那家伙就让我们来想办法吧。
好吧……
嗨。
飘飘～
你是说，在一起的话就非常开心？知道了知道了，真好啊！
事件发生的时候，我正在掌舵。突然发现朝北鼻有骚动，就去看了看情况，然后知道里面的东西没了。
面具是非常重要的寄存物。无论如何，我们必须……
无论如何我都要得到项链。
飘飘。
加油哦。等采访结束后，我也会去调查下这个表演。
什么？你说二楼视野很好，你很开心？在遇到轻飘飘之前，和同伴一起从二楼的甲板前端俯瞰风景玩耍啊？遇到轻飘飘之前啊……好像有什么含义呢。
船长
二楼里面的房间？没注意到哦。R被运到那里了？
冰红茶
4100万
因为是社会名流们的船，所以平时搬运货物都会避开客人的视线，在晚上进行。今天却从白天开始，就有拿着货物的男人们走来走去……
首先去找休闲厅里的家伙们打听一下关于表演的事情吧。
关于亨利兄弟的食谱
不，我们要回房间了。
能引起水晶灯火灵注意的东西啊……去问问艾蜜莉亚吧。
只能朝北？真是奇怪的家伙啊。好吧，我绕到正面来。
6300万
樱子果果汁
混蛋，你在做什么！
我叫蒂姆。这位是我的同伴皮卡丘。
好！遮阳伞是6把，黄色躺椅是7张。也就是说，要向轻飘飘点7杯冰红茶，6个砂糖。
服务一流，食物也超级美味。我坐船旅行的话，一直都坐至宝号哦。
1800万
冰红茶
是对烹饪一心一意，非常专注的人呢。
飘飘。
好了！我们到你正面来了。
文柚果果汁
皮卡丘，这个人好像正在想什么呢。
什么？
嗯？我感觉布鲁在颤抖。没事吧？
是的，据说他连亨利兄弟的食谱都快要能重现了。
朝北。
鳴き声（いえ いえ）
艾蜜莉亚！格瑞艾姆！
4200万
他们从这里经过了吧？
怎么了？
往下俯视的时候，同伴的样子没什么奇怪的吗？
好像不行呢……要怎么办才好呢？
6500万
他们为什么会有GNN的信息？基思应该不知道这些……
是个很慎重的人哦。只要还在预算的范围内，就会300万、500万、1000万，一点点地往上加。我这次不参加，所以会为你这个新手加油哦。
拉普——？
奇诺栗鼠曾说过，从二楼的甲板前端往下看，对吧？
4300万
剩余资金：7300万
鳴き声（おろすよ）
拜托你了！艾蜜莉亚！
在舰桥有一个采访
好！我们拍到了！太好了，蒂姆！
就是这样。问一下轻飘飘的话，或许就能解开便条的谜题了。希望和表演有关系……赶紧去找轻飘飘打听一下！
你说，要点单的话，就好好点？既然这么说，那就告诉我们点单的方法吧。
关于面具
你说要吹气球，让宝可梦进去？好厉害啊，还能做到这种事。
嗯，没事哦。很抱歉造成这局面。我的包包里放进了奇怪的东西。
是这样啊，好浪漫呢。
当然。
请让我确认一下。能把入场券给我看看吗？
也就是说，只要满足条件即可。着装要求没什么问题，包包里放着的奇怪的入场券……那恐怕就是地下拍卖会的入场券。去舰桥确认入场券吧。
是不是刚才被皮卡丘吓到了？
3500万
这样就能对话了。
领结是不是太紧了。
比起面具，我们更担心入场券。到底是发生了什么事？
罗丝
是的，赶紧去吧！
剩余资金：7200万
什么！？那个传说中的食谱？
参加拍卖会的话，就去跟艾蜜莉亚说一声吧。
蒂姆！没事吧！？
包包里放着拍卖会的入场券。而且，拍卖会上将要拍卖吉诺想要的东西，对吧？
不好意思。
向甲板上的那些家伙打听下关于表演的事情吧。
哇！？怎么回事？
嗯。
什么！？
奇诺？
唔，失败了啊。没拍到……
真没想到会发生这样的骚乱……
好像很受欢迎呢。到底是什么如此吸引人呢，我也好想去看看哦。
是的，这里好像聚集着许多不同的货物呢。
抱歉，抱歉。我刚刚去那儿见了一下超梦。
船改变行驶方向的一瞬间，面具到了你看不见的位置？虽然立刻就转回来了，但面具已经不见了？
4400万
你没有注意到什么吗？
不太清楚啊……
货物似乎搬完了。是什么呢？
我负责维护船只和掌舵。
让皮卡丘探探情况
是的，就在游泳池边。不过没什么奇怪的事情吧？没有其他需要调查的东西了吗？
下次别再做刚才那样的事了。
朝北朝北。
奇诺？
嗯嗯嗯……谁都没看过表演啊。
别废话，快点！
混——混——！
什么？
这是赃物？
你负责的是很重要的工作呢。
布鲁说的话……我有点在意呢。
关于豪华客轮
嗯？什么？哦——
嘿嘿，你可以问问我丈夫。
什么？
飘飘～
拉普——
马上就轮到基思了。艾蜜莉亚也准备好了吧？
剩余资金：5500万
名侦探的斗篷
听说这里有特殊的审核，一般人是不能乘坐的，但好像不是这样啊……居然也有像你这样的人混了进来。
3600万
剩余资金：1600万
感谢你的帮助哦，蒂姆。多亏了你，才解决了R事件。作为警察，虽然没什么面子，但这样一来，城市也和平了。
关于面具
1900万
那么，罗丝女士，这个行李就寄存在这里了。如果有什么消息，我会立即联络你。
是的，经过这里，往休闲厅的方向去了。
没有尝过亨利兄弟做的菜，就不能说是吃过东西……
什么事？
我们向轻飘飘点饮料吧。
是的。但是混混鳄戒备森严，没法进去。
基思那家伙！逃跑了！快追！就是舞台对面的门！
这个不行？那要怎么做啊。
啊！？超梦？那么，你可以报告它，你已经完成抓捕犯人和回收R这两个约定了呢。
4500万
关于豪华客轮
我还在调查。
关于耳环
连皮卡丘也有！太谢谢你了，罗丝女士。
关于拿着货物的男人
让我给你看看R的威力！
没关系！我采访时经常这样。
哇！！
有那种人来吗？我在看天空，不知道哦。
亨利兄弟的食谱
那些家伙去哪儿了？找到目击者问一下吧。
哇！
是的，没有什么特别奇怪……啊，不知道是否有关，但确实有一件奇怪的事情。
嘉年华游行
剩余资金：5400万
3000万
奇怪的事情是什么？
气体、液体、胶囊型……要把3种全都散播出去啊。
嗯，布鲁是那么说的。你为什么认为这个和吉诺有联系？
飘飘飘飘～
古代的面具
关于豪华客轮
包包里只有面具吗……
奇诺！
入场券？好，给你。
加1000万
关于拍卖会
我希望能贴得更下面一些。上面是不是写着什么？
2000万
这样可不行哦。即使直接问也不会告诉你的。
休闲厅？
晶！
一瞬间……这是怎么回事啊。
啊，是蒂姆啊？
关于表演
关于表演
说不定GNN内部有谁在和基思联系，这也未可知啊。
点单
7000万
“嘉年华拍摄资料”啊……资料上有GNN的标记。一定是在电视台工作时带出来的。
3100万
终于来了呢。
2100万
各位，事件的谜题解开了。
在说什么哦，皮卡丘，你去听听看吧？
哪里哪里，我很紧张，不过这工作干得很有价值。
4400万
好的，那就拜托了。
好伤脑筋啊……
剩余资金：7100万
那就拜托你了。
现在，我们知道作案手法了。接下来查明这只“透明宝可梦”是什么就可以了……
格瑞艾姆
关于豪华客轮
是这样，向船长报告完毕后，我就离开，到了走廊里，但是发现地板湿了。
剩余资金：5300万
和平时不同，朝北鼻的前面有一个面具呢。其他特别的……啊！虽然不是在房间里，但确实有个奇怪的事情。
大家都戴着面具，很难分辨啊。不过基思好像不在……
あ！
地板？
关于吉诺
看看GNN的资料吧。
你是？哦对了，你是名侦探，格瑞艾姆曾跟我说过。
是的，这艘船的船长，会有很多上流社会的熟人吧。我想一定能听到有趣的事情呢。
嗯，那只宝可梦，会是什么呢？
吉诺在泳池被水弄湿了
啊，那个啊。我报告过了……
4600万
吉诺先生，你今天是怎么过的？
那个……霍利迪探长……
但是……
至宝号奇幻秀？哎，有那种表演啊。我也好想去看看啊。
4500万
嗯……
奇怪的事情是指？
你知道是哪只轻飘飘负责运送书吗？
难道没有谁见过拿着货物的男人吗？去甲板打听一下吧！
剩余资金：7000万
我们也乘电梯上去吧。
鳴き声（なんだ？)(二匹同時に)
我好期待今年的烟花呀。从船上看一定会非常美哦。
关于包包
但是，没想到还发生了包包的事件。看起来采访会变得更加有趣了。我也要谢谢你哦。
关于“平常的轻飘飘”
吉诺是厨师
不知道？只是在玩数一楼东西的游戏？嗯……谢谢你告诉我哦。
3200万
嗯，是的。
飘飘？
3300万
你认识那个男人吗？事情闹大了呢。
就算问这家伙，它也只会跟你说好好干。
竟然查出了R的下落，太厉害了。但是有守卫在啊……那个……混混鳄的话，是这个家伙吗？
飘飘？
鳴き声（ぎょぎょ！）
当时在房间里的只有船长和朝北鼻吧。
好像没有放什么和主人有关系的东西呢。
这是为了时尚，没问题。
打开推理笔记思考下点单方法吧。
有什么问题吗？
混混！
你的同伴没有从轻飘飘那儿拿到书吗？
关于竞拍额
花漾——！
3700万
くっ！
关于采访
喂！小拉达！告诉我这里的事情！
那么，待会儿见。大家各自忙完后就在这儿会合吧。对了！用这个！
皮卡丘好像也得到了谅解，包包的事情终于解决了呢。
我知道错了！我正在反省呢。
它说谢谢哦。好像很喜欢飘飘荡荡，也喜欢船呢。
关于表演
因为想着偶尔也要孝敬父母，所以就和母亲一起申请了。气氛很轻松，食物也很美味，没有比这更奢侈的旅行了。
好。
朝北——
什么？我现在太沮丧，不想说话哦。
关于豪华客轮
是的！就是那只宝可梦。原来艾蜜莉亚你随身带着宝可梦的图鉴啊。
怎么了？
啊，这是！
其实，这是我的笔记。我看了许多的图鉴，会把觉得有用的东西写下来哦。
4600万
是啊，恐怕是拿错行李了呢。
奇诺栗鼠说过，从二楼甲板的前端往下看吧。我们去看看吧。
我收下了。吉诺先生今天最多可以支付9000万。
什么？此路不通？别这么不通人情啦，我们只是稍微看一下房间。
嗯，吉诺说他在泳池被水弄湿了。
奇诺！
3800万
3400万
嗯。
这样你就可以随时随地欣赏你的火焰了？嗯，确实。展示品不能随身带着，现在的话，随时都能看到了。
啊，他是在担心布鲁的情况吗？其实啊，布鲁刚才在休闲厅泼到了果汁，所以才会颤抖。可能是吓到了吧。
你说，非常喜欢的面具不见了？那可真是糟糕啊。
朝北——鼻。
欢迎回来。我们刚好在说蒂姆你哦。
关于播放地点
我离开休闲厅后，就在甲板上放松休息。但是被泳池里的宝可梦搞恶作剧，泼到了水，所以就去二楼吹干衣服。
关于事件发生时的状况
去找甲板二楼的轻飘飘点单吧。
关于拍卖会
就是这样哦。你的直觉很灵呢。
变隐龙是怎么样的？
不太清楚，但它应该拿着面具。
啊，是哈利的事情吧？我们当然会调查。如果有消息，会马上联络你。
好，大家请看这里。我这里要拍卖的是……某位名侦探曾穿过的佳品，“名侦探的斗篷”。
飘飘？
好啦！知道点单的方法了。
这孩子在柜子前一动不动的，看不见商品。
是的，那根柱子的对面，不是有两扇门吗？打开右边的门，笔直走进去就是哦。
什么？全部都是手写的！？太厉害了，艾蜜莉亚……
好的！交给我了！
或许，艾蜜莉亚的笔记上会有记载吧？
鳴き声（はーい！）
咦？这么说来……很奇怪啊。嘉年华的拍摄地点是基思从GNN逃跑以后才决定的哦。
看来有调查的价值。首先是吉诺，去甲板吧。
什么事？
关于船员
你知道关于至宝号奇幻秀的一些事情吗？虽然没有拿到入场券，但我们想知道这是个怎样的表演。
接下来是砂糖。要放几个？
关于其他轻飘飘
关于轻飘飘
鳴き声（わー！）(二匹同時に)
终于要潜入拍卖会了呢。心里有点小紧张呢。
我不知道啊。但我想应该没有来过。
剩余资金：1500万
写着甲板布置图，是这艘船的平面图呢。好像可以乘这座电梯去其他楼层哦。
蒂姆，非常感谢你的鼎力相助。我就在舰桥，有什么事就请跟我说。
啊，真不愧是名侦探。快点告诉我们真相吧。
我之前在舰桥掌舵，不过因为船长回来了，我和他交接后就离开房间去休息了。
拉普——！
不，哪里……
什么什么？这家伙的特征是……·会变透明　但腹部的花纹不会消失·受惊时会现出身影啊……我们可以利用这个。蒂姆！把大家召集过来。
剩余资金：5200万
对，我想，可能是有人搞的恶作剧……
上面写着要从哪里进行嘉年华的拍摄。GNN好像总共要在游行会场的5个地方设置摄像机。
嗯？有什么事啊？
是饮料的点餐单哦。交给轻飘飘的话，就会把写下的东西拿过来。
正是如此。
或许有什么特定的点单方法吧。
3900……不，还有哦。最多可以出到4000万。
这孩子在柜子前一动不动的，看不见商品。
有这种事吗……
你知道舰桥吗？就是指船的驾驶室。
蒂姆和皮卡丘也最好稍微休息一下。
剩余资金：5100万
混混——！
在舰桥没发生什么奇怪的事情吗？
拿到了啊！果真是诚实的家伙啊。好！去问问看吧。
4800万
真是很辛苦呢。
钳尾蝎！那些家伙就交给你了！
非常感谢。
关于吉诺
小拉达！
2300万
如果我们能符合着装要求的话……
嗯，还不知道基思会耍什么手段。大家都小心吧。
混混！
小拉达！
飘飘。
鳴き声（おう！　ちょっと待て！）
呼，活过来了。偶尔来杯冰咖啡也很棒呢。
吉诺
怎么回事！我根本不知道这种宝可梦。还有，为什么这里有个面具！
布鲁。
是呢。
什么？和拉普拉斯玩的时候，气球爆开，水溅到人的身上了？是怎么回事啊？
什么？是那么厉害的菜肴吗？
嗯。亨利兄弟被誉为世界上最厉害的厨师。但是，那食谱失传了，成为了一个传说。
实际上……面具不见了。
剩余资金：1400万
嗯，安然无恙。多亏了你，艾蜜莉亚。
而且还在嘟嘟囔囔说着什么。
这件西服很合适呢。让我想起了老头子年轻的时候。看，皮卡丘也在赞扬蒂姆你呢。
休闲厅的船员说的原来是布鲁的事情啊……
什么意思？想吵架是吗？
朝北，朝北——鼻。
嘿，你也看中了那件斗篷？
关于表演，你有了解到什么吗？
堆得到处都是。这里好像是仓库呢。
是啊，不过如果用来思考的话，那真是一段很合适的时间呢。
视线离开面具的时候，有冷水落到了你的头上？
报告结束后，我去了走廊，发现地板湿了。
跳过
小心点，蒂姆。
砂糖的数量是？
剩余资金：6900万
关于项链
花漾！
嗯。
3900万
嘿嘿，很合适呢，蒂姆。
去舰桥吧。我们要拿入场券。
皮卡丘，冷静。
蒂姆！我们从基思的房间里找到了这样的东西。
飘飘～！
关于竞争对手
4个
4800万
加300万
唔……轻飘飘看起来全部都是一样的呢。
2500万
嗯，紧张得都忘记了，我们自从潜入工厂以后，还什么都没吃呢。
罗丝女士！包包的事情，找船员调查一下吧。我想，应该是和别人的互相调换了。
基思！你跑不掉了！
怎么可能！
水？看起来并没有漏雨呢。
休闲厅很宽敞，我很喜欢。非常舒适呢。
请给我看看。
气球里面原本是空的，但是气球爆开之后，里面突然出现了宝可梦？那只宝可梦掉进泳池，水溅到了人的身上？
好啦，皮卡丘。合不合适我自己心里最清楚哦。
关于豪华客轮
是的，舰桥上什么也没有。要说奇怪的事情……我在休闲厅休息的时候，隔壁座位的宝可梦把果汁洒了，好麻烦啊。就这样而已。
来了！呀——
光是这里就已经很大了，还有其他楼层啊。
关于包包
呀，这艘船真不错。和她一起度过是最棒的。
鳴き声（了解！）
2600万
关于面具
和面具一起，入场券和便条全都消失了啊……
非常感谢！
开始拍卖会
去找船长和朝北鼻打听一下各种信息吧。
哈……听得一清二楚。蒂姆！是4000万！
飘飘？
你来坐了好几次了吧。
1900万
嗯。
那个，很遗憾，混混鳄的话好像不怕电的招式呢。对决的话，会对皮卡丘不利哦。
柜子里好像是项链呢。为什么会这么喜欢呢？
回休闲厅，和艾蜜莉亚会合吧。
不，我还不清楚。我想先看看再说……
之后是每种饮料的数量……是每种一杯。写完后就把点餐单交给轻飘飘。
剩余资金：5000万
2000万
这真是救了我啊。蒂姆！打听完消息后去喝咖啡吧。
是啊……一定是这样呢。赶紧告知船长吧。
吉诺的目的是？
啊，你是说刚才见到的人啊。他们上了后面的楼梯哦。
R
空的气球里面有宝可梦？这是怎么回事啊？
有什么令你烦恼的吗？关于拍卖会，有什么想问的话，就请找我。
剩余资金：1300万
关于豪华客轮
蒂姆，谢谢你帮我取回包包。
你负责休闲厅，直到二楼为止？而且是独自一个？很辛苦啊。
是啊，侦探必须要强壮才行呢。
我有个特别的道具要介绍给你们。
关于豪华客轮
平时不会有这样的事吧？
4000万
点单
嗯？
嗯。
哈哈哈！让你和混混鳄好好玩玩！
泳池里有表演吗？你也要出演？哦，什么时候进行？
嗯，我知道了。
剩余资金：4900万
九尾很喜欢，所以有时会乘坐。这里很宽敞，真不错呢。
真糟糕……能给我看看吗？
如果是事件发生前的话，有几个人曾经来过。除了蒂姆，还有2名船员也来过这个房间。
太好了……皮卡丘完成了约定的话，之后就只要等着霍利迪探长从基思那儿打听出父亲的消息了呢。
是罗丝女士的家人啊。
4900万
嗯？什么？
嗯？比这更令你在意的是有个奇怪的客人？是怎样的客人呢？
没错，大家都想要亲眼确认自己想要的商品哦。所以，竞争对手应该会在展示柜附近。
啊，真遗憾。
什么事？
关于豪华客轮
垂死挣扎的家伙，蒂姆，给他下最后通牒！
好的。
来吧来吧，可恶的家伙。就算调查我，也只是浪费时间。
呜哇！
太好了，看起来很高兴哦。
包包里的面具好像被偷走了。
非常感谢！
呃……很抱歉，关于表演我自己也是一无所知。
怎么办？
飘飘！
怎么了？
是啊，侦探必须要强壮才行呢。但是，你加砂糖了吧？之后和基思对决时，会不够酷的。
好像是只能在这艘船上看的表演。虽然有点感兴趣，但是听说很难拿到入场券，我也没有申请过。
可以激发出宝可梦力量的“R”！我将要出售这个绝妙的药物。
飘飘～
嗯，当然啦。
嗯，你说得对。必须先看看实物。
受教了。
好像是看到宝石闪闪发光就会很开心哦。如果有其他闪闪发光的东西，或许就能把它引开。
嗯？
关于拿着书的轻飘飘
4900万
嗯，这船上可疑的东西还真是多啊。
这个嘛，蒂姆……其实，约定还没有完成。
但是，或许稍微能知道那是一间怎样的房间。因为有船内的报纸。上面记载着这艘船上举办的活动安排哦。
5000万
喂！搞错了！
向你点了菜单上没有的东西？因为很麻烦，就把他赶走了？他到底点了什么？
哎？船长？
关于竞争对手拥有的钱
在最上层有舰桥哦。
关于“平常的轻飘飘”
5100万
飘飘～
小提琴中止拍卖了，这是至今没发生过的事情。
关于竞争对手的性格
这个或许有用，让我们看看。
好了吗？还有要问的东西吧。
吉诺先生，你为了某种目的，乘上了这艘船，不是吗？
是啊，侦探必须要强壮才行呢。但是，你点了冰红茶的话……之后和基思对决时，会不够酷的。
晶？
R会激发出宝可梦强大的力量，但是却不会留下任何使用过R的证据。
是啊，侦探必须要强壮才行呢。但是，你要喝果汁的话……之后和基思对决时，会不够酷的。
点单
原来如此。
5000万
剩余资金：4800万
确实很奇怪啊……
关于拍卖会
初次见面，我是吉诺。你是格瑞艾姆先生的熟人吧。
至宝号奇幻秀？有这样的活动呢。但是抱歉，我不知道哦。我对船上举办的活动不感兴趣。
谢谢你，皮卡丘。
好的。
可以乘休闲厅二楼的电梯上来哦。那么，格瑞艾姆先生，下次采访的时候再见吧。
这么说起来的话，有一个面具呢。我被告知不要去碰，应该是很贵的东西吧。
你知道的吧？是那家伙的杰作。
花漾——
9000万！？
剩余资金：3300万
哇，那就乘这座电梯去吧。
这件斗篷……是非常罕见的珍品。
不明白？他说了要“书”？
不能对人类掉以轻心。我应该也这么对你说过。显然你都忘记了啊。
你必须考虑清楚每次要竞拍多少。在这个拍卖会，每件物品有3次竞拍机会，每次加价能出的金额是固定的，有300万、500万和1000万这三种哦。
蒂姆！别大惊小怪的！会被人怀疑的。
加500万
到底发生了什么事？奇诺栗鼠们吓得瑟瑟发抖呢。
那么，那只轻飘飘要把书送到谁那里呢……？
是的，因为是在最上层，波浪也打不到……也可能是船长打翻了饮料吧。
啊，你说那本手写的图鉴吗？让她给我们看看吧！走，去休闲厅。
鳴き声
2800万
怎么了，蒂姆。好好调查资料。
花漾海狮的气球爆开来，水溅到了附近的人身上。真是过意不去，那个人浑身都湿了。之前从没发生过这种事情，到底是怎么回事啊。
剩余资金：6800万
关于表演
怎么了？
啊！是那个！
你说什么！？真是不祥的预感啊……“竭尽全力提供信息”，资料上有这么写着吗？
关于拍卖会会场
哦，天哪，竟然有人会做这种坏事。
是的，承蒙关照。
这个嘛……好像连船长也不知道啊。但是，我打听到了新的信息。在包包里好像放着便条。
什么意思？
这里是……
至宝号
别担心，没事的。但是万一有什么事，艾蜜莉亚就交给你了。
3500万
必须要有正装呢。我先生的西装可以吗？
关于这个地方
你说这样才更有价值？嗯，真是不错的态度啊。
等等，蒂姆！好不容易来喝咖啡，不管怎样，去甲板边看大海边喝吧。
是啊，侦探必须要强壮才行呢。但是，你不能在果汁里加砂糖吧。
饮料就随人家自己的喜好吧。
啊，有2名船员来过这里哦。
到底发生了什么事？早知道会这样，就该在想看的拍卖会结束后立刻回家的。
哎？
便条？
不是有船员在吗？去问问电梯的位置吧。
点单
地下拍卖会
多管闲事卷进事故中的家伙，我怎么可能知道他的消息？而且，从那么高的地方掉下去，我不认为他还会活着。
加油哦，我会一直支持你的。
嗯，赶紧看看吧。
基思出来的话，就是到时间介绍R了。我会准备好摄像机哦。
原来是这样啊……
真是不可思议呢。谢谢你告诉我这些。
明白了！
吉诺是要这个吗？好好回想一下吉诺说过的话。
喂！在做安全保卫工作吗？辛苦了啊。
至宝号拍卖会介绍说明：入场时请勿忘记入场券，着装要求是半正式……？
2100万
用这个锁链固定着集装箱呢。
基思那家伙，往休闲厅的方向逃跑了！
飘飘～
是从哪里落下来的呢？
地板湿了啊……真是奇妙呢。
鳴き声（わーい）
剩余资金：6700万
拿着货物的男人？我没印象啊。
4100万
拉普——
喂，你好好数两边了吗？
明天啊……看来我看不到了呢。加油哦。
这个是？
喂喂，便条上写的是黄色躺椅。和蓝色躺椅没关系，要数黄色躺椅。
关于皮卡丘的服装
这个我知道哦。就是对面躺椅上带着奇诺栗鼠的姐姐。
5100万
那真是太好了……
是“迎接最终幕”哦。先读读看吧。
哇！！知道了，知道了。我们会走，只是想请教一个问题。有没有两个男人拿着货物来过这里？
1个人在我来舰桥之前负责掌舵，还有1个人是来定时报告的船员，报告完毕后就立刻出去了。
嗯！
巡逻值勤表。
朝北鼻。
好的，那就拜托了。
也确认一下行李箱吧。
什么事？
花漾——！
剩余资金：1200万
找罗丝问问详细情况吧。
剩余资金：3200万
嗯！快追！
非常漂亮呢，但这也是赃物吧？
好！追上去看看。
是的，我去过各个地方，莱姆市也是很不错的城市呢。
2200万
樱子果果汁
5300万
好！我们去找R！去休闲厅看看吧。
是说“书”吗？下了这个神秘订单的人就是那个包包的主人吧。
5个
自己不是侍应生？这样啊，抱歉。
这2个人现在在哪里？
怎么？哪里不行？
唔……右边的黄色躺椅是5张。
你思考的是关于烹饪的事情吗？
如此具有纪念意义的东西，我们可以借吗？
啊？
非常感谢。
关于拿着货物的男人
嗯，就这样吧。
什么？难道你不知道着装要求是什么意思？就是对穿着的服装有规定。简单地说，不穿西装打领带的话，就不能参加这个拍卖会……嗯？拍卖会？
根据超梦所说的，细胞还没有完全被回收。
2300万
对了！说起舰桥的话，我在甲板的时候，曾有客人问我，下次什么时候去舰桥。
6个
喂，这样好吗？我们还没调查拍卖会参加者的性格和拥有的资金吧。这样的话会很难拍到东西。你就打算这样参加吗？
这是我丈夫年轻时的相片哦。因为很喜欢那件西装，所以特别的场合或外出时，总是穿着这个。
我之后要去舰桥拜访船长哦。
蒂姆！做得好！
啊……那个表演，我不知道哦。
嘎……
鳴き声（うおりゃあああああ）(二匹同時に)
当然啦，我很高兴能帮上忙。
调查下面具吧。
有什么事吗？
关于船长的采访
嗯，吉诺说他在泳池被水弄湿了。但是，有什么与此相关的证词吗？
关于拍卖会
小拉达！
什么？要是有人来就麻烦了。不要在这里逗留了。
3000万
没错呢。会场也已确认完毕，赶紧入席吧。
我的耳环怎么样？喜欢的话可以给它。
艾蜜莉亚要做采访呢。
没错。吉诺曾说过，他打算重现亨利兄弟的食谱。如果食谱存在的话，他不会不想要的。
看到了吧，蒂姆，连皮卡丘都在担心你。
应该在休闲厅闲逛哦。
连船长也……
鳴き声（妙な格好のおまえ！）
我还没想好呢，稍后再点哦。
请问……
那个……在那个房间举办的活动是……至宝号奇幻秀！
观光
你在说什么？我只是来度假的哦。
嗯……大致就是这样了。大千世界无奇不有啊。
后面的奇诺栗鼠们是你的搭档吗？
混——混——！
关于旁边的男子
喂，你是在耍我吗？
追上刚才那些家伙，我们也离开这儿吧。
4200万
最棒？是这么好的地方啊。
3300万
我也回房间去了。蒂姆，欢迎你随时来玩哦。谢谢你帮了我这么多。
什么事？
关于拍卖会
包包的调包事件和R的行踪在“至宝号奇幻秀”上交错了啊。去和船长说话，拿到入场券。
抱歉，因为金额巨大……
啊，我不知道呢。船上的活动还有那样的表演啊。
嗨哟。
别在意。哈利一定会像我一样平安无事的。
哎？什么？
怎么可能！还有哪里会有超梦的细胞？
竟然泼了果汁，比我想象得更笨拙啊。
5500万
这就是“名侦探的斗篷”。
好想披上哦。看起来非常适合我呢。
是的，上面写着一些词语。其中一个是“至宝号奇幻秀”。
没错，就是亨利兄弟的食谱。还差一点就行了……如果我能使这个食谱重现，就会得到所有美食家的瞩目了。
关于表演
剩余资金：6600万
关于事件发生时的状况
3600万
你们正在找基思吧。有什么想问的吗？
点单
总之，先想想看现在能做些什么吧。
甲板布置图。是船的平面图哦。
嗯……要靠我们去找到。如果发生什么事，那就太迟了。好了，让我们去基思的房间看看他有什么东西吧。
5600万
嗯？我从来没有听你说过这些。你果然是个麻烦的家伙啊。
有那样的人吗？我没注意到啊。
啊，该不会是想靠卖掉面具来准备资金吧？吉诺那家伙本打算无论如何都要得到食谱的啊。
关于名侦探的斗篷
2400万
布鲁！
文柚果果汁
飘飘～？
所以，吉诺盯上了入场券，偷走了包包？但是，他为什么会知道包包里有入场券呢。
GNN里有幕后指使的话，他们会在GNN散播R吗？而且，条件也不符合吧？
可恶！你这个纠缠不休的家伙，给我滚远点！
飘飘。
关于包包
看来值得去调查一下。喂，轻飘飘！那家伙是什么样子的？
关于面具
偷走包包里东西的是某只宝可梦。
5800万
哦哦！这是独家新闻啊，蒂姆。赃物面具加上神秘的表演！这个包包事件满满都是看点啊。
这个！
我听说有个本子，上面收集了他们的食谱……
休闲厅里有只湿漉漉的宝可梦
关于基思
加1000万
抱歉，你有没有在这层见过一位带着奇诺栗鼠的女性？
那也是赃物。让我们来回收吧！回忆一下收集到的信息，决定每次要加价多少。拜托了，蒂姆！无论如何都要拍到！
你说大家都光是躺着，不游泳？大人的话，就是这样的哦。
面具不拍卖了，我老公相当失落呢。
剩余资金：3100万
关于豪华客轮
嗯，你说的没错。
是的！你很了解呢。这些孩子们很可爱吧？它们还曾在宝可梦竞赛中获得过优胜哦。
嗯？怎么了？
虽然很想要那件斗篷，但我旁边的男人也盯上了，所以这次我打算放弃了。
欢迎光临。
7个
关于面具
没办法了，艾蜜莉亚。喂，水晶灯火灵！这个怎么样？闪闪发光的。
等等，皮卡丘！这个时候，你还在干嘛啊！？接下来是基思哦。快点把面具重新戴好！
难道，那个包包原本就是吉诺的东西？这次的盗窃，可能只是为了取回里面的东西。去探查一下吉诺的情况吧。先向艾蜜莉亚和格瑞艾姆打听一下。
我喜欢优雅地度过时光哦。
(キースにぶらさがり)
嗯。
关于布鲁
非常感谢！
这表演的名字真是气派啊。我在船内的报纸上见过这个名字，不过不知道内容。
好，决定点单数量。
好！去找躺椅上的女子问问看吧。
听着，要成功拍到东西，必须要根据拍卖会参加者的性格和拥有的资金，好好地制定作战计划，你准备好了吗？
5300万
是的。格瑞艾姆董事长想问问关于事件的信息。
剩余资金：6500万
前往休闲厅吧。
什么事啊？
混混——！！
是“迎接最终幕”啊。
蒂姆！？
没想到这就是被偷的面具。到底是谁带进来的呢。蒂姆正在追查的事件也不错，但这里的事件好像也很有意思。
小拉达！小拉达！
这样啊，你说有很多食物，还交到了意气相投的朋友？嗯？我是不是在哪儿见过你……？
嗯，上面是这样写的哦。在那个房间举行的不是表演，而是拍卖会。看！这是拍卖品列表！“名侦探的斗篷”，“亨利兄弟的食谱”，“古代的面具”……
3500万
4000万
我认识他哦。去找找看吧。
我就说吧！它看上去没有很贵吧！
啊！艾蜜莉亚！你怎么在这里！？
有什么事吗？
很大的声音呢，往泳池那儿看去，那个男人都湿漉漉的了。那人就这么湿着往二楼去了。
点单
让皮卡丘探探情况
你没有自己打翻果汁，是其他人弄的？到底是怎么回事啊？
我知道了！
飘飘～
关于其他轻飘飘
什么？
到底是什么表演啊？这么厉害的名字。
是这样吗？难道你的目标不是这地下拍卖吗？
跳过
关于吉诺
要几杯？
在舰桥有一个采访
明白了，非常感谢。
什么事啊？
1300万
电梯在哪儿？我们想去舰桥。
啊，是刚刚来的人啊。就站在那儿看着下面哦。
话又说回来，基思那家伙竟然把R秘密运进豪华客轮里，真是大胆啊。
是的
大家还记得法茵乐园发生的事故吗？1年以前的那起事故就是由这个R引起的。
艾蜜莉亚，你好像还在想这个事啊？
去休闲厅，找那2个船员问问吧。
麻烦的应该是你们才对吧。要让事情变得简单的话……
去听听那些家伙的说法吧。
令人难以抗拒……又华贵……无论如何都要拍到，让我能完成我的名侦探收藏！
基思好像还没来呢。
找端着托盘的家伙点单？啊，就是在甲板和休闲厅的家伙啊。
蒂姆！糟糕！我必须做点什么！
鳴き声（胡散臭いぞ！　帰れ！）
首先在这个休闲厅打听下关于表演的消息吧。
说起来……这个包包的主人好像也对表演很有兴趣呢。我仔细检查过包包后，发现了奇怪的便条。
我打扮看起来形迹可疑？喂，你这样太无理了！
嗯……明白了，一起去找找看吧。但是，竟然还会有R……
左边的黄色躺椅是……2张。
6000万
能看到什么，蒂姆？
嗯，试试看哦！
什么？
关于表演
我要拍卖的是被人们称为“失传的菜单”的“亨利兄弟的食谱”。
你说，那就点单看看？好，我这就来一试！
我用这个破坏一切就行啦。
晶……？
面具好像也和吉诺有关系。但还有更重要的事情吧？好好回想一下吉诺说过的话哦。
这样该怎么办！呀！
我不知道啊，我对那些活动不感兴趣。
花漾——
剩余资金：3000万
喂！上面说的面具，不就是刚才的面具吗？包包的主人想要拍卖，所以把面具带上了船吧。
喂！！等等，等等！
2500万
你这身打扮，不热吗？
剩余资金：2900万
没有看到那个扎马尾的男人啊。而且，怎么感觉气氛有点异样。蒂姆！是这里！
砂糖的数量也帮我写上去。
这可真是令人惊叹！
关于拍卖品
嗯……那个会场果真很奇怪呢，竟然没有人看过表演。
在这艘豪华的船上，竟然会发生这样的事件，难以置信啊。我从没见过那样的面具，真的是赃物吗？
(お～！)
我也一起去。包包我来拿吧。
嗯，有拉普拉斯、躺椅……泳池周围都能看得很清楚哦。
好！接下来是食谱！我们要把它买回来！
呃呃……住手！！你也要跟着我们掉下去！？
原来如此……要在这3次里慢慢提高价格。
关于蒂姆的服装
4杯
我是来这里采访的。从这艘船上看游行，在上流社会中很受欢迎。蒂姆，你怎么会来这里……
还没有
竟然把赃物拿来拍卖……
是啊，事件还没有解决。所以我打算按预定去询问下关于游行的内容。不过，吉诺好像也对面具很有兴趣，会一起来舰桥哦。
我已经把调查R的事情转告了格瑞艾姆董事长。他说，GNN会不遗余力地帮助大家的。
你不知道？对哦，你不能朝上看。
5500万
是什么人问的？
谢谢，你真的很热心。先去舰桥看看吧。
布鲁布鲁……
(キースを振り落とそうとする)
什么？有不常见的宝可梦掉进了泳池里，溅起的水花把人弄湿了？不常见的宝可梦是怎样的家伙？
是旅行用的包包，里面放入了替换衣服和日用品。
剩余资金：2800万
什么事？
那个时候，我也是被你阻止的。被原本的你。
皮卡丘！拜托了哦。
我追踪基思的线索，就一路跟着来到了这里。
什么？
等一下，皮卡丘。艾蜜莉亚，请小心。
所有的一切都是那么豪华。
里面放了奇怪的便条吧。
什么！？这艘船和基思有关？
是厨师吉诺。我告诉他时间后，他还郑重其事地和我确认了几次。
确实……关于轻飘飘，那边的咖啡馆老板可能会知道的比较详细。
嗯，是不是和面具有关呢。
鳴き声（ワワワ……）(二匹同時に)
关于成交用的资金
加300万
是啊，这么多不明白的东西。
5杯
6杯
嗯，领带也非常合适呢。
你最后一次打开是什么时候？
花漾——
眼前这扇白色的门就是前往舰桥的电梯哦。这个楼层左右两侧都有电梯，两部电梯都可以通往舰桥。
飘飘，飘飘。
烹饪
因为要交给警察，所以重新检查了包包，发现了一张便条。上面写着“至宝号奇幻秀”。
飘飘？
成了，蒂姆！
R已经被运进了会场，这肯定错不了……虽然很想要进一步的信息，但无论怎么打听都没有进展。要不，先去和艾蜜莉亚会合吧。
关于豪华客轮
是的，就是这样哦。最终，出价最高的人就能成交哦。
关于豪华客轮
飘飘。
5600万
嗯？你是甲板上的家伙吗？
剩余资金：4700万
喂！这个不对吧？
赶紧去舰桥吧。
或许，这是用来参加表演的暗号。是怎样的表演，现在还是个谜，但追查便条的内容，应该能明白什么吧？嗯……便条上的词语，只有一个是我们可以立即展开调查的，对吧？
让我来说明一下吧。所谓拍卖会，就是大家对想要的商品出价，出价最高者得到该商品的系统。
有什么事吗？
蒂姆……
鳴き声（ここは通さん！！）(二匹同時に)
嘿嘿嘿。
如果能查出散播R的地方，进行阻止的话……
我有同感。不过被这家伙一说，感觉不爽啊。
没能帮上忙，真抱歉。表演是由自治会负责筹划的哦。
非常感谢，这真是帮了大忙啊。
交给我吧！这个斗篷是我的。
这次明子有别的任务，所以由我来负责报道这艘船哦。差不多快完成了，之后就只有采访了。
驚く
关于混混鳄的房间
……
宝可梦？但船长不是说什么都没看见吗？
是那边的栅栏吗？
嗯？她在说什么？
关于这个咖啡店
那走吧！
啊啊啊啊————
蓬松的毛发，皮光水滑的。嗯？蒂姆，你对我的毛发有什么意见吗？
真是可惜啊……
只要是他盯上的物品，倾家荡产也要拍到，是个很强势的家伙哦。在预算充足的情况下，他必定会每次都加价1000万的。价格涨太高，真是麻烦啊。
1500万
啊，箱子上没有标记。只是健康食品。
是的，能清楚地看到一楼。
至宝号奇幻秀
关于采访
啊，没错。并没有可疑的家伙出入。
面具……？
被放在了朝北鼻的前面，朝北鼻好像非常感兴趣的样子，一直盯着看。
那个，可以打扰下吗？我想问问你关于舰桥的情况。
真没想到会从你嘴里说出浪漫这个词语。
这里好像也没有家伙说看过表演呢……
呵呵，其实我很高兴哦。
剩余资金：4600万
鳴き声（わーい）
下次请别再这么鲁莽了。
迎接最终幕
好
你是说进了那里！？
是的，艾蜜莉亚的工作或许也已经完成了。
艾蜜莉亚。
该不会是你弄错了吧？
关于拍卖会
关于表演
首先，是饮料的种类。
刚才船员说的话，让我有点在意……
是的。不过我们一定会抓到犯人，找到你的包包的。
到底为什么要问我？
你说人类世界非常麻烦，所以，我把事情托付给了你。而且，看起来人类之中也有某些人是有可取之处的……
关于散播地点
嗯，好的。如果看到可疑的家伙，我会告诉你们。
我什么都没说哦！
果然，亨利兄弟真是太伟大了。无论是人还是宝可梦都被那奇迹般的料理深深地吸引……不过，我只在这里偷偷跟你说，他们的食谱就快要重现江湖了。
你没事吧？事情变得很奇怪啊……
驚く
6300万
好了，皮卡丘。
小拉达！
那么，这就是全部了吧。
鳴き声（うふふ）
关于R
1600万
因为我听船长说，你去过舰桥……
剩余资金：6400万
很自大随意地躺着？是蓝色的？
关于豪华客轮
啊？为什么？
所以，这个不只是拍卖啊。这是地下拍卖。嗯！？蒂姆！糟了！R也在列表上面！
会是什么样的地方呢……会场是在休闲厅二楼，混混鳄看守着的门那里吧？
是这样啊。我确实去过舰桥哦。难道是发生了什么事情？
准备好了吗？马上要轮到基思了哦。
找艾蜜莉亚和格瑞艾姆打听下吉诺的事情吧。
你一直都参加吗？
采访？要采访谁呢？
地下拍卖！？这是怎么回事，蒂姆？
刚才真是抱歉啊，本来打算开个玩笑的。
成功了，皮卡丘！
嗯……这些家伙无法理解我的潇洒……蒂姆！给接待员看看入场券！
是的，出示这张入场券的话，应该就能进去了。
好！能清楚看到一楼了。
嗯？
无论如何，由船长保管的话，我就放心了。
兴趣
嗯，布鲁是说过，有只湿漉漉的宝可梦。
可以让我看看吗！？
但是呢，作为代价，说是事件解决后，要让他采访……
好的。
给你。
艾蜜莉亚……
嗯。是遮阳伞和黄色躺椅哦。看看左右，来数数看哦。
非常感谢。
等等，蒂姆，还有什么要注意的东西吧？
啊？
4300万
嗯，谁都没能买到入场券，怪事啊……
剩余资金：4500万
啊……那个表演呀……因为女朋友很想看，所以在预订客轮的同时就申请了，却没有拿到位子。要是谁有入场券，无论多少价位我都会买哦。
不好
你问我有没有向轻飘飘点书？不。轻飘飘运送书什么的，我可从来没听过哦。
