我们把包包交给小姑娘她们，并确认一下视频吧。
挖是没问题的，但要用手去挖这面墙？这也太费时间了啊。
电视机的电源没接上。他好像不怎么看电视。
皮卡丘，你那帽子是从我父亲那里得到的吗？
关于洞穴里的宝可梦
噢噢噢……
明星女服务员！？……它是雌的？
我也想要得到表扬。
冰鬼护的身上到底发生什么了？
嗡、嗡！
想想解决办法不也很有趣么。
是
那就这样决定了！那么，我也要住在这里，这样方便我照顾你。
嗯！我们走吧。
叫声（出发）
嗯，我去检查一下入口看看。
你还真是乐观啊……
啊！我们走，蒂姆。
关于风
那又怎么样呢？
脱下来的裤子……口袋里的是咖啡的收据。
这是……飘飘球？
哦！？这是……
哦，嗯……
我去找找随风球。
噢噢！
是说洞顶上的那个裂口吧。毕竟这里是一个约会的好地点啊。
啊！在车站前……
我们把水拿来了。
我找到包包了。
皮卡丘，也谢谢你了。
我来试试看！
接下来，或许我应该采访一下你们这两位都市名侦探呢。
谢谢你！这下有救了。
什么？你们说比起那个来，你们闻到了食物的香味？
说的也是……
离开这里需要强风。关于风，你知道些什么吗？
关于伤势
这咖啡馆的2楼就是贝克侦探事务所吧？哈利没事也经常过来。虽然听说他有一个儿子，但没想到竟然长这么大了。因为哈利看上去还很年轻啊。
毕竟这里是“烛光灵洞窟”呢。
唔唔。
这样啊，不愧是名侦探呢。那我们也去找随风球和艾蜜莉亚她们想想办法吧。
什么决定了啊！？你突然这样说我很为难啊。
嗯？你想明白什么了？
随风球需要强风才能飞往高处。你有没有感觉到有风从里面吹来？
嗯。
为难什么啊。这里本来就是我的房间，你才是来这里蹭吃蹭住的。
冰鬼护的身上应该发生了什么吧。
如果我们能找到烛光灵的洞穴，或许就能弄清楚很多事情了。
光灵光灵～
我们该怎么过河呢……去问问那两位小姑娘和随风球怎么样？
也有飘飘球逃走了呢。
关于里面的烛光灵
啊！
啊！？
这次一定没问题的！播放视频！
靠近它们说话，它们就会醒过来了？
它被冰鬼护刚才的招式冰冻起来了吧……
光灵光灵？
从堆积起来的灰尘上看，他好像也没有把钥匙藏在这里。
你要这么说的话……
花纹很美，触感也不错。我也很喜欢这地毯。
烛光灵和飘飘球的洞穴在哪里呢……
你知道些什么吗？
这里住着很多种宝可梦呢。
呵呵，可能还要再过一阵子才行呢。
我的话，你什么时候来采访都可以哦。
哪个哪个？让我看看。
前提是我们也要能做的到啊……
关于洋镐的材料
喂，看上面。
我想让里面高台上的烛光灵们醒过来……
话说完了，我们就回房间吧。
不知道它是逃走了呢，还是被撞飞出去了呢。
啊，虽然很想再喝一杯，但我还得去个地方。
啊，虽然我不记得了，但贝克是这样说的。
叫声（看招！）
那个，随风球，你能带我们离开这个洞窟吗？
好可怜……它没事吧？
鼻歌（字幕無し）
关于包包
那就拜托你了啊！虽然看了视频，但我还是不清楚它去哪里了。
关于洞穴里的宝可梦
有风从里面吹来。如果能想个办法过去的话……
还以为上面写的是关于事件的笔记，但没想到只是一些有关他去过的咖啡店的评价以及一张他接下来想要去尝试的咖啡店和咖啡豆的清单。
这样就能解决你了！
否
那个……我是来观光的。因为我才刚来这个城市不久。
啊，希望我们能照着这个势头继续前进。
我想让里面高台上的烛光灵们醒过来……
再见了，冰鬼护！太好了，蒂姆！那我们快去看看那些小姑娘！
是踩镲咖啡馆么。他好像每天都会去那里。
你知道些什么吗？
钥匙没有掉在上面呢。
你知不知道有什么是我们可以用的？
冰鬼——
哦，他喜欢典雅一点的音乐家呢。
我母亲经常说他老大不小了还没个正形呢。
怎么样？感觉好点了吗？
我们得扩大这个风口才行呢。
虽然能感觉有风从里面吹过来，但前面有条河，我过不去。
太好了！全部融化了。
啊，好的，谢谢你了！
你知不知道有什么是我们可以用的？
是的。
叫声（尝尝我这招的厉害～）
嗯嗯，提示牌？它好像是在想那坏掉的提示牌能否派上用场。
应该没事吧。这样下去，它或许会成为这洞窟的一景呢。
听说烛光灵不喜欢寒冷，所以它们现在聚集在远离河流的最左边的洞穴里。
喂，蒂姆，对女士要有礼貌。刚才他都说女服务员了吧。
什么什么？你们两个认识？
哦！好主意。
呜哇！
那么，我们首先要去收集这洞窟里宝可梦的信息。
光灵光灵。
大部分的洞窟都会有一些缝隙，有时风就会从那些缝隙中吹进来。
我们去寻找能离开这里的地方。先去确认一下入口。入口应该在左边。
嗯。
啊？是去检查入口对吧。
你拿它和莱姆市的地图比对下看看。
是吗，你难得出来玩一趟，我却还要连累你。
它好像浮起来了，我们不能乘在它上面离开这里吗？
我能隐约地感到有风吹来。应该是从里面吹过来的。
收据、记事本以及一些点心……
嗯，我父亲一直都这样……但他却说什么东西放在哪里他都心中有数。
别急，慢慢喝。
应该是我和皮卡丘你看上去都不像坏人吧？
关于洋镐的材料
飘飘球住在烛光灵的隔壁呢。
啊？啊！我口袋里有1个点心。
这是……什么啊。
我们去调查下看看吧。
好，蒂姆，我们来检查下视频。不要放过任何能飞的宝可梦哦。
只是知道它在这里，就算没有白忙一场了。
找到了，皮卡丘！是钥匙！
果然积了不少灰尘呢。
嗡！
多谢款待。
如果去问其他的宝可梦，或许就会知道办法了吧。
你别说，我们还真能制作出来。你想想看制作它所需要的材料。
哦！你也想到了啊。不过这里这么暗太难找了。我们得先选定一个目标。
是啊。而且，这里真是乱的可以。
他就是那个在长尾怪手事件中帮我拿回项链的人。
嗯，我记得有一次他把钥匙粘在了糖罐背面，我母亲当时都吓了一跳呢。
关于洋镐的材料
知道了。
你不懂人类的工具么……
嗡！
嗯！
不好办呢。那河有多宽？
叫声（我来了！受死吧！）
随风球！
也去问问冰鬼护看看吧。
这么说的话，随风球就在剩下的某个洞穴里了？
光灵光灵。
嗯，只有哈利他自己知道可不行啊。
因为宝可梦就算不用工具，也能做各种各样的事情呢。
没有找到钥匙呢。
冰鬼护，谢谢你了。你就好好休息吧。
知道烛光灵在哪个洞穴后，我们好像就能弄清很多事情了。
没错，这确实就是……
你有事吗？
你们没事吧？
怎么样？你想到过河的方法了吗？
冰鬼——
冰～鬼～
他在家里也是这样子的。但他却一直说什么东西放在哪里他都心中有数。
所以明子她们并不是它发狂的原因。
光灵～
托它的福，我们应该可以过去了。注意不要滑倒啊。
你这想法很有意思，但这房里并没有花盆。
关于洞窟
是吗……哈利他就这样。或许有一天突然就回来了。
我们去寻找随风球。去里面找找看吧。
制作个工具怎么样？
关于里面的那条河，你知道些什么吗？
口袋里只有这个，并没有钥匙。
关于发狂前的行为
关于宝可梦事件
里面好像有河流。让里面的烛光灵为我们照亮四周吧。
嗯，好像融化不了啊……
哦！？难道我们心有灵犀了？
也只好这样了。
要是能把刚才的那种东西再给你一个，你就告诉我们？
终于可以休息一会了。这里的咖啡很不错的。
这里贴着一张食谱。是我母亲的字迹。冰箱里面……是空的。
皮卡丘！你在干什么呢？再不快点，它就要飞走了。
那么，去结账吧。
骗你的啦，其实这是我上司的主意。
飞过去
对、对不起……
关于踩镲咖啡馆
（艾蜜莉亚，快跑！）
糟了！
差不多有5米左右吧。
关于洋镐的材料
原来如此，那么要做哪种工具？
啊！就是这么回事。
关于洋镐的材料
哦……
你想到什么了吗？
啊，我们需要用洋镐来打破墙壁。如果你忘了我们需要什么，就查看一下笔记吧。
关于洋镐的材料
嗯，那可真是对不住了啊……
冰鬼——
它说刚才掉到它头上的岩石非常坚硬。
你问我这洞窟里都有哪些宝可梦？
冰鬼护只能浮在空中，它无法飞行。
是吗……我也很想见到哈利，要是能快点找到他就好了。
关于帕布罗
哦，这里确实是用来藏东西的最佳地点。好！我们去打开柜门看看吧。
关于洞窟
嗯？这姑娘好眼熟……
我们得去买点食材回来才行。
是吗……这样就不太好跳过去了呢。
对不起啊。那岩石之前应该是在洞顶裂口附近吧？
随风～？
关于洋镐的材料
它们说这3个洞穴里分别住着不同的宝可梦。但是这些嗡蝠都说随风球在自己的洞穴里。
干得好，蒂姆。这样一来，我们就能追上哈利的步伐了。
乐天河童竟会是女服务员呢。
蒂姆！振作点！
啊，没错。但是，这里这么暗，你怎么检查？
啊！
你知道些什么吗？
冰鬼——！
这是炉灶。不过没有发现钥匙呢。
啊，下次再来啊。
是点心吗？已经没有了啊。
啊？嗯……
这你算问对人了。来这里采访前，我有做过充分的调查哦！
我可是脑力派的。
好……！
你知不知道有什么是我们可以用的？
很好！有风从洞里吹过来了。
是饼干盒。里面的饼干……变得软软的了。
它被岩石堵住了……
它说自从人类来了之后，它吃到了一些不同寻常的食物。
那个，她的脚好像受伤了。
嗯。
我们之前拍摄时还很明亮呢。因为烛光灵的火焰照亮了这里。
呜哇！
它好像冷静了不少……喂，冰鬼护，能说话吗？
这应该是个提示牌吧。坏得只剩下根棒子了。
为了扩大墙上的洞口，我们想做一把洋镐。你有看到可以用来制作它的材料吗？
游过去
唔。
好，我们回房间里去吧。
嗯？难道是烛光灵么。在我的故乡也有见过它们呢。
你的脚没事吧？
哈利的笔记吗……其中一张好像是某种关系图，但如果我们无法弄清这些符号都代表着什么，那它对于我们就一无是处。另一张是什么？
关于洞穴里的宝可梦
冰鬼——
损坏的提示牌……这根棒子应该能用吧。
你知道些什么吗？
啊！是随风球！
好，我们去问问它吧。
好啊，皮卡丘！哦？你是侦探事务所的新人吗？
原来是你啊。
嗯，总之我们先离开这里，去艾蜜莉亚她们那里吧。
嗯？上面怎么了？
这样应该就可以离开这里了！让随风球带我们出去吧。
太好了！烛光灵醒了。
石块。
啊，在我试着让它来帮忙后，它好像就喜欢上了这份工作。
光灵光灵！
嗯，但我手头上没有能用得上的东西，你也无法使用招式对吧？
嗯？等一下！
别开玩笑了，快想个办法帮帮它吧。
因为开封后已有2个月了啊。里面也没有……钥匙么。
皮卡丘！使用十万伏特！！
嗯，该说这是好事还是坏事呢……
啊……没错！
那个，我叫蒂姆·古德曼。
你知不知道有什么是我们可以用的？
随风～
我们打点河水吧。
首先是有烛光灵，对吧？然后是有……
关于发狂的原因
关于洋镐的材料
你能恢复精神就好。
我们去寻找线索吧。床边的柜子里有没有什么东西？
你们的节目听上去很有趣呢。
游过去怎么样？
我想制作一把洋镐，然后用它扩大墙上的洞口。
好像没有什么不对劲的地方。
喂，蒂姆。连明子都说这样做很危险了吧。
这河水可以喝吗？
快看！那里也有烛光灵。
对吧！决定了，决定了！快来调查这房间吧。
嗯，把冰融化就好了吗？好，蒂姆，你把它抬起来。
盒子是开的。他当时好像正在吃里面的东西。钥匙……不在里面。
材料？是指石头之类的吗？
哈哈，说得好啊。
我们需要更强的火力。
它只是因为想要食物才会这样说的，别听它的。
关于洋镐的材料
你的脚怎么样？
你知不知道有什么是我们可以用的？
嗯，这本应是一期普普通通的节目，但谁又能想到冰鬼护竟会在拍摄途中突然发狂呢。
寻找线索的同时，我们再去找找柜子的钥匙吧。需要注意的地方是电视机、厨房、桌子附近。
它们该怎么下去呢？
哟！
这种时候要动动脑子。就没有什么能发光的东西了？
不叫醒里面的烛光灵就无法前进。我们去把被冰住的飘飘球救出来，让它来帮帮忙吧。
嗡！嗡！
它好像不知道。它说它没有去过洞穴里面。
你别说，这样的人还真不少见。那么，你接下来打算怎么办？你应该不会放弃寻找哈利吧？
艾蜜莉亚，这不是你的错。我们一起离开这里吧！
什！
噢！看来它好点了。
关于包包
食物吗……我们刚才有找到食物那种东西吗？
给！这个给你。
光灵光灵！
你知不知道有什么是我们可以用的？
嗡！
在哈利手上
哈啊。
你知不知道有什么是我们可以用的？
如果能让它带上我们，或许就能从洞顶裂口那里出去了呢。
啊，这河水很有名的。还可以用它来泡咖啡。
我想了解城里最近频频发生的，有关宝可梦引起的事件。
关于随风球
嗯、嗯……我怎么感觉像是上了贼船呢。
早上它们就会醒过来了？喂！
喂，蒂姆。快去检查入口。
我没事。
就没有什么能发光的东西了？比如蜡烛什么的？
是么。
他将钥匙冷藏起来了……并没有呢。
上面写着“莱姆市美食地图”。
嗯……也是呢。
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
因为是要挖掘么，所以就铲子吧？
藏在这种地方的话，要是一个不小心烧起来就麻烦了啊。
啊，3个人类还有我。
飘飘飘～球。
贝克之前有说过的吧，我父亲当时正在调查宝可梦事件。
乐天！
你为什么要发狂？是遇到了什么不开心的事吗？
没什么问题呢。
食物的容器吗……我记得电视机的上面好像有糖果罐吧。
叫声（嘿呀）
在促销传单的上面堆着一大摞推理小说。这照片是在家庭旅行时拍的吧。
要是在这里待到早上，我们可要被冻僵了……
嗡嗡！
他好像有在记录经费呢。所以需要补充糖分也是理所当然的。
啊。
嗯，其他还需要握柄和绳索。
冰鬼——
哇哦～你果然厉害！你的想法真是非同一般呢。
找到钥匙了。快打开柜子看看吧。
应该会去拜托飘飘球帮忙吧？
让我想想……啊！我的皮带怎么样？可以用它来代替绳索吗？
这样一来，我们就可以调查更深处的地方了。
飘飘飘～球。
随风～！
好！可以播放了。
啊？那个，我是哈利·古德曼的儿子，我叫蒂姆，你好。
你就是蒂姆啊。我是帕布罗，你好。这位是我们的女服务员乐天河童。
嗯！
不，我没事……好痛。
嗡！
飘飘飘～球。
关于洞窟
这里开了有些年头了吧？
啊，需要又尖又硬的东西。
让我们看看都有哪些宝可梦吧。
那么，我们快来……啊！没电了。
这3个家伙都说随风球在自己的洞穴里。说我们要想过去的话，就得把点心给它们。
那当然了。
嗯，要是放在平时，我应该就会劝你放弃了。
是苦巧克力么。他的爱好倒和我一样呢。
这好像是他买咖啡豆时的收据。
你知不知道有什么是我们可以用的？
（我的脚……）
哇。
光灵光灵！
这里！有风从这个小洞里吹出来！
冰鬼——！
正如我预料的，洞窟里面发生了事件。
哦？
别命令我。另外，不巧的是，从那次事故之后，我就无法使用招式了……
难道，钥匙就在帽子里面？
我去找找随风球。
真是伤脑筋啊。
嗯，刚满2年。我原来是弹钢琴的。
叫声（啊——）
嗯，只要像这样不动就没事。总觉得我一直在麻烦蒂姆你呢。
你说离得太远，它们可能听不到我们的声音？
这里这么冷，在救援赶来前我们就会冻僵的。
入口在左边。我们去调查下看看。
嗡、嗡！
你能再告诉我一次，你把它放在哪了吗？
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
啊。
是吗，你不怎么去里面啊。
这形状很眼熟。你看！
没有奇怪的地方呢。
冰鬼——
我们把这水拿给冰鬼护喝吧？
那么，我们打点水给冰鬼护喝吧。
让你们久等了！
虽然到处都有缝隙，但却不足以让人通过。而且要是倒塌了就危险了，我们还是去找找其他的出口吧。
它好像是要帮助我们。它感觉自己负有责任。
关于洞穴里的宝可梦
唔……呼！
嗯，我想他不会随便就把和事件有关的笔记贴出来的。
欢迎光临，贝克。
确实很相似。
嗯，它没有来这里，所以应该没从入口或洞顶裂口逃走。它肯定就在这洞窟的什么地方。
这样一来，我们应该就可以离开这里了。
光灵光灵。
我叫艾蜜莉亚。你也好啊，皮卡丘。
钥匙好像不在这里呢。
原来如此，这点确实没想到啊。我来看看…………可惜，里面什么都没有。
我正在寻找材料，你这里有什么我可以用的吗？
它说我们可以过去了。我进去叫随风球，你在这里等着。
是啊。但是，如果我们的信息能再多一点，应该就可以从中推断出来了吧？只要能明白其他洞穴里的都是谁，那么剩下的就是随风球了吧？
有什么东西从上面掉下来了？
真亏你能发现它呢，蒂姆！喂，烛光灵！醒醒。
你怎么了？
好像是地图……不过上面有着一些记号。
伤脑筋啊。就没什么办法了么。
谢谢你。皮卡丘，牛奶和砂糖要吗？
如果这是安瓿瓶的话，那么可疑的就是医院、药房还有研究设施了？
当然可以！不好意思啊，要问你借用皮带。你的皮带比我的要更细更合适。谢谢你了。
嗡！
是烛光灵，皮卡丘！
我们可是要在这里做的。你觉得我们能集齐制作铲子的材料吗？
抱歉，抱歉啊。嗯？这是什么？
要融化飘飘球身上的冰需要相当强的火力才行。烛光灵应该都聚集在入口那里吧。
最近，这已经不是第一次宝可梦在我们采访时突然发狂了。
你知道些什么吗？
是啊……
我们把水给冰鬼护送去吧。
跳过去
噢！这太好了。如果打破墙壁扩大洞口的话，不就能让更多的风吹进来了吗？
我去找找看吧。还需要其他什么东西吗？
唔！
没关系，我有备用电池。
喂，醒醒啊！
啊？
嗯？
打破？这个岩石？
或许我们能乘在随风球上面飞过去！
嗯……我今天就只带了摄像机。你去看看那里有没有掉落什么你可以用的东西吧。
哦……有意思。是不是有什么原因呢？
随风～
你之前是音乐家吗？
啊……哈啊……
飘～飘飘～
谢谢你。不过它好像不在这里，可能在洞窟里面。
噢！又发现一只烛光灵！
不要，不要。这香味，我快等不及了！
它说什么也没有。人类留下的垃圾好像都被这里的宝可梦们清理掉了。
这样啊。皮卡丘你一直有在仔细观察周围呢。
没有的事。艾蜜莉亚你就好好休息吧。
啊！？
哦，蒂姆，你是要出去吗？
光灵光灵～
你发狂前都做了什么？
钥匙在收据下面……并没有呢。
因为是逆风，所以它好像无法去河对岸。
你问我洋镐是什么？嗯，我想宝可梦是不会用它的。
啊，在哈利的身上发生了什么……这房间里会不会还留有记录着哈利当时收集到的信息的笔记呢？
冰鬼护好像无法进入那些洞穴。
那当然了，我可是名侦探啊。如果说要用这里的东西来制作的话，那就只能是那个了。
关于哈利
虽然入口倒塌了……但我们会去调查看看有没有其他办法出去。
鳴き声
光灵光灵。
アドリブボイス（字幕なし）
嗯，我好像有在哪里看到过什么……
关于咖啡
啊，你说说看你想到的办法吧。
你是说……
嗯，至少飘飘球是不会用的。
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
嗯，你小心点！
也许我们看漏了什么。
嗯，那我去找找看吧。
它说因为有嗡蝠在，所以它才能放心在里面睡觉。
是啊。喂！烛光灵！
哟！
好！冰鬼护，看你的了。
它说谢谢你。
从地形上看，应该是莱姆市。没错，是这座城市的地图。那么，这个标有记号的地方……不就是哈利追查的那个事件的案发地点么！
おー（字幕無し）
冰鬼护为什么会突然发狂呢？
醒醒啊！
要是有电池的话就能看到视频了。拜托了，蒂姆！把她的包包找来！
喂，有你这样头顶着咖啡打招呼的吗？
嗯？不用挖就会倒塌？啊，刚才岩石掉下去时，你就在那附近吗，对不起啊。它说有一些坚硬的小东西因为这股冲击掉了下来。
噢！这里也有烛光灵！
在家时的哈利
嗯？怎么办，我的包包不见了。
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
但是很多时候，这些缝隙都会因某些原因而被堵住。
但是，即便只算医院的话，在莱姆市也有一堆了。
光灵光灵！
是啊，父亲当时肯定已经找到了某些线索。我们去找找看吧。
啊！？随风球有那么多吗？
有意思，不过现在要先找到钥匙。
是打算今后拿去清洗么。里面塞满了衬衫和内衣。
什么！？你说风太小了？
叫声（这小鬼）
别担心。我会和你一起去寻找他的。
光灵光灵！
蒂姆！风变大了呢。我就知道指望你肯定没错。
恐怕哈利就是从这里返回的时候遇到了事故。
关于发狂的原因
光灵光灵。
喂，醒醒啊！
我们去更深一点的地方调查看看吧。为此我们需要找到其他的烛光灵，让它们帮我们照亮四周才行。
要洗的东西全都堆着没动，唯独咖啡机干干净净。
我们去问问冰鬼护身体怎么样了吧。
关于冰冻光束
就是放有摄影器材的包包？啊，对了！刚才我借用了一下，然后把它放在入口提示牌的附近了。
真是个好孩子呢。
确实啊……
它之前可是说了因为刮着风，所以无法去河对岸的哦。
这是怎么回事。
嗯……在遇到事故之前，它明明是不喝咖啡的……
这是帕布罗的钢琴。虽然他已经不弹了，但每周会把这里租出去几次，给年轻音乐家当作舞台。
光灵光灵！
干得好，蒂姆！
这里没有钥匙呢。
原来如此……其他宝可梦都在哪些洞穴里也是非常重要的呢。
啊，接下来是握柄。最好是直直的，容易握住的东西。
关于风
是哪个？
哦，嗡蝠起着守卫的作用呢。
其他的出口吗……说起来，只有那两个小姑娘的周围一开始还比较亮吧？
是因为冰鬼护刚才的招式倒塌的么。
是从踩镲咖啡馆里买的吧。那里倒是也卖咖啡豆。
要是能发现些什么就好了。
飘飘飘～球。
不，恐怕有些是为了想得到食物而在说谎……我们去收集证词核实一下谁说的才是真的吧！
这些衣服攒了得有一星期了吧。看来他连洗衣服的时间都没有呢。
学生也要写报告吗？去看GNN的新闻报道吧。他们经常会发一些独家新闻。那里肯定有着优秀的员工呢。
光灵光灵……？
是啊。接下来我们去调查这里吧。
光灵光灵！
啊！真的呢，好好喝啊！
里面杂乱无章地放着唱片、杂志和书。嗯？只有这扇柜门打不开……
就是洋镐！
它说大家都很融洽。
谢谢了，你们小心点啊。
嗡！
只要能接近里面的烛光灵，应该就可以叫醒它了。我们去拜托飘飘球看看吧。
GNN……是艾蜜莉亚她们的公司。
是这样啊……逆风……
跳过去如何？
光灵光灵？
唔唔。
嗯，所以这里才会这么干净么。
原来如此，只要我们能找到那些缝隙的话！
这样的话，就算和它战斗，我们好像也赢不了啊。
它说这里散落着各种各样的石头。
你经常来这家咖啡馆吗？
这中间可隔了5米啊。要是失败了，就会扑通一声栽入河中。
好厉害！没想到烛光灵的火焰会这么亮呢。
嗯，过河的方法么……
关于洞窟
啊，因为它刚才大闹了一场。
冰鬼——
是啊。
冰鬼护发狂的理由好像并不是因为打架呢。
我们有希望出去了。
嗡、嗡！
你知道这是为什么吗？
它说洞穴里什么都没有。
离开这里需要强风。关于风，你知道些什么吗？
喂，随风球！醒醒啊！
关于洞窟
喂？喂？……电源没有打开么。
好像被锁住了。很可疑啊。钥匙放在什么地方了吗？
啊，不过这都是很久以前的事了。
如果能再长一点就更好了，因为这样能更好地利用离心力，挖掘起来也会更省力。
按这个键就能播放视频。
电池就在那里面……
是河流……虽然不是很湍急，但好像很冷的样子。
アドリブボイス（字幕なし）
嗯，或许就能让这里吹起强风了。
它说前面没有烛光灵了。
有没有适合用来制作洋镐的石头呢？
父亲在家里的时候，都会做些什么呢……
先去看看倒塌的入口吧。
光灵光灵！
虽然我觉得这样就可以了，不过你还要再看一遍视频吗？
总之我们先把它们收集起来，再试着组合看看吧。
那么，我们把锁打开看看吧……
我们得收集洞窟里宝可梦的信息。可以的话，你也去问问那边的小姑娘看看吧。
它说最近人类好像变多了。
皮卡丘好像特别喜欢这里的特调咖啡。
然后，在播放中再按一次的话，就能暂停播放。
什么！？你要是想到我肩膀上来的话，说一声不就好了嘛。
不知道。我们做的事和以前也没什么不同啊……
我们去拜托冰鬼护，让它把河水冰冻起来。
关于疲惫的样子
那感觉就像是失去了自我。
是吧？它浓香四溢，苦中带有一股令人愉悦的酸味，而且口感不浓不淡恰到好处，简直无可挑剔。如果喝了这样的咖啡，你就不会再想去其他的咖啡店了。
你看，别勉强自己了。谢谢你救了我们。
哦，所以那里一共有3种宝可梦呢。
我很高兴它能喜欢。特调可是我店里的招牌咖啡呢。
如果你发现了什么就暂停好了。
嗯，水这么冷，下河会有生命危险。没有其他方法可以过河了吗？
那么，我们去找那包包。
关于河流
但是我们没有找到有关父亲的线索。
那太好了。
艾蜜莉亚，这名字不错。很高兴再次见到你，可爱的小姑……
它说它们就生活在烛光灵隔壁的洞穴。
关于洞窟
关于乐天河童
连累你了，对不起啊。
你好！我叫明子。
是吗……我本以为这是个不错的办法呢。
总之，我们得引起它的注意。
冰鬼护！有件事我们想拜托你。
是啊。
呜哇！
但是……到头来我们也没能找到有关父亲的线索。
好！
用手挖
哦，对了，有件事得趁我没忘记之前告诉你。对于今天收集到的信息，我已经把重要的部分整理到调查列表的另一页上了。
首先，我们先去检查一遍房间。
制作挖掘工具
关于身体状况
按明子说的话来看，它应该就在入口提示牌的附近吧？
不好意思，在你虚弱的时候来麻烦你，但你能帮帮我们吗？我们想要到河对面去，你能用冰冻光束帮我们把河水冻住吗？
叫声（呜哇——！）
我叫明子，她是……
这样应该就能行了。
关于踩镲咖啡馆
去拜托冰鬼护
我知道了。我们需要直直的，长长的，而且容易握住的东西。
这有什么关系嘛。好了！随风球！接下来就看你的了。
小小的石头……能派上用场吗？
乐天！
有人在那里么。
这倒是不错。好了！我们快点播放视频吧。
看来1只烛光灵的火焰还不足以融化它……
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
这里毕竟是热门景点啊。不过在这个点上，我想也只有我们会在这里了。
唔……哈啊哈啊。
唔。
关于洞窟
这位大姐姐可真有精神。嗯？
洋镐？能做出来吗？
关于采访
关于皮卡丘
……
啊，好像有点不太对劲。
是刚才掉下来的岩石的碎片么。它真的好尖锐呢。
今天的咖啡也很好喝呢。
那我们就快来试试看吧。
这里有3个洞穴和3只倒挂着的宝可梦……
冰～鬼～！！
这里就是我父亲的房间么。
我没事的，不用担心我。
嘿！
顺利搞定了。随风球登场！
这种时候就得大肆献殷勤才行呢，对吧，蒂姆？
啊，我把它放在洞窟入口附近的提示牌旁边了。
口袋里什么也没有。
随风～
アドリブボイス（字幕なし）
好厉害！
嗯。我把重要的信息重新整理了一下。
这样不行，声音传不过去。
嗡！
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
关于洋镐的材料
哦！你已经写上去了啊，佩服。经常查看重要的信息是很重要的。今后你也要像这样把重要的信息整理起来啊。
嘿！
是吗？你不觉得会发生这样的事本身就很奇怪吗？
里面会很危险吧？你可别勉强自己啊。
啊？
这样啊，那么河对面就没有烛光灵了。
关于洞穴里的宝可梦
嗯。
有了烛光灵的帮助，我们可以调查更里面的地方了。里面或许还有其他宝可梦。注意观察四周。
它说小石头怎么样，它好像很喜欢在河边玩打水漂。
是啊。不过，我捡到了一个很有意思的东西。
啊，那个……
冰～鬼～！
我先给你提个醒，是我们能在这个洞窟里得到的东西。
如果我父亲还在的话，你觉得他现在会在哪里？
冰鬼——
关于洞穴里的宝可梦
我们再重新检查一遍房间看看吧。
嗯，我曾经是帕布罗的钢琴迷。而且他也很会冲泡咖啡。他独创的特调咖啡最是好喝。听说这咖啡馆的2楼是一家侦探事务所，感觉很神秘呢。
是吗……真可惜。
鳴き声
要是里面有什么线索就好了。
你知道些什么吗？
随风风～
我们去打听一下关于洞穴里的宝可梦的事情。
这是？
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
关于随风球
冰鬼～……
好，蒂姆，我们去找随风球！它一定就在这个洞窟的某个地方。
嗡！
太好了，它醒了。里面也有烛光灵吧。
唔……哈啊哈啊。
床单乱糟糟的。
它说在现有的风力下，它没办法飞到很高的地方去。需要强风才行。
如果是我的话
好了，我们过河去调查里面吧。
这是摄像机哦，你没见过吗？我们是来这个洞窟采访的。
我好像可以搬动它。
你来这里采访什么？
谢谢你。
关于洞窟
它说它的特技是冰冻光束。
是刚才掉下来的岩石的碎片么。它的一头很尖锐，或许能用得上。
它们是嗡蝠。
你是想要唱歌吗？
我也有2个月没来了。
前面是河流吗……这里好像就是洞窟的最深处了。
关于里面的烛光灵
……嗯？
是想从他过去的行动中寻找蛛丝马迹吗？你真是越来越像侦探了呢。
你倒是瞄瞄准啊。
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
你就别取笑我了。
钥匙会不会藏在这里……并没有呢。
呀啊——！
关于采访
光灵光灵。
你知不知道有什么是我们可以用的？
啊，如果我们知道哪些是其他宝可梦的洞穴，那么剩下的就是随风球的洞穴了。
我们得缩小一点范围才行。嗯？喂，蒂姆，你能把哈利的事发现场标注到这张地图上吗？
最近宝可梦事件比较多，所以你要小心一点啊。
你看上去好像很疲惫，没事吧？
要做洋镐的话，我们要去收集什么呢？
可以的。应该是在这里吧。
嗯，需要有挖掘的部分。
你的意思是……冰鬼护发狂是有原因的？
你们是电视台的人啊。
什么来着？
啊，因为天气越来越热了嘛，所以我们就想来为大家介绍一个纳凉避暑的好去处。
冰鬼——
帕布罗他很有名吗？
啊？嗯……在能闻到咖啡香味的什么地方？
嗯……
一块漂亮的蓝色石头。
你来这里采访什么？
打开推理笔记，解开问题吧。
没错没错，风靡时下的GNN！对了，你能不能像项链事件那时一样来帮助我们呢？
真是不可思议呢……
干得好！这样就能出去了！
嗡！
我感觉有风从河对岸吹过来……
连里面都亮起来了。
嗯，或许有什么东西掉下来了。
我刚才想了想，如果是我的话，我会把它藏在哪里。
或许钥匙在我父亲手上？
关于这个洞窟，你知道些什么吗？
你们知道些什么吗？
叫声（察觉）
嗯，在部分人里吧。懂的人都知道他呢。
你是要问我怎么过河吗？
嗯，我们本来是想和大家介绍一下这个地方。这里原本是一个适合家庭观光出游的景点，不过最近，作为约会地点，也开始受到情侣们的青睐，所以我们想在节目中对这里做个宣传。
把河水冰住后再走过去
原来如此……其他宝可梦的信息也很重要呢。
啊，这下我们调查起来就容易多了。
之前我就一直觉得很奇怪。
真的呢！但是，这里也标上了记号，应该只有一个地方发生了事件才对啊。
是吗，这已经算是好很多了么。它刚醒来的时候，好像连身体都动不了。
什么？你说你完全不记得了？
没觉得有什么不对劲的地方。
嗯？有风从里面吹来？
啊，最后是把这2部分固定起来的绳子。如果能有绳索就最好了。
在你来这里之前，我就一直在寻找哈利。不过，这终究伴随着危险，你可要做好心理准备啊。
真的？谢谢你们了！
光灵光灵～
是吗，这里变得热闹起来了，能看到形形色色的人很有趣么。
怎么办……啊！！
嗯，经过刚才的骚乱，提示牌或许已经损坏了。包包是橙色的，看上去四四方方的。
哦，那如果是你的话，你会把它藏在哪里？
光灵光灵。
乐天！
打不开。果然必须要有钥匙才行。
啊，记得之后要把皮带还回去啊。
我想让里面高台上的烛光灵们醒过来……
你没事吧！？
噢！我们的明星女服务员今天的心情也很好呢。
这是……皮卡丘！我找到了像是笔记一类的东西。
啊，它好像很开心呢。
我以前也经常和我父亲这样玩呢。
啊？难道你是那时候的……
我们去哪里找这样的风啊……
嗯！我们快出去吧。
叫声（唔唔唔……）
关于里面的烛光灵
嗯，随风球好像也很高兴呢。
光灵光灵～
如果是那样的话，我们就没辙了。但这房间里应该会有备用钥匙的吧？
嗡！
这样他就能随时喝到咖啡了吧。
已经要走了吗？
把河水冰住后再走过去怎么样？
噢，谢了啊！它说它会尽力而为的。
是啊。我还想寻找父亲的线索呢。
那个记号……和其他记号的形状不同，事件发生的时间也在哈利失踪之后，也就是说……
是啊。他可能正在某处喝着咖啡。
怎么可能！我只是看到麦克风后不由自主地……
这块石头……虽然蓝蓝的，漂亮是漂亮，但就是不知道它的硬度如何。
嗯，我知道了。那我就去找找看这3样东西吧。
喂，你们有看到随风球吗？
虽然我还不能确定，但疑点很多。
蒂姆你呢？为什么会来这里？
叫声（明白）
叫声（唔唔唔）
它到底为什么会突然……
它好像记得它有看过艾蜜莉亚她们拍摄。
在那之后，哈利他怎么样了？
里面会有什么呢？我们去找找钥匙吧。
光灵光灵！
我知道了。
嗯。
这是帕布罗的收藏品。都是一些历代有名的爵士音乐家的唱片。
它说到了早上，嗡蝠就会出去寻找食物。
嗡！
不过，对于我们来说，这正好可以成为我们的独家新闻，我们也算因祸得福吧。
到底发生了什么呢。
啊，要是这风能再强点的话，随风球不就可以飞过去了吗？
电视机吗……我父亲他只看新闻。这里也有很多东西啊。有词典、小说、美食杂志……还有一份备用的点心。
嗯。
它说前面有嗡蝠。
也就是说，我父亲预测到了事件将要发生的地点，然后标上的记号？
关于洋镐的材料
再睡5分钟？这家伙睡迷糊了。
我们也是那些形形色色的人中的一员呢。
明子！你又乱说了……
我们去寻找能够用来制作洋镐的材料吧。这些材料应该就散落在地面上。
嘿哟。
嗯，总会有办法的。反正我们就快要出去了，这点是毋庸置疑的。
常见饮品和没有见过的饮品……
好像还是杳无音信。
有这个可能。剩下的三个地点分别是仓库、湖泊和烛光灵洞窟么。其他的就不清楚了。我们一个个地去排查吧。
是月亮！洞顶上有个裂口。能不能让会飞的宝可梦带我们出去呢。
晚上会很困呢，我们之后再来吧。
冰鬼……冰鬼……
是那招啊……好厉害呢。今后如果需要的话，就让它来帮助我们吧。
那些惹眼的地方我们都检查过了，但却没有找到任何线索，也没有发现钥匙。我想我们得再仔细找找，但是，这房间也真是够乱的……
那肯定是藏花盆下面！你觉得怎么样？
用手挖来扩大洞口！
嗡、嗡！
嗯，我们可无法在这里等到早上啊。
然而一个小小的点心就能买通它们……
关于洋镐的材料
里面放着爵士乐的唱片。我父亲在思考事情时会经常听这些唱片。
这个瓶子……里面装的是我父亲爱吃的糖果。这是我们一家在他的生日上送给他的礼物。它很难买到的，我记得当时跑了好多家店呢。
我们去和艾蜜莉亚谈谈关于洋镐材料的事情怎么样？
我想让里面高台上的烛光灵们醒过来……
把它挪开试试。
皮卡丘的帽子
太好了呢！
关于洞穴里的宝可梦
不能游过去吗？
很像帕布罗他的选择。
关于里面的烛光灵
不能用冰鬼护的招式打破它吗？
点触“推理笔记”。
是啊，得快点找到那包包才行。
随风～
唔……
……啊！说起来，我父亲经常会把重要的东西藏在食物容器里。
光灵光灵！
它说最近白天晚上都有人来，搞得它都不好睡觉了。
虽然我不知道这是什么，但它好像是某种容器的碎片。你不觉得它出现在洞窟里有点蹊跷吗？
嗯，好像融化不了啊。
你想喝水？
利用推理笔记想想如何制作洋镐吧。
原来如此，这或许行得通。冰鬼护好像也恢复精神了，我们去拜托它看看吧。
嗡？嗡！
关于洞窟
噢！这些家伙怎么样？喂，麻烦借个火。
这糖果确实很少见。那么给我一个吧。
看你的样子，你还是暂时休息下比较好。
你很口渴吧。如果找到水了，我们会把水拿过来给你的。
你来这座城市是为了寻找哈利？
它说能从洞口看到漂亮的星星。
它看起来明明那么开心……
飘飘飘～球。
没错。所以我们得先找到出口。
好！洋镐做好了。接下来我们去里面的墙壁上挖个洞。
是啊。我们走吧，船到桥头自然直。
啊？这是怎么回事？
有了！是包包。
鳴き声
事发现场和这地图上标记的地点毫无联系。
放有电池的包包好像就在入口提示牌的附近。我们去把它拿回来吧。
嗯，毕竟他经常要喝的，把钥匙藏在这里也不方便。
你又随便……嗯？下面好像有什么东西……
食物容器？
嗯？你说为了感谢我们的帮助，你要去叫醒它们？
他还做过小炒菜啊。但是没有发现钥匙呢。
小石头是掉在那边了吧。
感觉他起床后马上就出门了。
只能靠近点再喊了。
よ！（字幕無し）て！（字幕無し）
你知不知道有什么是我们可以用的？
关于河流
明子……对了！通过我们刚才拍摄的视频，应该就能知道这里有着怎样的宝可梦了。
你看她现在都伤成这样了，我们得尽快从这里出去才行。
等一下！蒂姆！
叫声（你们干嘛！）
随风～
不，它已经非常疲惫了。现在就让它好好休息吧。
啊……
关于河流
我父亲也很喜欢喝咖啡，在这方面，你和他有的一拼呢。
光灵光灵！
当然不行了，会冻僵的！洞窟里的河水可是非常冷的。
它说这里全是它的伙伴，它很开心。
蒂姆你来救我们的时候，它就已经不在这里了。
啊，这里定居着多种宝可梦，其中应该有会飞的吧？
不知道……它好像连发狂的事都不记得了。
这里果然也没有钥匙呢。
火焰得再强点才行么。
嗯！
冰鬼～
枕头下面……什么也没有。
从这里爬上去是不可能了。我们得想个其他办法叫醒它们。
事故发生后，我就一直住在事务所里。
光灵光灵。
谢谢你，飘飘球！
这里也不是能藏东西的地方啊。
它没事吧。
这地毯我们曾经在家里用过。他说他很喜欢这上面的花纹，但有些地方都损坏了，我还以为他扔掉了呢。
它还被冰冻着呢，好可怜。
啊，会被冻僵的。
是啊。不过，就算我们想去调查，有这条河在，我们也过不去啊。
