不对？那么，你叫什么名字？
要我说的话，它有点像垃圾。或许是从对面的垃圾箱里滚过来的。是因为垃圾箱倒下来时垃圾散落了一地吗？它里面是空的。
别问了！是喷泉那边的男人哦！
啊，它正在盯着我们。
就算你这么说……嘿！
长尾——！
点触“推理笔记”。
不！那个，那只长尾怪手往哪个方向去了？
不知道。
这家伙……是不想和我们说话啊。
我们在寻找一条有着蓝色装饰的项链，你有见过吗？
竟会有这种事……
（鳴き声）
呼呼呼呼。
关于黑色羽毛
这是解决了事件后的感谢信和贝克事务所的宣传单。“大至跟踪，小至寻找喵喵”……
你们经常打架，所以不会弄错么。
怎么了？
不知道打架事件，也没看见项链啊。没在现场的话，那也没办法了。
对我来说，我更乐意和那边的小姑娘说话啊。
其实侦探的工作，本来就是这样的普通。
豆豆鸽
红尾巴的长尾怪手好像拿着项链。
我在找东西。我好像把我重要的笔弄丢了。
关于哈利
（気絶前の台詞）字幕無し
树果吗……看起来没受什么严重的外伤，应该只是昏过去了吧。
皮卡丘也遇到事故了？
谢谢你们的理解。那就不好意思了……
那里，去银行那边了呢。
虽然看到那棵树上发生了打架，但却没有注意到项链么。
鳴き声
是吗，不知道吗……其实有个家伙在喷泉区袭击了长尾怪手，这就是用来追查犯人的线索。
这下糟糕了……
哦，有结草儿在喷泉区那边吗？不好意思，我没见到过呢。
你问过那个戴帽子的男人了吗？
以前我很可爱么。不好意思，我失去了记忆。
啊？多谢你的好意了，我一个人也没问题的。
鳴き声
它们看起来好像很着急呢。
胖甜——！
关于草木蓑衣
豆豆鸽什么的，不到处都有么。你是第一次见到它吗？
豆——！
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
喂！那么悲观干嘛？这里留有这么多痕迹。只要稍微调查下，立刻就能知道长尾怪手去了哪里。
这是怎么回事？
你就是哈利的儿子！？我叫阿曼达，你好啊。
你觉得黑暗鸦怎么样？
在这里！这些家伙在干什么呢。
不，那个，我没有什么线索。
不好意思，打搅你了。
鳴き声
傲骨。
这样可无法打听啊。
傲骨燕
那个，贝克侦探事务所在……
（きっともう少しよ）字幕無し
没关系的，没关系的。
我们到了。这里的2楼就是贝克事务所了。不过，就算你见到贝克，最好也别告诉他你能和我说话。
我叫蒂姆，你好。
你问过那个带着宝可梦的女人了吗？
掘地？
它就像你的好搭档呢。帽子也很适合它。那么，我差不多也要走了。
鳴き声
豆——！
叶子……？
对不起！
关于番茄酱
胖甜——！
这是以垃圾做成的蓑衣。在城里比较多见。
关于咖啡
不是有我在吗？交给我好了。
关于番茄酱
嗯，结草儿嘛。结草儿会进化成结草贵妇！这样说会不会太普通了，啊哈哈。
嗯。在我之前住的镇子里没有豆豆鸽。
根据你至今收集到的证词和证据来推断长尾怪手的行踪。
我们再多调查一下这里吧。
长尾——！
你好，敏捷虫！
箭雀！
ゴミのミノのミノムッチの中にあるネックレスを探る時の声
嗯，是蓝色的，闪闪发光，我每天都会戴着它。
嗯！
嗯，是从树上掉下来了吗……
是吗，谢了啊。好像有一个没怎么看到过的粉红色东西从它身边跑过，不过它不知道那是不是结草儿。
啊，就是这么回事。而且，我们或许还能得到目击信息，所以你也别忘了向别人打听哦。
嗯？
关于项链
啊，虽然它已经枯萎了，但好像是生长在这一带的叶子。
这根羽毛是……？
鳴き声
关于结草儿
你有什么事？
姆克儿
关于咖啡区的宝可梦
长尾！
（鳴き声）
傲骨！傲骨！
关于长尾怪手
没有看到项链呢。
虽然你们说不知道，但任何小细节都可能会对我们有所帮助，你们能再想想吗？
鳴き声
就在那里，我看到了和长尾怪手尾巴形状一样的番茄酱痕迹，当时发生了什么吗？
哦，看起来很有趣呢。
关于长尾怪手
刚才的咖啡很不错。你可要努力工作啊。
鳴き声
对了，因为你是从很远的地方来的。对你来说，莱姆市的宝可梦全是平时看不到的珍稀品种呢。
姆克儿——
在阿曼达你眼中，我父亲是一个怎样的人呢？
啊！？丧失了记忆？你只记得我父亲的事吗？
谢谢你了！
瞬间就消失了。为了不让敌人察觉，它会将自己隐藏起来，好厉害啊。
那是我母亲给我的项链……
如果你要去什么地方的话，等会我带你去好了。
蓑衣发生过改变的证据是？
鳴き声
唔。
那些宝可梦你还没有问过啊。
对不起！！
啊，好的。
关于黑色羽毛
好！如果迷路了，就确认下地图。
虽然最近他们恶作剧的次数减少了，但做的事情也越来越出格了？
感觉你心情不错啊。……不过，随便你吧。
这些敏捷的家伙。竟然逃到上面去了。
啊，长尾怪手当时闹得可凶了。那边的桌子也被它用尾巴哐当一声一下子掀翻了！
你没事吧？
你有见过长尾怪手吗？
关于消失的结草儿
呜哇！
喂，多丽米亚，怎么无精打采的。是因为被长尾怪手捉弄了吗？
滑滑！
你见过这根羽毛吗？
嗯？虽然看到了长尾怪手，但不记得有没有袭击它了？……啊，这家伙是三步一忘记的鸟脑袋啊。
关于消失的结草儿
啊？皮卡丘能办到这样的事？
干嘛？我很忙的。
土狼犬可能去的地方有哪些？
一份破旧的……今日晨报。
那么，你就把打听消息时得到的证词和证据都写到那个手册里去吧。
关于长尾怪手
嗯？不，它闻起来很普通。是吗？你没见过吗？谢了啊。
好痛痛痛痛，耳，耳朵！那是我！
啊，它们说球要飞过来什么的。
我常常听人提起你，所以对你有一种一见如故的感觉呢。不过，你长得可真像哈利。
皮卡丘很喜欢！？
我早上去确认的时候，垃圾箱里还装满了垃圾呢。但是，它倒下后掉出来的垃圾明显比那时候少了很多。
你这样说也没错，不过，它可是极度怕生呢。
不！你这店真的很不错呢。
原来如此。
呜哇！？
库嗯。
嗯，这家伙也在找东西吗？
报纸
豆——！
放那么多番茄酱，这不糟蹋食物嘛。
就是说啊，蒂姆。这样一来嫌疑犯不就逃走了么。
大狼！
土狼犬睡着后，你就自由了啊。
通过改变问题，你或许就能从同一个人那里打听到新的信息。
关于结草儿
真亏你能大老远地来到这里。你一定很担心你的父亲吧。
你忘了？你还真是牛掰啊。敢情是那个大叔在一厢情愿地那么叫你啊。我揭露了一个可悲的事实呢。
关于黑色羽毛
滑滑。
在你手册上另起一页，制作推理笔记。
长尾怪手或许会知道？
球？
哦！长尾怪手，我们有些话想问你。
这里一定留有什么证据。我们先去调查那个卷帘门看看吧。
这可是承载着我回忆的笔啊，谢谢你了。
土狼！
我们正在寻找一只宝可梦。你知道这根羽毛的主人是谁吗？
好了！我们走！抓住那些家伙，拿回项链！
打架时弄丢了？你这借口找的也太随便了吧……
鳴き声
玩的时候可要小心点哦。
你知道这是哪种宝可梦的羽毛吗？
暖猪——
它经常在那一带的花坛和灌木丛里玩耍吗……
关于结草儿
结草——
鳴き声
鳴き声
姆克儿——
它还在昏迷中呢……
这是调查资料和报告书。
果然和我猜得差不多，你来问我结草儿是谁了。看来是打听不出什么了。
这可是一条重要的线索啊！
嗯，我知道了。
是啊，探长发现它倒在了事发现场，随后就把它带到这里来了。
关于黑色羽毛
交还笔
谢谢你。
哇！？
鳴き声
鳴き声
摇晃它
嗯。
皮卡丘！你又吃给客人准备的点心！
啊，因为里面有些门道。说到垃圾的话，一般会想到打扫卫生吧？应该会有对此比较熟悉的家伙，我们去问问看吧。
不，等等。
嗯？
怎么了？
大哥哥你也看到了？一群长尾怪手！我吓了一跳，所以没能捉住它们！
大狼！
关于结草儿，你知道些什么吗？
姆克儿——
黑暗鸦
空罐子
唔。
嗯，因为你父亲平时有事没事都会来这里转转。哈利他自由自在惯了，不喜欢组织上的条条框框，而所长温文尔雅，朋友众多，他们两个真是一对好组合呢。
唔。
找到另外1只土狼犬
结草。
呼唤它
长尾。
呼！
皮卡！我灵光一闪！消失了的东西就在结草儿的蓑衣里面！！
不久前，在喷泉附近，长尾怪手好像和谁打了起来，你知道出了什么事吗？
叶子
是吗，你们记得那里发生了打架，但关于项链就不知道了啊。
好的。
关于长尾怪手的打架
皮卡丘你也是同谋好嘛。
鳴き声
长尾！
你有什么事吗？
你们有什么发现吗？
虽然我觉得它是鸟宝可梦的羽毛……但只有这根羽毛的话，也不好说。
傲骨——
是吗，谢了啊。它说在这片区域没有见到过。
关于项链
如果调查这家伙昏过去的原因，应该就能找到答案了。
嗯，看来长尾怪手好像逃到那边去了。我们去调查下看看。
关于鸟宝可梦
你说什么！？这真是太糟糕了。
谢了啊，掘地兔！
那么，我就先告辞了。
而且，我们不是在怀疑你们，不过能给我们1根你的羽毛吗？
你见过这根羽毛吗？
这可是机会啊，蒂姆。请她喝杯茶怎么样？
唔……啊。
啊！？长尾怪手有这么厉害吗！
哦？看来它们出现在车站前是有原因的啊……
我们在寻找一条项链，你有见到过吗？
关于结草儿
哎呀，你已经要走了啊，路上小心点哦。
我们好不容易才追到这里，现在项链没了，长尾怪手竟然也晕过去了……
关于长尾怪手
喂！醒醒！快醒醒！
嗯嗯。
喂，你别害怕啊。这不是还有我在嘛。
呜哇。
从自然生态区的姆克儿和黑暗鸦开始调查吧。我们去喷泉的左边。
嗯，我觉得它不会乖乖听我们的话的。还是找到另外1只土狼犬，让它们一起睡午觉比较好。
嗯，主要是我母亲放心不下他，但是她有工作要做，无法离开我们居住的城镇。
我们去事发现场问问那个正在打扫卫生的大姐姐看看吧。
它说它对结草儿不感兴趣，也不知道。
对你来说是很重要的东西呢。
在通往公园的路上一定有着和卷帘门上一样的痕迹。
姆克儿——
鳴き声
掘地。
我们去打听一下关于番茄酱的事情吧。
不要接近我们重要的结草儿？喂，搞什么啊，你们是它的家长吗？我们又不是要捉它来吃。只是想问问它有没有看到我们要找的东西。
你在说什么呢。
咖啡区里的鸟宝可梦是？
项链？我身上就戴着啊。你是指这条吗？
乌黑色的呢，是那家伙的吗……？但是，其他宝可梦里也有黑色的……我不清楚呢。
虽然你们不怎么碰面，但它好像有它的可取之处吗……
呜哇。
不久前，在对面的树上，长尾怪手好像和谁打了起来，你知道些什么吗？
你说被别人拿走了？但是当时在那里的应该只有你和长尾怪手才对。
太好了，那就靠你们了。
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
关于结草儿，你知道些什么吗？
是吗，那就好。我很抱歉事情变成了那样。
什么意思？
呜哇！
啊，它说有1只土狼犬即便是到了午睡时间也没有回来。搞得另外1只土狼犬现在也不睡觉了，所以它现在很头大。
所以会不会是有谁看它不爽，然后拿走了项链？嗯，你的信息很有用，谢了啊。
打架？我完全没有注意到。我一直在这里和滑滑小子练习传球。
啊！？
也是呢……皮卡丘可有着十万伏特这一招呢。
ぐっ　字幕なし
它们看起来睡得很香呢。我们别去打扰它们吧。
结草！
不行吗……
喂！
嗯？这是……
打架后有没有谁来过这里？把你们注意到的事情告诉我吧。
ヤミカラスがうるさいのを嫌がるピカチュウ
唔————
暖猪？
请告诉我一些关于公园里的鸟宝可梦的事情。
所以蒂姆你就来了呢。
鳴き声
关于姆克儿
嗯……不知道啊。不过豆豆鸽的尾部是黑色的呢。
黑暗鸦说的长尾怪手倒地附近的树，就是这棵吧？看起来好像什么都没有。
差不多可以整理一下思绪了。
哎。那么！你是要去贝克侦探事务所吧？
啊，不，它上面有着蓝色的装饰。
是这样啊，谢谢你了。
宝可梦们也不容易呢。
原来如此，如果发现可疑的地方，我们会好好看看的。
噢，谢了啊。你能理解真是太好了。
长尾长尾——长尾长尾——
根据之前打听到的消息来看，结草儿会利用周围的东西来制作蓑衣吧。如果笔刚巧就掉在了蓑衣受损的结草儿附近的话……？我们快去确认下吧。
喂！快点！
关于少年
（鳴き声）
它看起来就不像是会听话的样子。还是找到另外1只土狼犬，让它们一起睡午觉比较好。
唔——
关于豆豆鸽
唔——
关于皮卡丘
皮卡丘经常会吃点心？
嗯嗯。
关于黑色羽毛
鳴き声
确实，光看的话，看不出来什么呢。我们稍微摇下看看吧。
哎呀，当着他儿子的面，我总不能说他的坏话吧。
你正好起到了垫背的作用，多谢了啊。你看，证据也顺利到手了。
嗯？你拿到它们的食物了呢。
关于项链
豆——！
这里可是街上啊！？竟然会看到一群长尾怪手……！
嗯，我知道了。
那个少年是你的同伴吗？
啊，在这个区域里好像也有长尾怪手。谢了啊，我们去问问那家伙看看吧。
你做得很不错。就这样继续打听吧。
喷泉旁不是有棵树么，我们去那里看看吧。
别管我！快把项链拿回来。
长尾怪手！快醒醒！你没事吧？
关于豆豆鸽的食物
呼！
干嘛，这有什么关系。用脑后当然需要补充糖分啊。
呼！
十……十万伏特……
真是无法无天啊。
结草结草！
喂，快看！果然和我想的一样，笔出来了。
用那个！
你说结草儿之前曾在那树上？嗯，我们去确认下吧。
啊？
你竟然问我结草儿是谁？这样看来是很难打听到什么了呢。
在这种时候更要冷静地整理情况。你像之前那样打开笔记看看。
关于哈利之前追查的事件
它说阿曼达她既温柔又可靠。但怎么对我的态度就好像变了个人似的呢。
是的，就是这些。
干得好，蒂姆！这应该能成为找出犯人的线索。
关于油漆痕迹
那个……那是我心爱的项链……
关于消失的结草儿
哦，打架了啊。虽然我不清楚今天发生了什么，但自从大狼犬住到公园里后，长尾怪手好像就觉得脸没处搁了。所以它们会去没有大狼犬的地方尽情地宣泄自己的情绪。然后因闹过头而上演全武行的情况也变多了。
我们在找的项链肯定是被混进结草儿的蓑衣里了。从其他结草儿的身上也没有发现项链。那么剩下的就只有这只结草儿了。
好痛！
没有要醒来的样子呢。我们继续调查吧。
嗯嗯，是么。……就这些了。
刚才在喷泉附近的树上，长尾怪手好像打起来了。你有看到什么吗？
看到它的话，我们会叫它回来的，所以就让我们问你些事情吧。
是这样啊！谢谢你了。
好痛！
在咖啡区里的是傲骨燕。经常能看到它在梳理羽毛呢。
啊，是啊。瞬间玩完。
请告诉我姆克儿的事情。
结草贵妇！！
啊，是啊。
现场勘查的话，要做些什么呢？
欢迎光临。您要点些什么？
太好了！是项链。
好！调查得差不多了。
我们把项链送过去吧。
嗯，就交给我们吧！
嗯！
关于黑色羽毛
哦，不久前你和伙伴玩耍的时候，无意中爬到黑暗鸦栖息的树上去了……
对于长尾怪手和黑暗鸦的打架，你们有注意到什么吗？
关于结草儿，你知道些什么吗？
痛痛痛痛，耳、耳朵！你怎么又来，喂！
我们在寻找一条项链，你有见到过吗？
它说什么了？
嗯，在那边的树上住着几只呢。因为它们总是待在上面，所以不是经常能见到它们。
关于黑暗鸦
嘿。
这油漆是长尾怪手弄的吗？
骗你的啦，他是侦探的楷模。头脑非常聪明，有着丰富的知识和经验，就算他表现得吊儿郎当的，那也是一种算计，委托人也都很喜欢他呢。
鳴き声
调查事发现场……也就是这里，并寻找事件的蛛丝马迹。
好！那么，你们后退一点。
嗯。
嗯？你听不懂吗？
红色的痕迹……
鳴き声
胖甜妮！
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
（鳴き声）
我们去问问结草儿吧。
我怎么不记得他有吊儿郎当的了，总觉得他一向如此啊。
开始现场勘查。靠近长尾怪手仔细调查。
再次呼唤它
竟有这么多……
就算番茄酱放多了，味道也很不错啊。
你怎么会知道的？
鳴き声
这可不行。
关于结草儿
那也不是我记得的，是我从周围人的话里推测出来的。喂，碰面时间是3点吧？要迟到了哦。
嗯，好像是因为它想甩掉尾巴上沾到的油漆。
是你遗失的吗？在这公园里，我只见过她戴的项链。
鳴き声
怎么，你是在怀疑我吗？看着我！你听好了，你去告诉那些姑娘们，就说我们会拿回项链，让她们把心放回肚子里去。
哪个哪个，让我看看？
嗯。
你有什么事？
太好了！那么项链呢！？
关于姆克儿
关于消失的结草儿
关于豆豆鸽
鳴き声
逃走的结草儿么……
长尾——！
你随时都可以过来。要是我们取得了什么进展，也会跟你联络的。
那么，我父亲是在调查宝可梦事件的过程中遇到了事故么。
长尾。
啊，是种子铁球。要是被它砸中就糟了。不过正好，我们去问问看吧。
你干嘛，耍帅啊？
你有见过这根黑色羽毛吗？
结草结草——
那当然了。这种事说了也没人会信啊。
都说不好意思了，我不该擅自进入你的巢穴。
鳴き声
怎么了？
哦，比起你来，喷泉区的结草儿很久以前就开始住在这个公园里了啊。
姆克儿——
啊，你别急。我这就来和你说。
你觉得姆克儿怎么样？
要让豆豆鸽重新聚集起来该怎么办？
怎么了？它说什么了？
关于贝克
哎呀！
（鳴き声）
姆克儿——
啊，当时在场的只有皮卡丘，而且事情至今已有两个月了，我们对哈利的行踪仍一无所知。
哪有。
它说什么？
傲骨燕的吗？不，嗯，我好像在左边的池子那里见到过……不太清楚了。
掘地！
什么也没注意到么。任何小细节都可以的。
那真是再好不过了。很抱歉在你玩得兴起的时候打扰你，你知不知道项链的事呢？之前应该是被长尾怪手拿走了，但它却在喷泉附近消失了。
黑暗鸦的巢穴是在这棵树上吧。
是吗，谢了啊。它说它没有看到过，也没有吃过。
它是不是在装睡啊？好了，别管它了。
我们去寻找消失的结草儿。咖啡区里应该有棵大树。你不觉得奇怪吗？
唔————
关于长尾怪手
关于阿曼达
关于结草儿
是这样啊……谢谢了。
我们一定得努力找到它才行啊。
傲骨？
关于自然生态区的宝可梦
种子种子。
好！打听到新信息了吧。就算是交谈过一次的人，试着继续多谈几次也很重要。
这样下去可不是个办法。我们走，蒂姆。
那就麻烦你了，再见。
之前不是这样的，或许是哈利不在了，它觉得寂寞吧。以前不管哈利去哪里，他都会和皮卡丘在一起的。就像我和小箭雀那样。
鳴き声
嗯，嗯。那个，别担心。我们会拿回项链的。
油漆洒出来了么。
大狼！
啊，如果我撒上一些食物，我想它们就会聚集过来了。因为豆豆鸽和我感情很好的。
聪明。
看来我们有必要调查一下豆豆鸽的尾巴呢。
对不起，大叔！
鳴き声
啊，是长尾怪手尾巴的形状。其他还有吗？去找找看吧。
谢谢了，小箭雀。
阿曼达你也是一名侦探吗？
那个，这根羽毛，你知道是谁的吗？
鳴き声
你等着！我们一定会把项链拿回来的。
长尾——长尾——长尾——长尾——
它说黑暗鸦嘴里叫着不要破坏我的领地，就向它们袭击了过去，从那以后，公园里的长尾怪手和黑暗鸦只要看到对方就会打起来。
关于结草儿，你知道些什么吗？
点单
关于结草儿
争斗的痕迹……消失的项链……看起来长尾怪手应该是受到了谁的袭击。
你说什么呢……啊！长尾怪手！皮卡丘！项链！
关于项链
这阵子好像很忙呢。
豆豆鸽吗！那么就得去这个区域了。
它还在昏迷中么。
唔————
怎么一点进展都没有，警察有在认真调查吗！？
啊，嗯嗯……
嗯，我只听见它在叫。
箭雀！
嘿。
种子——
贝克他是一个怎样的人呢？
喂！豆豆鸽不对吧？
哦，“高速公路冰封事件的始末”，……下面破了，读不了了。
嘿！！乔治！休伊！麦科伊！
噢，噢，很不错呢。
是番茄酱的味道。还有这个形状！这一定是长尾怪手的尾巴。因为那些家伙之前把热狗弄得黏糊糊的。
它说别用你的脏手碰我靓丽的羽毛。
关于结草儿，你知道些什么吗？
你有见过这根黑色羽毛吗？
我们去问问结草贵妇吧。
关于项链
喂！长尾怪手！
这孩子就交给我吧！项链的事就拜托你们了。
不，别吃！尝也不行！呼，还好保住了证物。它说好像看到过，但不清楚了。
自然生态区里的鸟宝可梦是？
土狼！
它们经常3只一组在这区域里飞来飞去。有时会停在树枝上，有时又会站在那边的桌子上。
关于消失的结草儿
关于名字
没看到。可以了吧？我很忙的。
这孩子就交给我吧！项链的事就拜托你们了。
这家伙……在忙些什么啊？
我们在寻找一条有着蓝色装饰的项链，你有见过吗？
呼呼呼呼。
蓑衣看上去很脆弱？
草木蓑衣是一种怎样的东西？
黑暗鸦它就住在这里吧。
没事就好。
我们去调查一下自然生态区水池右边的大树吧。
哇——
不明白吗，蒂姆？我是你父亲哈利·古德曼的搭档。现在是贝克侦探事务所在照顾着我。
豆豆鸽它怎样？
这样啊，抱歉，我没见到过。
唔啊。
哇！
啊，这是我老婆和女儿的相片。
关于黑暗鸦的巢穴
啊，调查这件事的，是一位值得信赖的探长。
关于黑色羽毛
唔————
有一只结草儿不见了，你有见到过它吗？
你只能听懂我的话吗？它说有很多长尾怪手逃走了。但是作为证词，这也太笼统了。
怎么样？能找到吗？
关于消失的结草儿
鳴き声
长尾——
这是……
有1只结草儿从对面的树上消失了，你知道些什么吗？
对了，皮卡丘。我们去那里一会吧？
嗯，没有醒来呢。
胖甜——！
它们走了呢。我只打听到了它们不知道项链的下落。
啊！
你要制作一份自己的调查列表。
啊！
干得好，蒂姆！这应该是傲骨燕的羽毛。
我父亲之前追查的宝可梦事件是什么？
用黑色羽毛挠痒痒
结草——
嗯……有一只结草儿那样大小的宝可梦向着咖啡店的方向跑过去了……但我觉得它不像是结草儿。
关于黑色羽毛
关于结草儿，你知道些什么吗？
它们是姆克儿和黑暗鸦。
它们一共有4种。这个公园分为3个区域，每个区域里都住着不同的鸟宝可梦。
滑滑！
关于长尾怪手
啊！
长尾——
啊，差不多一年前，在这城市里由宝可梦引发的事件多了起来。虽然大家认为这只是一种偶然，但某位探长却认为这些事件之间存在着联系。然后半年前，我和哈利便收到了调查委托。
真是一个温馨美好的家庭呢。
你有见过这根黑色羽毛吗？
这城市的长尾怪手经常做这样的事？
暖暖猪……？
原来如此，傲骨燕么。要找它的话，得去咖啡区呢。
怎么了？
还给我！还给我！还给我啊！
被番茄酱和树果弄的一片鲜红呢。
是啊。因为这是很辣的树果，所以它好像不是为了吃才拿在手上的。
唔——呼。
喷泉附近的结草儿有1只不见了，是不是就是那孩子呢？
它好像出去了。要调查的话，只有趁现在了。我上去看看，如果它回来了你就告诉我。
（鳴き声）
红色树果
对了，从今年秋天开始，你好像就要去莱姆市的大学读书了吧，恭喜你啊。
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
啊，它说自己的同伴坚持要它吃自己不爱吃的树果。说是那树果有营养，所以每周都要吃一次。而今天刚好就是每周一次吃树果的日子。
鳴き声
暖猪？
是不是有人去收拾过了？
我可以问你一些事吗？
嗯……我之前一直在看豆豆鸽了。所以没有注意到。
ううっ（字幕無し）
嗯？干嘛突然要去那里？
上面沾了我的气味，所以不清楚了吗……谢了啊。
它完全没有醒来呢。
关于消失的结草儿
这是傲骨燕的吗？它应该就在这附近飞行。它身上的黑色羽毛很漂亮呢。
鳴き声
结草……
黑暗鸦的巢穴在哪棵树上？
鳴き声
像这支笔一样，项链也被卷进蓑衣里的可能性很高。
伤脑筋啊。要是连结草儿也不知道的话，那该怎么办呢……
噢！来了来了！
ミノムッチに驚く声（ティム）
关于长尾怪手
大狼！
那么，该怎么办呢……
不是那个吧！
就在那边的大树上啊。
对了，是那时候的番茄酱……
那么这3个区域是？
它缩回去了！这样可没办法问话了。
就交给我好了。
傲骨燕……谢谢你！
我们在追寻长尾怪手。如果你看到什么请告诉我。
哇——
要让它们重新聚集起来该怎么办？
关于工作
木から落ちてきたピカチュウのクッションにされてうなだれる声
对了，你和长尾怪手打架了吧？
乌黑色的羽毛呢。我好像觉得在哪里见过……不清楚呢。
你有见过这根黑色羽毛吗？
如果黑暗鸦所说的话是真的，那么结草儿之前应该就在长尾怪手倒地附近的树上。
关于黑暗鸦
食物？
姆克儿——
啊～好温馨呢～只有在和豆豆鸽嬉戏时，我的心才能得到慰藉。你们好可爱呢～乔治！休伊！麦科伊！
长尾——！
结草儿？我没怎么注意过呢。不过它的嘴巴倒蛮可爱的。
关于消失的结草儿
皮卡丘！？
凡事都要试一试。咯吱咯吱咯吱。
嗯？你们的一个伙伴被卷入它们的打架里了？
嘿！
长尾——？
哇！
至少把它搬过去吧。
关于结草儿，你知道些什么吗？
是啊。2只在一起的话，大狼犬就会哄它们入睡了。那我们去找找土狼犬看看吧。
唔！
嘿！
好的，我会试试看的。
那个……听说你这里能拿到豆豆鸽的食物？
嘿！
皮卡丘！这宝可梦不就是！
我不知道。我现在很忙的。
什么！？快追！竟敢给女性惹麻烦，那我们可不能袖手旁观。
那个，这……是你的笔吗？
谢谢你了！
呜噢！
算了。我们拿你1根快要脱落的羽毛哦。
关于球
这是以叶子和草做成的蓑衣。这公园里的结草儿就是这个样子。
所以我父亲才来到了这座城市啊。
啊，我们这里会提供一些像面包屑这类的小东西。如果您需要的话，这些就给您吧。
不是的……只是最近宝可梦引起的事件比较多，到底发生什么了呢。
是吗，你一直在专心寻找树果，所以没有看到它吗，谢了啊。
嗯，要是能让土狼犬安静下来就好了呢。
耳朵要被拉长了！快放我下来！
它没有一点要起来的样子呢。
哦，在你把飞过来的球踢回去后，你们就成为了朋友么。从那以后，你就一直在当他的教练。
在这个公园的咖啡店里可以拿到它们吃的食物哦。
呜噢！
嗯，你就尽力加油吧。不过话说回来，你还挺能干的。
滑——滑。
你见到过结草儿吗？
它说它不会飞，就这么吊在树上，很可怜。
结草。
啊，如果我来撒上一些食物，我想它们就会聚集过来了。因为豆豆鸽和我感情很好的。
咖啡区里的老爷爷好像对宝可梦比较熟悉。
嘿！
嗯，多丽米亚受到了捉弄，毛发也变回之前乱蓬蓬的样子了！
是啊。
这附近的傲骨燕看上去是黑色的呢。但是傲骨燕的羽毛应该更加靓丽才是。它会经常梳理羽毛，梳理好后，羽毛就会落满一地。
唔——呼。
结草儿好像很害怕球，你知道些什么吗？
不，我是一名助理。我会做一些比如将所长调查的事情整理成报告并转交给委托人，或管理预约这些事情。
鳴き声
介绍喷泉区的字幕
鳴き声
よいしょ（息切れ）字幕無し
请分别告诉我关于它们的事情。
这好像能成为线索。去打听下关于番茄酱的事吧。问问这附近的人看看。比如那个戴帽子的小哥。
但是……它没从蓑衣里面掉出来啊。
客流量怎么样？忙吗？
叫声很吵闹。土狼犬经常追着它到处跑？你们的关系还真是水火不容啊。
（鳴き声）
咖啡店啊，谢谢你了！
长尾——
（鳴き声）
关于黑色羽毛
首先这里是“喷泉区”，往右边去的话是“咖啡区”，往左边去的话是“自然生态区”。
是呢……姆克儿总是3只一组。黑暗鸦随性得很，白天好像一直在飞来飞去，有时候还会飞到公园外面去。
唔！
你怎么了？
鳴き声
因为长尾怪手们当时正在那里打架，所以应该没有人会接近那里的。
这样一来，所需的信息就都集齐了。我们来想想看那家伙的蓑衣吧。
嗯，这可不好办呢。不肯让我们看吗……
嗯，嗯……其实……昨天傍晚我投球时砸到了一只结草儿，并把它的蓑衣弄坏了。
关于探长
鳴き声
关于黑色羽毛
好啊，我回来了。
关于结草儿
啊，这晕过去的样子也是够绝的。
你来就是了！
以前，就算是在这个公园里，我也看到过很多结草儿呢。但是最近只在喷泉区有看到过它们了。
我们去拿它们的食物吧。
用来制作垃圾蓑衣的垃圾是从哪来的呢？说到垃圾的话，一般会想到打扫卫生吧？应该会有对此比较熟悉的家伙，我们去问问看吧。
水池边上那棵大树吗？谢了啊。
大哥哥！
鳴き声
关于项链
对了，你叫麦科伊吗？
鳴き声
关于项链
不是还有那家伙在嘛？
关于结草儿
最近那些长尾怪手太淘气了，所以会不会被谁拿走了？嗯，你的信息很有用，谢了啊。
是啊……
垃圾蓑衣模样的结草儿？但是，那孩子说它们的蓑衣不同，所以和它没关系。
嗯。
这家伙是阿曼达的小箭雀。就是为阿曼达跑腿的，像是拿拿报纸啊，送送信或行李什么的。
种子——
哦！长尾怪手！那个！我们有些话……
好啊！我们又来了。不好意思，我们想调查一下你们的蓑衣。
关于黑色羽毛
わっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
请告诉我黑暗鸦的事情。它是住在这片区域里吧？
关于消失的结草儿
豆——！
鳴き声
关于番茄酱
箭——雀——！！
关于结草儿，你知道些什么吗？
没错。因卷入黑暗鸦和长尾怪手的打架，结草儿的蓑衣曾经破损过。那破损的蓑衣就是这些叶子。
关于消失的结草儿
我们好不容易查到黑暗鸦这里，没想到这下回到原点了。
没有打架？蒂姆，把那个给它看。
真的？谢谢你，大哥哥！
豆——？
关于消失的结草儿
好！那么，我们赶紧开始调查吧。
没想到它竟然还没有醒来。
哦，是要休息一会吗？那么，给我也来一杯咖啡吧。
对不起，把它们吓跑了。它们是叫豆豆鸽吗？真是一种很可爱的宝可梦呢。
到底会是谁呢……
唔！
然后它就逃走了，至今都没有回来吗……
关于车站前的长尾怪手
我们在寻找一条有着蓝色装饰的项链，你有见过吗？
关于遗失的时间
喂，蒂姆。傲骨燕的羽毛不对吧？
啊！？你等一下啊。
喂！还给她！
是吗，谢谢你的称赞。
我把蒂姆带来了。
关于长尾怪手
啊！？所以它才这么精神萎靡的？那和长尾怪手没关系呢。
结草！结草结草！！
关于第3只结草儿
有皮卡丘你在的话，向宝可梦打听信息也完全没问题呢。
胖甜——！
确实，那孩子穿着的是垃圾蓑衣，不过结草儿就是结草儿吧？
好啊！抱歉吓到你们了。今天这树上发生了一起打架事件，然后有条项链应该就掉在这附近，你们知道吗？
鳴き声
是吗，原来是这样……谢谢你告诉了我。
ミノムッチに驚く声（ピカチュウ）
关于喷泉区的宝可梦
有什么话就对你们说？过度保护总该有个度吧……没办法了。
没有的事。我们得知了新的事实，正在稳步地接近项链。
这根羽毛是你的吧？
豆——！
关于项链
嗯，长尾怪手那些家伙，好像兵分两路逃走了。拿着项链的长尾怪手往哪个方向逃了呢？
但是，调查的话，我们要做什么呢？
有1只结草儿从那棵树上消失了，你知道些什么吗？
这位探长就是你之前所说的那位“值得信赖的探长”吗？
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
我们一定会拿回项链的！
别那么垂头丧气的。虽然我们不知道项链的下落，但有些事情我们是弄清楚了。
它们一直待在喷泉区那里呢。我不太能接受虫属性的宝可梦，但是它们很可爱呢。
？
よいしょ（息切れ）字幕無し
うっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
啊？你要喝咖啡？
有1只结草儿从对面的树上消失了，你有见到它吗？
父亲的皮卡丘？是你这样的吗……
鳴き声
你见到过结草儿吗？
小箭雀生我的气了。它说它只是想帮阿曼达的忙。
关于项链
滑滑！
鳴き声
你才是，真的好像侦探呢。
你见过这根羽毛吗？
你怎么知道的？
关于结草儿，你知道些什么吗？
不管怎么样，你能打听到新信息了吧。就算是交谈过一次的人，试着继续多谈几次也很重要。
啊，知道了，知道了。
关于结草儿
暖猪？
它身上有很多细微的擦伤。是和谁发生了争斗才晕倒的吗？
噢！还蛮好喝的嘛。
是啊。我问过周围的人了，不过没发现什么线索。
胖甜——！
谢谢了。
啊？哪些事情弄清楚了？
啊！现在可是午睡时间。大狼犬一直在找你。
就算这样，也不至于一点进展都没有吧……
啊，没错吧？我很高兴你懂得欣赏它好的一面。
我们得去和大家谈谈，收集一下信息。先去事发现场和正在那附近打扫卫生的大姐姐谈谈吧。
啊，它说它不知道长尾怪手的事。
给！
好，可以了！把它升起来。
关于砂土蓑衣
嗯，他很懂得关心人……虽然有些地方不太可靠，……啊，我刚才说的可要保密哦。他很受人们的喜爱，有着作为一名侦探所需的素质。
嗯，我会试试看的。
结草——
这家伙……看来是累坏了啊。
大狼！
长尾——
ぐっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
姆克儿的话，要去自然生态区呢。
这是警察给的奖状？
滑滑！
不好了！
嗯，谢了啊。被它们逃掉了么。
欢迎回来，皮卡丘。你的饭还没好哦。
箭雀！
长尾怪手有来过这里吗？
啊！你找到它了呢。谢谢你！这是我父亲给我的笔，我一直都很珍惜它的。
结草儿它们说什么？
よいしょ（息切れ）字幕無し
是哈利告诉我的。他一直都很期待你过来，所以你可千万不要乱来啊。
既然有你在，那就先去打听消息吧。去问问这附近的人有没有看到长尾怪手或项链。我无法和人类交谈，所以就拜托你了！
那是！长尾怪手！？
关于项链
首先我们得去解决土狼犬。怎样才能让它乖乖听话呢。
也就是说，结草儿在慌乱中，用周围的垃圾重新制作了一件蓑衣。
项链被你的伙伴拿走了，你知道些什么吗？
刚才是你在说话！？
啊，我知道这不是你的毛啦。
结草！
姆克儿已从嫌疑犯里排除出去了吧？
鳴き声
虽然感觉闻到了结草儿的气味，但不清楚是不是消失的那一只吗……
我顺利爬上来了。
首先，长尾怪手和黑暗鸦在这里打架是事实。在事发现场散落着各种东西的原因也是因为打架。
是这样啊。
这样啊，宝可梦也有着各自的烦心事呢。
不知道，我不是很清楚……但现在你说它消失了，那么有些事很令我在意呢。
啊，白天它好像一直飞来飞去的，不在的时候比较多。不过偶尔也会看到它和长尾怪手打架。
找到了！是结草儿。
土狼！
我们正在寻找一条项链……
关于结草儿
你没事吧？
你好。
原来如此。是结草儿第一个给我们提供了关于打架的目击证词呢。
关于番茄酱
怎么又是你！
真的呢。
结草贵妇？
那么，是叫休伊？还是叫乔治？
关于结草儿
哦？你对阿曼达有兴趣吗？
关于长尾怪手
对了，蒂姆，它们之前说过有1只结草儿还没有回来的事情吧？我总觉得不太对劲，我们去找找看吧。
关于结草儿
豆豆鸽什么的，不到处都有么。你是第一次见到它吗？
你知道出口在哪吗？它在阿曼达的房间里。
如果是离家出走的话，你得对它好点？不，我问的不是这个。你说你没有见过它？是么，谢了啊。
是吗，来的都是人类啊。不过也是，毕竟是人类开的咖啡店啊。
你们还真是一群喜欢过度保护的家伙啊。那么，如果我们将结草儿从草木蓑衣变成垃圾蓑衣的证据拿给你们看，你们就能让我们调查了吧？
这样啊，那么这种时候就要去寻找证据了。它们把这里弄得一团糟，只要深入调查这一带，就一定能发现些什么。比如说，那个卷帘门。我们去调查下看看吧。
嗯。
关于结草儿，你知道些什么吗？
暖猪！
关于结草儿，你知道些什么吗？
大声呼唤它
啊。
不，它不是能吃的东西。是吗……你没见过啊。
关于长尾怪手
你不是还没有去好好问问那个在喷泉区里玩球的男孩子吗？
关于结草儿
傲骨——！
它们果然已经不在了。不过，还真是弄得一团糟啊。
你的外壳看上去很坚硬呢。
听说父亲和他关系很好。
黑暗鸦的话，要去自然生态区呢。
鳴き声
那边交给你了！
啊，他叫霍利迪，是一名资深探长，为人可靠。同时他也是我和哈利的朋友。
我只对豆豆鸽感兴趣。
你不是还没有去好好问问那个在喷泉前徘徊的男人吗？
关于结草儿，你知道些什么吗？
刚才我一不留神和你说话了，然后那人就一脸奇怪地看着我。
那可真是一场灾难啊。
关于球
鳴き声
嗯？我可不是侦探。我是名侦探。“名侦探皮卡丘”！说起来，你叫什么名字？
（鳴き声）
嗯。在我之前住的镇子里没有豆豆鸽。
你怎么了？
啊？是这样啊。不过，这也是理所当然的。只是，你要是被当成怪人的话，别人就不太愿意和你说话了。
关于消失的结草儿
喂，蒂姆，你听说了吗？在这个公园里面，好像有着4种鸟宝可梦呢。它们分别是豆豆鸽、傲骨燕、姆克儿以及黑暗鸦。
长尾。
长尾怪手！快醒醒——！
你的笔是在什么时候遗失的？
关于结草儿，你知道些什么吗？
关于长尾怪手
而且，我们知道了树上是有宝可梦的。或许其他树上也有目击者，我们去调查下看看吧。
结草儿我没见到。但如果是结草贵妇的话，它们就在那边的大树上。
不好意思，我有事想问你们。
你有见过一条项链没有？上面有着蓝色的装饰。
欢迎光临！您有什么事想要委托我们吗？
这样下去的话，看来是没办法问话了。
那里有着和长尾怪手尾巴一样的番茄酱痕迹，当时你没有看到些什么吗？
嗯，消失了的笔，还有破损的蓑衣……
嗯？它身体下面有什么东西。
土狼！
姆克儿——
说起来，有1只长尾怪手的尾巴红红的。原来那是番茄酱啊。还好没有沾到多丽米亚身上。
蒂姆，蒂姆·古德曼。
我们去向自然生态区的长尾怪手打听一下吧。
关于项链
这样是怎样啊，这样？
喂，站住！把项链还我！
怎么了？
关于油漆痕迹
我闻到了一股事件的味道呢。事情变得有趣起来了。
好啊！
我不是那意思！
喷泉区里的鸟宝可梦是？
嗯？
结草儿我没见到。但如果是结草贵妇的话，它们就在那边的大树上。
鳴き声
啊，不是的。
关于项链
关于沾有番茄酱的长尾怪手，你还记得点什么吗？
所以在别人面前我们要小心。
它看上去和刚才那些结草儿有点不一样呢。
胖甜——！
它在说什么？
关于番茄酱
豆——！
对不起，以前看到你时，感觉要比现在更可爱更纯真一些。
你今天一天都被困在树上，所以不知道你伙伴的事吗……
关于结草儿
嗯，我知道了。
关于哈利遇到的事故
嗯……我不知道！
关于长尾怪手
太好了。
看它们那个反应，那只垃圾蓑衣的结草儿身上应该有什么隐情。
关于结草儿，你知道些什么吗？
它们说那样会很痒，它们不要。
啊，我不但喝，而且爱喝。好了，快点吧！
你身上有手册和笔吗？
如果可以直接问它就好了。
哦，那好吧……那个，请给我两杯咖啡。
我们先来查查这个吧。你还记得调查的方法吗？你要将事件的内容以及弄清楚的事情写进手册里。
冲它发火
嗯！那么首先是关于长尾怪手晕倒的事情。
蒂姆？
滑滑！
那个长尾怪手在哪里？
等一下。还差一点就可以明白了……
关于消失的结草儿
让它看看黑色羽毛
我们没有看到它，你知道它去哪了吗？
关于该男子的行为
花坛和灌木丛的话，那应该是喷泉区。在它藏起来的地方肯定会有什么动静。
关于土狼犬
拜托你们了。那项链好像是她的宝贝呢。
我知道了！
有结草儿居住的树会比其他树掉落更多的叶子。这么说起来的话，有一点很令我在意呢。
因为来自警察的委托也很多呢。
你看，它就在那边的树上。土狼犬在的时候，它是不会从树上下来的。自从土狼犬最近定居到了这个公园里后，它就一直是那样了。
难道，你是蒂姆？
是吗，谢了啊。它说它是不会去找掉在地上的东西的。真是个傲慢的家伙。
嗯，没想到宝可梦竟会在街上这么肆无忌惮。
没有了，因为我当时整个人都蒙了。
是吗，你们不知道啊。
你有没有见过一条项链？上面有着蓝色的装饰。
那个，我有些话想……
是这样啊。那些羽毛是在它梳理时掉落的呢。
还给我啊！
嗯，在这喷泉区里的是豆豆鸽。它们经常在喷泉周围玩耍。
我的项链……
你知道项链的事吗？就是上面有着蓝色装饰的项链。
关于它之前躲起来的事情
好，让我们去打听下关于黑色羽毛和鸟宝可梦的事情吧！
关于黑色羽毛
嗯。
那么，让我看看有没有什么东西可以作为证据……哦？就是这个！喂，蒂姆，我找到了。
谢谢你！！
滑滑！
我父亲事故里的疑点是什么？
关于长尾怪手，你知道些什么吗？
长尾怪手有逃到过这里来吗？
喷泉前面不是有一个遗失了笔的男人吗？你去问问他遗失笔的时间吧。
啊，所以我们必须找到能让那些结草贵妇认可的证据。我们去收集关于结草儿的信息吧。
它就掉在昏过去的长尾怪手身边。
好啊。
说服它
不，我们不是第一次见了。我们刚刚说过话的吧。
在居住有结草儿的树附近，有条项链消失不见了。你知道些什么吗？
呜哇……唔。
那个，能打扰一下吗？你们有没有见过这根羽毛？
有些话我只能在这里和你说，哈利遭遇的这场事故疑点很多，需要慎重调查。所以，或许还需要一点时间。
嗯，我有的，怎么了？
关于和黑暗鸦之间的打架
滑滑！
好的。胖甜妮，麻烦来两杯咖啡。
我们在寻找土狼犬，你有看到过它吗？
它说让我们走开，不要妨碍它玩耍。
※pikaイベント再生
感觉只差一点就能想通了……要不我们再回现场看看？
嗯，那些宝可梦都是嫌疑犯了。
嗯……
姆克儿——
什么？结草儿闻起来就像酸溜溜的土壤？根据结草儿身上穿的蓑衣不同，最终形成的气味也会有所变化……
你在这种地方干嘛？
按那样的掉法，羽毛不会掉光吗？
怎么样？打听到新信息了吧。就算是交谈过一次的人，试着继续多谈几次也很重要。
嗯，也就是说……是那么回事吗……？
你等着！我们一定会把项链拿回来的。
啊？你不是那意思？
喂！你们站住！
这个公园里有没有拥有黑色羽毛的宝可梦？
关于项链
土狼！
我还是第一次看到会喝咖啡的宝可梦呢。
是吗，结草贵妇和结草儿关系很好吗？
对了，因为你是从很远的地方来的。对你来说，莱姆市的宝可梦全是平时看不到的珍稀品种呢。我们得想个办法让豆豆鸽再次聚集起来。你去问问这家伙看看吧。
能找到吗？
如果你们要说它们之间没关系，就让我们直接和那孩子谈谈吧。
抱歉，关于这点，我现在还不方便与你细说。
嗯，但是要怎么找？
木から落ちるピカチュウを受け止める声
好啊，大狼犬！我可以问你一些事吗？
嗯，也就是说……是那么回事吗……？
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
你们嘴里球呀球的，从刚才起就一直在急些什么呢？
姆克儿——
你怎么了？
嗯？那是……皮卡丘！是黑暗鸦！小心！
哦，这个问题问得好。别看我这样，我年轻时也是立志成为一名宝可梦博士的。你听好了啊，结草儿呢……
啊，根据结草儿说的话，它应该在其他的树上。
去问大狼犬看看有没有什么办法。
什么？你不记得有踢到过它，也不记得有见到过它？是这样啊。
结草结草。
我们去追长尾怪手！你跟我来！
嗯？
太好了呢。
呼……唔。
关于长尾怪手
不！我就是那意思。……真是的，皮卡丘。我只是想知道侦探事务所是一个怎样的地方。
问问多丽米亚
怎么了？
关于消失的结草儿
哇——！
长尾怪手刚才在那边的树上打架呢。现在已经结束了吗？
关于同伴
是的。
这个嘛……要说乌黑色的话，就要数黑暗鸦了，但是豆豆鸽的尾部也是黑色的，傲骨燕的羽毛也有点黑呢。
那个，你见过这根羽毛吗？
土狼犬？它没有来过这里。
贝克，你也有自己的宝可梦同伴吗？
再见了，大哥哥，大姐姐。还有皮卡丘！大家拜拜！
喂！蒂姆！你还记得喷泉附近那个冷漠的男人吗？你去帮我问问他遗失笔的时间！
砂土蓑衣是一种怎样的东西？
关于长尾怪手
这是备用的办公桌。哈利也曾用过。他本来就是在莱姆市做侦探这一行的，所以平时有事没事都会来这里转转。
是这个公园的地图呢。上面说我们现在所处的地方是“喷泉区”，右边是“咖啡区”，左边是“自然生态区”。
啊，它们突然从屋顶上跳下来，真是吓了我一跳。
暖猪——！
结草！结草——结草！！
鳴き声
是啊。其实最近这类事件很多。像是宝可梦突然发起狂来什么的。但是，我感觉这次的有点不太一样……嗯？
嗯。
关于阿曼达
黑白色的球？你们怕那球吗？你们刚才说得太快了，我没怎么听懂。
尾巴上沾着的是番茄酱。没有受到重伤，为什么会晕过去呢……
呼，没想到还挺沉的。
啊，它是敏捷虫。我来给你介绍，出来吧，敏捷虫！
你有见过这根黑色羽毛吗？
你经历了可怕的事情呢。没有受伤吧？
放我下来时你倒是轻点啊。
长尾！
鳴き声
你在做什么呢？
出去找发光的东西了？哦，它喜欢闪闪发亮的东西，会把它们收集起来并带到自己的巢穴里去么。
自然生态区里好像也有长尾怪手。我们去问问它看看吧。
怎么了？
长尾！
啊，那就好。我刚才吓得都不敢靠近了呢。现在终于可以开始工作了。
鳴き声
要是它们能这样安静地睡着就好了……我们去看看水池那边的情况吧。
这是以砂土做成的蓑衣。在洞窟等地方比较多见。
你知道它们去哪了吗？
阿曼达她是一个怎样的人呢？
啊，但是，不能说话也不方便。我有话要说的时候，就给你发个暗号，怎么样？
你已经要走了吗？
鳴き声
关于消失的结草儿
哦？你之前在找树果吗？怎么样，找到了吗？
里面是空的呢。
噢！蒂姆！那个在找笔的男人，之前应该是在喷泉附近吧？你去帮我问问他遗失笔的时间！
你还真是个没礼貌的家伙啊。
你可真厉害呢。
干嘛？怎么突然要我去问这个了？
我们去问问姆克儿知不知道黑暗鸦的事情吧。
是
…… ……
鳴き声
鳴き声
长尾怪手它们呢？
什么？这是黑暗鸦的！？真的吗？
关于土狼犬
它真的是回头立刻就忘记了呢……
嗯……没有见到呢。是在这里弄丢的吗？
因为在打架时靠近是很危险的呢。那个……和长尾怪手打架的是宝可梦吧？你看见它了吗？
不，是在车站前被长尾怪手拿走的，然后我们追查到了这里。
关于黑暗鸦
我的眼睛……
嗯，这主意不错呢。
不清楚。
你怎么看长尾怪手？
对不起。
我也要去找我父亲。我就是为此才来这城市的。
什么？
多谢了啊。接得漂亮！
关于消失的结草儿
结草——？
怎么了，皮卡丘？
喂，你有在听我说话吗？
大狼！
有1只沿着这条路一直往里，往公园的方向跑过去了。另外还有几只也从这里跑了过去，但后来它们分散逃走了，所以我也不太清楚。
长尾！
关于结草儿，你知道些什么吗？
感觉是在敷衍我们呢。
啊，它从我的头上跳过去了呢。
鳴き声
嗯！？你能听懂我说的话？
垃圾箱里面是空的呢。
关于垃圾蓑衣
不，没什么。你好，蒂姆！好了！我们去追长尾怪手吧。
你说什么？你的心情我理解，但是和这案子沾上边会很危险。
有1只逃到公园里去了么。谢谢你了。
可是！
如果我们没有它和这件事有关的证据，就不能让我们和它谈话？
哇啊！
你说你看到长尾怪手了吧。那有没有见到一个红尾巴的家伙？
那好！我们赶紧来试试。如果你看到我给你发暗号，就来和我说话。
嗯，我们还是让他自己一个人待会吧。
关于项链
是的，你是贝克吧。
嗯？你的羽毛差点被拔掉？那些家伙，就算在这里也不忘到处捣蛋啊。
关于在意的事情
呼呼呼呼。
没醒来呢。我有点担心它了。
哈哈，就当你是这样想的吧。
很好。其中1只的行踪已经找到了。
关于皮卡丘
鳴き声
不过，多亏有你帮忙！谢了啊。
多丽米亚它知道些什么吗？
啊！豆豆鸽！！它们好像被你们吓得飞走了。
你见到过结草儿吗？
关于消失的结草儿
敏捷！
那个，它们应该有很多种呢。好像有3种左右吧。
嗯，我没事。
关于结草儿
鳴き声
那个，你怎么了？怎么自言自语起来了？
好！信息收集得差不多了。差不多可以开始推理了！
在这里也这么肆无忌惮啊。
喷泉区那边的树上，有1只结草儿不见了，你知道些什么吗？
如果调查有了进展，我会告诉你的。所以你就不要做这样危险的事了。不然的话，哈利之后会骂我的。
首先我们得去收集信息。你去这附近问问，看看有谁知道长尾怪手的事情。
胖甜——！
这没什么的。
掘地！
干嘛？你有什么急事吗？
嗯！
否
今天在喷泉附近的树上发生了一起打架事件，项链应该就掉在那附近。你们知道些什么吗？
是吗，结草贵妇会时不时地来那棵树上玩么。它们之间果然是有联系的。
我知道了。
那个……我们跟丢了……
关于黑色羽毛
（鳴き声）
……种子。
滑滑！
姆克儿——
你在意的事情是什么？
用来制作垃圾蓑衣的垃圾是从哪来的呢？说到垃圾的话，一般会想到打扫卫生吧？应该会有对此比较熟悉的家伙，我们去问问看吧。
虽然我不知道那是不是结草儿，但那边的草丛里好像有什么东西。
喂，你能让我们看看你的羽毛吗？
不清楚，我不知道。因为我没敢靠近它们。
听说你和黑暗鸦打架了，发生什么事了吗？
果然是你么。你是盯上项链了吧。你把项链弄哪去了？
有1只结草儿从那棵树上消失了，你知道些什么吗？
那太好了。
（鳴き声）
鳴き声
啊？嗯？她听不见吗……？
虽然不知道是不是您说的那只结草儿，但我今天第一次看到了垃圾蓑衣模样的结草儿。没想到这公园里也有呢。
关于结草儿
啊！豆豆鸽！！它们好像被你们吓得飞走了。
嗯？总觉得好像有谁在这里，但这里什么也没有啊……
都是我的功劳好吧。
关于项链
垃圾蓑衣是一种怎样的东西？
蒂姆，我们有一个证据的吧？
那么，我们就像刚才那样摇树的话，就能发现它了？
啊，因为里面有些门道。我们要来想想那家伙的蓑衣。
虽然挨了它重重的一击，但我成功拿到证据了。
哎呀，你很敏锐呢。你感觉到的应该是贝克的同伴吧。它总是把自己隐藏起来。
关于咖啡
关于消失的结草儿
好的。搞清周围环境可是调查的第一步。
暖猪！
喂，豆豆鸽！你是不是袭击了长尾怪手什么的？
干嘛？怎么突然要我去问这个了？
那项链也……
继续用黑色羽毛挠痒痒
结草。
看来只有你能听懂我说的话了。
鳴き声
垃圾都消失了呢。在结草儿居住的树附近，有一只垃圾箱倒了下来，但里面的东西都不见了。
虽然你们见过很多次了，但它还是一副冷漠的样子吗……
对不起，把它们吓跑了。它们是叫豆豆鸽吗？真是一种很可爱的宝可梦呢。
唔，唔。
嗯？推理？该怎么做？
关于长尾怪手
啊，没错吧？我很高兴你懂得欣赏它好的一面。
鳴き声
喂，蒂姆，美食面前可不分宝可梦和人哦。在蓝天下品尝咖啡，那可是再好不过了！不过，我还知道一家更好的店。
啊？有什么不同吗？
关于长尾怪手
喷泉区那边的树上，有1只结草儿不见了。你知道些什么吗？
啊？土狼犬？
嗯，它们的样子好像不一样吧。那边的老爷爷或许比较清楚。
长尾怪手之前应该有在喷泉对面的那棵树上打架，你有看到吗？
关于结草儿，你知道些什么吗？
我有话要说的时候，我就给你发个暗号。你发现后就来和我说话吧。
豆——！
啊，没错。你觉得哪只最可疑？
好像是的呢。
用来制作垃圾蓑衣的垃圾是从哪来的呢？说到垃圾的话，一般会想到打扫卫生吧？应该会有对此比较熟悉的家伙，我们去问问看吧。
别问了！是喷泉那边的男人哦！
说到垃圾的话……我们去问问在那边打扫卫生的大姐姐吧。
嗯，不过，这事比较重要，而且我是提前过来的，应该能来得及赴约。
好啊，能打扰一下吗？我想调查一下你的蓑衣。
我们在寻找消失的结草儿，你知道它在哪吗？
好！咯吱咯吱咯吱。
唔！
嗯，我知道了！
制作蓑衣的时候，会将周围的东西一并卷进去，根据卷进去的东西，会做出草木、砂土、垃圾，这3种蓑衣中的一种。
你说什么！？
到底发生什么了啊？
是吗，它没有来这里么。
你怎么了？
姆克儿——
嗯？你突然问这个干嘛？是昨天傍晚遗失的。昨天我正忙着在这里做笔记，就是在那时弄丢的。难道你有什么线索了？
啊，总算没白走一趟。那就赶紧来和我们手上的羽毛比比看吧。
你没事吧！？
嗯？你找到了，要给我们？什么嘛，是硬币啊，谢了啊。
关于蓑衣
结草结草。
这是果汁易拉罐。是长尾怪手喝过的吗？
关于项链
它的巢穴在哪里？
不，别走。我还有事要问你们。
关于结草儿，你知道些什么吗？
你能和我说说那是一条怎样的项链吗？
啊？你是在哪里看到它的？
这只皮卡丘也帮了不少忙。
你要去哈利的房间吧？我送你过去。
真是惭愧……
你们可真不容易啊。不过长尾怪手会出现在车站前还真少见呢。它们一般不会离开公园的。一直都在池子附近的树那里。
哦，那边的红色小子！你就那样待着别动。
你在和谁说话？
你这里的咖啡很好喝。皮卡丘好像也很喜欢……
（まだかなあ）　字幕無し
这里有只敏捷虫呢。
鳴き声
嗯……不好意思了。我没有注意到呢。我一直在喂豆豆鸽。
父亲消失后2个月，为了寻找线索，我来到了这座城市。我打算先向父亲的朋友问问情况。
嗯！
它身上的蓑衣为什么会变成垃圾蓑衣，你用推理笔记想想看吧。
唔！
虽然我觉得它好像笑了一下，但它没有醒来呢……
让他看看黑色羽毛
种子——
