那么，接下来轮到我了。
你在拍什么？
嗨，今天的夜色不错哦。
嗯。
也就是说……
太好了……
是啊。
皮卡丘！
询问审讯结果。
什么事？
皮卡丘！时间！！
关于R的搜索
关于R的隐藏点，我们再想想。
目前，我需要让GNN成为这个城市里具有影响力的电视台。
嗯？什么事？
哈哈哈，开玩笑的啦。这只不过是名侦探的一个嗜好罢了。
戴发箍的孩子
关于基思和幕后黑手的关系
要说摄像机能够拍到很多气球的地方……布拉德对面4个绑成1束的气球很可疑啊。
别慌。这个是……
乐天！
关于胶囊型的R，是什么引起了你的注意？
唉——真不该同情他。
嗯？你知道？
那是必须的。走吧！蒂姆！
少废话，快转。不过，反正也是最后一次跟你说话，我就告诉你吧。
唔噢！
哎呀！这家伙也在啊。
关于R的散播计划
关于游行
关于游行
基思好像通过电话或信件接收幕后黑手的指令。
哦不！
是啊，无论如何也要制止！
嗨，欢迎光临。
小吃摊附近的台阶
别担心。它只是睡着了而已。过一会儿就会醒来的。
关于气球
你怎么了，皮卡丘？
霍利迪探长！
先把这个螺丝卸掉。
格瑞艾姆先生。
关于真正的犯人
那个！
怎么会……难道是因为你昨天为了我拼命才会……皮卡丘……
关于游行
我负责拍摄游行。如果从这儿拍摄，就能将宝可梦们上台阶过来的样子，以及行进到广场的样子完美地拍摄下来。
有说过这样的话吗？
雷！雷！
く！　う……　ぐ……
呃——这个好像和这次的推理没有关系啊。
霍利迪探长说他正在警察局里审讯基思。完了以后就赶到这里来。
这行吗？
虽然就住在这附近，但我已经等不及游行，所以跑出来了。
让我们立刻推理出R的散播地点吧。
谢天谢地，你总算醒了。
嗯，从收集到的信息中应该能推理出来。
关于游行
你来得正好！我们已经回收了所有的R。
蜻蜻。
确实香味从小吃摊那扑鼻而来啊。
艾蜜莉亚！犯人应该会利用R的特性来决定散播方法。
气球
是啊，感觉会有很多人过来。我们绝不能让犯人在这个地方散播R。
好好地问问霍利迪吧。
快，艾蜜莉亚，这边。
赶紧照我说的做！
蒂姆！你也来了啊。游行果然很赞哦。可以尽情跳舞，太棒了呢。
内行人会规划游行路线，尽量看到更多的游行。
没想到你也会来看游行。是遇到什么事了吗？
敏捷！
可恶！竟敢趁我不注意的时候……不过，这只皮卡丘无法使出电招式对吧？你们这种根本不配做我的敌人。音波龙！过来！
这是莱姆市的地图和游行的时间表。将这些资料和我们在船上得到的信息结合起来，推理出犯人的目标是哪里吧。
哇啊！骗你的啦——！
我们听听艾蜜莉亚的说法，然后思考一下气体R吧。
也就是说？
鳴き声（了解！）
关于游行
你说什么？无论是帕布罗还是游行都很棒？啊啊，你说得对！你们两个是最棒的组合哦。
不愧是贝克侦探事务所。办事效率真高啊。
你说遇到什么事可以拜托你？为了跟我们说这句话，而一直待在这里不隐藏起来啊。谢谢你哦。
你的父亲，哈利还活着。只要你不放弃，总有一天会和他相见的。
游行的拍摄地点
游行很棒，小吃摊也是乐趣之一哦。全部都吃的话会不会变胖呢。好纠结吃什么。
关于游行
这里好像什么也没有哦。
怎么了？
接着我就可以接管GNN，一手掌控莱姆市的所有信息，并支配这个城市。为了实现这计划，我得需要更多的钱，不是吗？
这下事件解决了啊……
我不会让他们得逞的！
等一下！
这计划太恐怖了。但只要能够锁定R散播的地点，说不定就能预防事件的发生。得赶快推理出来才行啊。
是啊。虽然很痛心，但我们保持警惕吧。
蒂姆你要的资料都找齐了！加油吧。
我知道了，蒂姆。我立刻去找霍利迪探长来。但你们不要逞强哦。
嗯，我们继续打听看看吧。
等等！皮卡丘。我们这么追下去，会被他逃掉的。
冷静点，蒂姆……
嗯？你说多谢我的关照？我在GNN里没见过你啊，可你怎么知道我的呢？
发生什么事了？
我说，你有注意到吗？刚才那边有个人跳得十分起劲。他跳得实在太开心了，害我忍不住一直盯着他看呢。
嗯！可是我们就这么追下去，会被他逃掉的。
说起点心，不是有个没有店员的小吃摊吗？你不觉得很可疑？
这家伙……我不会让你……
没时间了。你决定好要选哪个了吗？
怎么了？
关于游行
点心
看来事态很严重啊。
不，我从霍利迪探长那里收到出事的消息，所以就和雷电兽一起来搜索R。
GNN的标记
你是说要用只有你自己才能拍得到的角度进行拍摄？真是干劲十足啊。看来你也习惯了在户外拍摄啊。
与其左思右想，不如直接行动。走吧！蒂姆。
关于游行
摄像机的调整需要电萤虫帮忙？
关于幕后黑手
为了给游行做拍摄准备，我忙得昏头转向。椰蛋树会从这里过来，所以为了拍出它的全身而不得不下功夫啊。
蜻蜻。
宝可梦聚集在中央广场
对啊！我记得电萤虫在彩排时的飞行路线和正式游行时是一样的吧。
鳴き声(どうだー)
蜻蜻！
关于游行
我们去找最后的R。抱歉蒂姆，你也来帮忙搜索吧。
装饰着气球的台阶
你在急什么？蒂姆。
啊……没事。因为发生了许多事，所以就下来散散心。
这个时候就应该狂欢一下。我要不要戴个发箍呢。
嗯。
说不定犯人就在GNN里面？没想到要怀疑自己的伙伴，这对艾蜜莉亚来说一定很难过。你要好好支持她哦。
喂，蒂姆！明子也是GNN的员工。以防万一，向她隐瞒R的事。
点心
对，我们今天来休息的。上次视频的事谢谢你了。
我们边在地图上做笔记边思考吧。
放开我！
晚点再告诉你！请你继续巡逻，看有没有可疑的人来这里。
关于点心
抱歉……关于哈利的下落，我们没能得到任何线索。
那么……来吧。
我今年也很期待游行呢。不仅给人带来了欢乐，还给我带来了很多客人。真是无限感激。快点到这里来吧。
你的工作是负责引导电萤虫？你说小组成员不来，你就无法开始练习？
是的，可以有个大致目标。电萤虫现在彩排所飞的路线和正式游行是一样的哦。所以，只要拍摄电萤虫，应该也能拍到游行。
原来如此，你们做好万全准备了啊。
甜甜！
嗯，是否可以作为推理R隐藏点的线索呢？
嗯，资料里有标注。好像犯人在GNN里。不过，这个信息并不是散播地点的线索。
要是没有你们，事情不知道会变成怎么样。我打心里感谢你们。
关于游行
是啊，我已经决定好了。
宝可梦聚集在中央广场
好
本以为全部找到了，没想到还有一个R……
好，我们走吧！
可恶。
从哪里开始调查？
接下来我要去小吃摊。爸爸说要买好吃的东西给我！
太好了！皮卡丘。
只要有这份资料，并结合你们的信息，应该就能推断出犯人打算在哪里散播R。
我知道。
气球
咦？穿着红色连帽卫衣，带着皮卡丘，莫非……你就是传说中的侦探？你尽管问吧。
只是有这个可能性。我也是相信明子的。只不过，在证据确凿之前，最好谨慎些。
嗯！
你的着眼点很好。犯人不是想让宝可梦发狂吗？如果是这样的话，R就有可能在电萤虫飞行的路线中。
嗯。
不！机会来了，蒂姆！正好有警察过来。
皮卡！
貌似左右的液体是在中央的蓄水罐里进行调配的。这个设备很可疑，打开它！
是啊，听好了。我们来开动脑筋推理下。现在液体和气体的R已经在台阶和小吃摊上找到了。应该不会再放在附近。这么一来……剩下的可以引起大骚乱的地方会是哪里？
关于游行
不只是游行，小吃摊也是魅力之一哦。
对！就是戴黄色帽子的男人。
听好了！打开左右阀门，启动装置！
雷！
别客气！别客气！没再遇到危险的事吧？不过有皮卡丘在我就放心了。因为皮卡丘它可以霹雳霹雳地使出电招式嘛！！
我灵光一闪！
犯人是罗杰！！
拜托你了！雷电兽。根据蒂姆发现的资料，R有些许气味。以你雷电兽的鼻子，应该可以辨别出R来。
看来这个广场汇集了很多人啊。
真的耶！这样一来，犯人只能逃往左方的小路了。
嗯。
嗯，什么事？
只剩下细胞的事情了。
也就是说，如果要散播R的话，应该会在8点的中央广场吧。
嗯，可是光凭这些也不能锁定范围啊。
布拉德！请你帮个忙。我想包抄那个男人。
是啊，总算告一段落了。蒂姆……你做得很好。
那个人该不会是……
攀爬
那么……
嗯，我们去找找看。咦？皮卡丘，在那儿的人是……
是帕布罗吧。
R的隐藏点是？
那是为了获取R的实验数据。毕竟这么多宝可梦聚在一起的机会十分难得。而且如果将它们发狂的样子进行独家报道，GNN的评价也会上升。
关于舞蹈
尽管问吧。
电萤。
电话或信件？
这里好像什么也没有哦。
电萤虫的路线
啊啊，相信我吧。我这个名侦探可不是浪得虚名的。
那么，我们也确认下GNN的拍摄资料吧。有没有什么对推理有用的信息？
点心
那为什么要走私R……？
话说还真是吓了我一跳，没想到皮卡丘你可以使出十万伏特。
原来如此，就是这个气球啊。确实它在摄像机前面，而且也是在游行的路线上。
什么事？
我们听听艾蜜莉亚的说法，然后思考一下液体R吧。
散散心不错哦。我也是呢。吉诺被逮捕，我也没心情享受，所以就下船来了。
蒂姆，你又鲁莽了。
宝可梦聚集在中央广场
嗯，在船上得到的是R的散播计划书和GNN的拍摄地点信息对吧。
液体、气体，还有胶囊型……我们去广场上转转看，想想犯人可能设置的不同地点。
转动
嗯？孩子？跟发箍不是没有关系吗？
的确艾蜜莉亚有说过。她说是在基思逃亡后才确定好拍摄地点的。不过，这个信息并不是散播地点的线索。
う！　あ……　あぁ
嗯，什么事？
关于游行
我女朋友只想看有可爱宝可梦聚集的游行。
十万伏特？你在说什么？
要是宝可梦在游行时发狂，不知道会有多恐怖啊……在这种情况下报道真是对不住。蒂姆，快想办法找出R吧。我也会帮忙找的。
点心啊……确实有些蹊跷啊，不过好像和气体特性的R并没有什么关联。
太好了！
我打算找找看。我推测……最后的R可能就藏在这个广场里。
关于游行
胶囊型的R啊。在豪华客轮上基思用的就是这个吧。不过，貌似和这次的推理没有关系。
嗯。
嗯，怎么了？
是啊，我也这么认为。犯人打算在最后来一场大骚动啊。
今年我们每个小吃摊的人都会制作很多点心出来哦。8点前筹备委员的工作人员会过来把点心收走。
当然。
好像没有和液体特性的R有关的信息啊。我们必须再打听打听。
蜻蜻。
时钟塔啊……原来如此。这儿既显眼又很高啊。
我也来想想看哦。
气球啊……确实好像和什么有关，但和液体特性的R好像并没有联系。
ピカ？(なんだ？）
关于R的散播计划
是的。好像联络的很频繁。基思从GNN逃亡后，幕后黑手还在联系他。设置第4个R的指示也是最近才接到的。
是的。
嗯？父亲他到底……啊！等等！超梦！
马上快到事务所了！虽然街道的样子和平时不一样，但你应该知道是在哪里吧？一直走，就在乐天河童和帕布罗所在的咖啡馆2楼。
（満足げにうなづく）
这么一来，R只剩下1个了啊。
能作为线索的信息是？
这次的游行由GNN独家转播。要是在这里发生事件，那可是独家大新闻！我很是期待哦，蒂姆。
好嘞！赶紧开始吧。
对不起。
好的，那我去向GNN的员工打探消息。
哼……那是！
原来是这种类型啊……好嘞！将连接在装置上的线拔掉。
うわぁ！
不！机会来了，蒂姆！正好有警察过来。
你们太出色了。但是，有个坏消息。好像还有1个R。
你还记得站在时钟塔前的警察吗？我们是不是还没问过警察附近的那位女性？
今天艾蜜莉亚不在。我得好好努力才行。
电萤虫的路线
等一下
拜托你了。
关于R的搜索
嗯，就交给我们了。
是戴着黄色帽子的男人！快追上他！
好的！拜托了。
雷雷！
罗杰……
你在思考哪一个？
基思这家伙，临走时还要给我们摆一道。
甜甜。
……
嗯！？怎么回事？
它的眼睛是红色的！是使用了R吗！？
真的耶！这样一来，犯人只能逃往右方的小路了。
关于哈利的下落
你不记得了？你不是救了我吗？
嗯，我们叫雷电兽过来帮忙确认下吧。
嗯～～～～
ぐうー(ドアを力任せに開けようとするループ)
嗯？
想看游行的话，这条路可是一般人不知道的哦。只要沿着这条路一直走，便可以通向对面的台阶。这样就能看到不同的游行，十分方便哦。很多人都不知道这条路，真是太可惜了。
怎么样，蒂姆！没有吓到你吧？
离8点还剩30分钟了……我们分头调查广场，5分钟后还在这儿会合吧。
呼……这么一来R全部收回来了啊。
关于R的散播计划
呃——胶囊型的R好像和气球没多大关系。
今年游行出场的椰蛋树好像脖子非常的长哦。真希望它能快点过来。
好啊。那我就从左边绕过去。
箭雀？
有喷泉的广场
咦，有什么事？
你从伙伴那听说过我？虽然是个奇怪的皮卡丘，但是帮它洗清了罪名？我哪里奇怪了，它是真心感谢我吗？
那么，资料都贴在这里哦。
皮——卡——丘————————
R到底藏在哪里呢。
嘿，蒂姆。今天发生什么事了？刚才我听到你们提起了R……
关于踩镲咖啡馆
电萤虫？你说你要跟在电萤虫后面拍摄？与其在这里看，不如跟着它还能拍到精彩的视频啊。
嗯，看来有必要结合下其他信息。
蒂姆！我知道了！只要按照发光的顺序按下这4个键就能停止装置！先按中间亮着的红色按键。
关于犯罪的动机
嗯，就剩胶囊型的了。就是之前基思用过的那个。
喂！不要乱来。
你越来越靠得住了啊，蒂姆。好，走吧！我们从这边去追那家伙！
ん？
蜻蜻！
是啊。犯人的目标是在宝可梦多的地方引发事件。何时何地会有很多宝可梦聚集在一起，可以从游行资料里推断出来。
贝克！找到资料了吗？
嗯？怎么了？
电萤虫的路线
要是知道什么，记得也要告诉我哦。
快找找吧！
喂！我知道你很急，可现在出去为时过早。我们和贝克一起推理出R的散播地点吧。
今天咖啡馆休息吗？
先到广场上逛一圈看看吧。别忘了打听信息哦。
啊，要去小吃摊的话，就要趁现在还不挤的时候去。前面有很多店，你们可以去看看。
资料被制作的时间点
关于游行
我们走吧。
这是我们的荣幸。但这不只是我们的功劳。
喂！7点已经过了。
关于游行
戴黄色帽子的叔叔，正4个4个地绑气球做装饰。因为粉色的气球很可爱，所以我就问他讨要一个。可是他却说不行，那是大家的气球。
好像R就在飞行路线中的某个地方，但光凭这个信息，无法锁定R的确切位置啊。
箭雀——？
えい（開けた）
晚上好，怎么了？
好！艾蜜莉亚。皮卡丘！我们也去打听吧。
说得对。首先我们来回顾下R的散播计划书。有没有看似能成为线索的信息？
记住它们发光的顺序！
我们警察接到联络，也正在搜索广场哦。但还什么都没找到。我们会继续维持警戒。
我跟女朋友一起来看游行，但我们吵架了。
时钟塔是不是很可疑？
是啊，我也认为。我们去调查看看吧！
好嘞！去找出R吧。要是有在意的地方， 就跟我说一声哦。你知道怎么叫我吧？和我给你发暗号时是一样的。
没想到真正的犯人可能是GNN里的人啊。怪不得他们能这么快报道R的事件。难道哈利的事故也……？
是么，每次都是你和旁边的那只电萤虫最早到啊。大家很快就会来的。要加油哦。
蒂姆，你去哪里啊。我们要去追戴黄色帽子的男人！
嗯，我们进去调查吧。
就在刚才，我们审讯基思才知道的。那家伙说出还有第4个R存在。扬言就算我们现在去找也来不及赶在8点前找到。
嗯……不太妙啊。
胶囊型的R和点心啊……我不认为它们之间有什么关联。
蒂姆！不要追！
关于游行
什么事？
くうう
竟然真的能解除啊，太厉害了，皮卡丘！
是啊，我不得不承认，这次多亏了布拉德和雷电兽拯救了大家。
蜻蜻。
犯人是罗杰！！
蒂姆！
嗯？什么事？
关于游行
好，蒂姆！我们去找最后的R吧。要是发现在哪就跟我说一声。
嗯？
是的。接下来就等游行队伍过来了。当电萤虫加入到游行时，那场景非常的梦幻而美丽哦。
脖子很长，看起来会很显眼吧。
关于点心
这是给宝可梦们当奖励的点心哦。在游行最后会出来装满点心的推车，可以将喜欢的点心递给宝可梦。这个时候能够接近宝可梦哦。
关于R的散播计划
气体特性的R
关于真正的犯人
关于点心
原来根据团队的不同，出场的宝可梦也不一样啊。
关于游行
是的，说不定和真正的犯人有关……
什么事？
发生了什么事？
什么嘛，原来不是客人啊……游行是这座城市的骄傲。要是一边吃我们店的冰淇淋，一边看游行会更加快乐哦。
嗯？你该不会是蒂姆吧？你在警察界很有名哦。因为霍利迪探长对你赞誉有加。
啊，我们先问右边的那些人吧。
蒂姆！我们来整理下信息吧。关于3个R，有没有让你在意的地方？
让我们来看看贝克的资料吧。
布拉德！请你帮个忙。我想包抄那个男人。
小吃摊附近不是有对父女吗？你有问过他们吗？
你有什么事？
对。游行拍摄地点的信息。犯人的目的就是用GNN的摄像机收录到发狂的宝可梦。所以，要是R被使用，一定会选在GNN拍摄地点附近。
不，你的推理非常精彩。
停下来了……？
居然打算转播宝可梦们发狂的样子，真是个过分的计划。我不会让他们再次得逞的。
我们赶紧去侦探事务所！
嗯，我很期待哦。按照宣传册上写的，它们好像会从这边的台阶走上来。
约定好的时间快到了。
好嘞！这里就交给布拉德，我们去找剩下的R吧。
蒂姆，这位是？
我正在找个好位置，想近距离地看可爱的宝可梦。因为当3个游行队伍会合时，就会变得人山人海的嘛。
关于真正的犯人
ピカピカ　ピカァ！（食後の運動だー！）
GNN会来采访游行。希望他们也能来我的店里采访啊。
原来如此！是点心啊。根据卡洛斯的报告，在PCL时，朽木妖的食物里就是被混入了液体的R。
关于游行
关于游行
蒂姆！我们快点吧！事务所在帕布罗的咖啡馆2楼对吧。
啊啊！你是蒂姆吧。我们收到联络，要协助你调查。
蒂姆！GNN员工里面好像没有可疑的人。蒂姆你这边怎么样了？能找到R吗？
可它样子很冷静啊。
噢，我记得我的确大显身手了一番……
啊啊，城市的地图和游行信息对吧。都在这里。
嗯？皮卡丘！你怎么了！？
好期待接下来的游行啊。嘉年华最热闹的地方就是这个中央广场了。因为会有3组游行队伍在这里汇集，无论是宝可梦还是人群的数量都很庞大。
嗯……这个犯人做的东西还真是下了一番功夫啊。好！让我们赶紧解除它。
这样啊……我想只有幕后黑手知道我父亲的下落了。
R会在这个时钟塔里？
欢迎光临！我们这的东西都很好吃哦。
你跑不了的！
啊？
如你们所见。
嗯！走吧！
关于游行
可是，我无论如何都想看看泥偶巨人。因为它实在太酷了。
关于游行
好像没有和气体特性的R有关的信息啊。再打听打听吧。
嗯，去见艾蜜莉亚吧。
我们去有喷泉的广场那吧。
他说什么！？基思这家伙，到最后还要搅和一通。
然后呢？基思还说了些什么？
但没想到会是罗杰啊……如果格瑞艾姆社长是犯人，我还能接受。
皮——卡——丘——————！！！
什么事？
关于游行
你不去看吗？
这位是GNN的制作人，名叫罗杰。
能作为线索的信息是？
甜甜。
这个游行是往莱姆中央车站的方向去的。现在整座莱姆市都在进行着游行哦。
关于游行
在GNN所有员工中，有人可能是幕后黑手对吧？
你说连气味都分辨不出的家伙，就到旁边休息去吧？不用这么咄咄逼人嘛。原来你心里还记着在卡布奇岛被我用气味戏弄的事啊……
基思的犯罪动机很简单。纯粹是为了钱。因为报酬很可观。
要是R在游行中被使用，那可是件大惨事啊。蒂姆！无论如何你都要找出R的散播地点。
是的，很有可能……
什么事？
当然啊。今天可是嘉年华的日子啊！我已经兴奋得坐立不安，无心工作了。
关于游行
这样啊……
该不会……你听不懂我讲话了？
真是个俗不可耐的人，让我唾弃。
好期待呀。今年的气球装饰很可爱呢。
关于气体特性的R，是什么引起了你的注意？
我想你也知道，我们要装作若无其事的样子去打听。要是直说广场即将遭袭，会使人们陷入恐慌状态的。首先看下地图吧。这是我从事务所那得来的。
只有10分钟了。快点吧！
原来如此！是这家店的点心啊。确实很可疑。
ぐぅ……
胶囊型的R过会再想吧。感觉液体和气体的R比较好找。
不过贝克他们好像比平时更忙碌了啊。这么好的日子还要工作，真是太可惜了。
嗯，虽然位置还没锁定好，但收集到了信息。我打算想一想，然后再去调查看看。
喂，明子，我听见咯。
真是悠哉啊。
あっ・・・
没时间了……！贝克，我们先去现场。
哈哈哈，怎么样，蒂姆。改良过的R力量如何？
蒂姆，你去哪里啊。我们要去追戴黄色帽子的男人！
等一下。我们先在这里想想看吧。
具有液体特性的R啊，是什么引起了你的注意？
嘿！什么事？
嗯。
使用3种R
你们跳得很好？平时的练习出成果了啊，真是太好了。
那边有警察在吧？那附近有台阶。喷泉对面也有1段台阶哦。
好了好了，别闹了。呃，明子你是来拍摄的吧？加油哦。
关于游行
谢谢！
当……当然有啦！
应该不会放在我们找到R的地方附近吧？
大事不好。虽然我很难认可你干涉警察的工作，但事态紧急。我已经传达下去，让所有警察都配合你调查。
蒂姆，你去哪里啊。我们要去追戴黄色帽子的男人！
罗杰！啊，艾蜜莉亚。
的确游行的宝可梦们会聚集在这个广场上啊。但是，光凭这些信息，无法知道R在哪里。
是啊，已经没事了。
咦，蒂姆……
真是托你们的福，害我这次失败。不过只要有超梦的细胞在，我想要多少R就能做多少出来。
是啊。如果考虑到它的使用方法，恐怕罪犯携带着胶囊型的R正待在广场上的某个地方。
这个是！
快到约定好的时间了。回到艾蜜莉亚那吧。
没错。
什么意思？
我做梦都想来看看游行，于是打了几个月的工来到莱姆市。正高兴得乐不可支呢。
这种程度就能吓到你，你怎么当侦探？
只要转动这个把手就行了吧？
原来如此，的确到处都是气球啊。在法茵乐园的事故中R也被藏进了气球里。确实气球十分可疑。
啊，超梦！？
这一带和附近的公寓窗户？噢，你要拍摄从窗户探出头观看游行的人们啊？这主意不错哦。
是啊。虽然电路坏了，但只要转动把手，就可以手动启动它。
关于游行
蒂姆！你的那张脸也变得小有名气了哦。
如果从打听到的信息进行推理，应该就能找出放入了R的点心吧。那么，还有什么引起你的注意吗？
关于游行
雷！
你要问什么来分散罗杰的注意力？
嗯。我随后就到。我要先把这件事告诉霍利迪。
这里好像什么也没有哦。
说到这，在打听气球和点心时，是不是有这样子的一个人？
关于点心
嗯，没什么啦。这在上个月的《侦探专刊》里有登过。
这个大叔总是这幅德性。
罗杰派我去拍摄最大的游行！我要加油！要让更多的人看到这个城市的游行！
箭雀——
得赶快把它找出来才行。可是到底在哪里呢……
噢，你是说游行最后发给宝可梦的点心吗？小吃摊上的每个人都会制作，但我做的点心一定是最好吃的。
这个改良版R，可以识别出同伴。上吧！音波龙！
啊，不过……多亏了你我们才知道R的计划。你干得很好。
鳴き声（ぎゃーーーー）
关于游行
蒂姆！现在我们要将精力放在这起事件上。只要抓到R事件的犯人，应该就能得到哈利的线索。先锁定犯罪地点吧。
您过奖了……
是啊，我们去确认下液体的R有没有被放进点心里吧。
在工厂里多亏了你的帮忙。你是我们的救星。
因为总是幕后黑手联系他，所以基思说他也不知道幕后黑手的联系方法。
得赶快通知大家！
嗯？《侦探专刊》！？
太感谢你了。有你在最可靠了。不过，要是感到危险，记得联系我或布拉德哦。
大家都去看下一场游行了。
当游行队伍经过时，大家肯定会打开窗户观看的。
蒂姆！
嗯！谢谢。我会努力拍摄的哦。不过这里实在太香了，我肚子都快饿了呢。
走吧！蒂姆！
关于台阶
你要去哪里？我们得调查这里。
就知道你会这么说。
啊，这点心是要给宝可梦的。我正努力制作呢。隔壁小吃摊那人好像已经做好了。虽然他人不是很亲切，但工作效率很快啊。不过就算这样那也是个怪人。
嗯？话说，那只皮卡丘呢？
是啊，有道理。但如果有个更高的地方，不是更容易散播R吗？
敏捷！
这个混蛋！你给我死心吧。
蜻蜻！
什么跟什么啊。
它好有干劲啊。我们也尽快找出R吧。
戴着一顶黄色帽子！是那家伙吗！？
它说确实闻到了R哦。
好啊。那我就从右边绕过去。
我吗？走路太累，我看一场就够了。
うっ！　あ　あ　あー
什么！？我们去逮捕他！走吧！雷电兽。
嗯，你有什么事吗？
你好，我叫布拉德。
你说大家看上去都很忙？是啊，因为有点棘手的事。或许你可以帮到我们。到时就拜托你啦！
有胶囊型的R
晚上好，谢谢你们的到来。
怎么个怪法？
非常感谢。我去问问他们。
让雷电兽来给我们确认下吧。
关于游行
你说这人奇怪不奇怪？游行就快开始了，客人也会络绎不绝地到来，可他却不知道跑到哪里去了。而且还戴着顶黄色帽子，东张西望地跑出去的呢。
液体特性的R
长凳也行啊……但不是还有更显眼，更具效果的地方吗？
当侦探的可真爱问啊。那是为了掌控这个世界。
果然不虚此行啊。甜甜萤和电萤虫的光好梦幻啊。
(寝息)
雷电兽！上！
关于电萤虫
胶囊型的R
明白了吗？蒂姆。也就是说就算是明子我们也不能放松警惕。
怎么办呢。算了，你放心吧。我暂时会继续保护你的。
穿红衣服的女人
皮卡啊……
布拉德这家伙……虽然讨厌，但还是很有正义感啊。
蒂姆，你去哪里啊。我们要去追戴黄色帽子的男人！
是啊，虽然是个重要信息，但不足以让我们知道R在哪里啊。
鳴き声（邪魔するなー！）
不是一般的大啊。
那家伙去哪里了！？
游行是不错，但会场上的工作人员服务态度有待提高。我女儿问负责装饰会场的工作人员能不能拿只气球，结果被他们用威吓般的口气拒绝了。
太好了。气体的R找到了。
你们找到R了？太厉害了！现在还剩2个啊，到底在哪里呢？
蒂姆！你是来看游行的吗？
散播R的时候，会选在宝可梦最多的地方。
什么保护……
皮卡丘！皮卡丘，没事吧！？皮卡丘。
我听她说了。听说你们抓到了基思，还把我的装置给毁了。真是了不起啊。
皮卡丘！？难不成你怀疑明子？
嗨！
我们没有足够的信息能锁定R的位置啊。
蒂姆！找到R了吗？
皮卡丘！在哪里！
ピカ！　ピカピカァ！ （うまい！　激うま！）
什么？
关于事件
基思好像也不知道幕后黑手的真实身份。他只是负责执行接收到的指令。
我在和蜻蜻蜓分工拍摄游行。蜻蜻蜓负责上方，我则负责这一带哦。刚好有电萤虫在飞，可以帮助我们调整摄像机。
一旦启动它的话，会引发巨大恐慌啊。
蜻蜻。
我是来看游行的，但感觉这些警察怪怪的。与其说他们在警备，不如说是在找什么东西……是不是有什么事件啊？
就是那个戴黄色帽子的男人！蒂姆！抓住那家伙。
关于R
うう
嗯！艾蜜莉亚你呢……
……啊！不好意思。现在就来推理吧。
布拉德！你在这是负责游行的警备工作吗？
关于R的搜索
唔呀呀呀！！！
鳴き声（そーれー）
敏捷！
怎么了？我们赶快推理吧。
可以将R放进所有的灌木丛中？还有1个更具效果的地方哦。
我就来审讯这个男人吧。我先告辞了，蒂姆。
关于游行
是啊，让我们查查气球里有没有气体的R吧。
唔啊！
这家伙也会感到难过啊。
呼啊啊啊～～
但我来这里是明智的选择。因为你也在这里啊。只要有你在就会发生点什么。要是在这里发生事件，那可是独家大新闻！
关于游行
关于R的散播计划
雷！
嗯，可是气球数量这么多，不知道R被藏进了哪只气球里啊。
这个幕后黑手行事非常谨慎，竟然借他人之手达到目的。
好嘞！我们追上他！
あははは・・・
好嘞，这里就交给布拉德，我们去找剩下的R吧！
给你，这是我答应你的东西。
话说回来，你刚才在哭吧？
电萤。
关于液体的R，有什么引起了你的注意？
气球
嗨！你是GNN摄影棚里的蜻蜻蜓吧。很高兴看到你活力满满的样子。
呃……对了。好像可以锁定某个范围。
关于R的搜索
雷！
我们接到上级指示，正在这附近搜索。但到目前为止我们还没有发现任何可疑的东西。
这可比之前的事件严重多了啊。
你知道R的事情对吧？其实我们有收到信息，说是游行中被安放了R。所以就来搜查了。但是我们会顺利找到并解除的。你大可放心。
什么事？
做得可真精致啊。话说……
好像我们没有打听到和胶囊型的R相关的信息。
关于最后的R，他就只说了那么多。不过，我们知道了一些其他事情。
啊！
嗯！这么一来，好像能知道R在哪里被使用了。
晚上好！有什么事吗？
嗯，是啊。
关于霍利迪
中央广场好大啊——
什么？你说闻到了R的气味！？
我是嘉年华的筹备委员。看到今年的游行也热闹非凡，我就放心了。毕竟GNN要在节目中给我们大肆报道。不知道是不是我多心了，这次装饰用的气球数量感觉很多啊。
我已经盼望已久了。好期待可以给宝可梦们吃点心！
無き声（威嚇）
胶囊型的R啊。是什么引起了你的注意呢？
关于气体的R，有什么引起了你的注意？
你越来越靠得住了啊，蒂姆。好，走吧！我们从这边去追那家伙！
这个城市的警察不愧很优秀啊。
话说，你接下来打算做什么？
我和雷电兽会负责调查R。如果你意外发现了什么，告诉我就行。
真是个卑鄙的家伙啊。没想到会是GNN的某个人……
欢迎光临！这是个多么适合游行的美好夜晚啊。
嗯！？皮卡丘你知道怎么做？
雷！
关于游行
呼啊啊啊～～
就算是现在的游行，也有很多宝可梦参加啊。要是R在这里被使用，会比游乐园那次更严重啊。
嘿！
嘿，什么事？
ピカァ！（かもねー）
开玩笑的啦，哈哈哈哈哈哈。
嗯，我会继续寻找父亲。当然会和你这位名侦探皮卡丘搭档咯。
我当然也去！不管犯人是谁，我都不能坐视不管。
R到底在哪里呢？
是啊，不过我们可以想到GNN摄像机的拍摄范围，感觉能锁定在这个广场里面。还有什么引起你的注意吗？
蒂姆！不要管我……
啊啊……蒂姆，这家伙知道哈利的……啊啊！
关于R的搜索
已经让罗杰知道R的事情了。没办法。我们去告诉艾蜜莉亚已经找到了1个R吧。
不好！那家伙要去打破蓄水罐。
是这样啊。你是跟着甜甜萤飞的啊。你说你是最先来到这里，是最有干劲的？那很好啊，大家都很期待游行呢。
胶囊型的R还没任何信息。先去找液体和气体的R吧。
为什么你要在嘉年华上制造事件？
嗯！
只要看到心里就有数了。基本的装置该如何使用，我脑子里是有概念的。那么，开始吧！
蜻蜻！
嗨，蒂姆。刚才在船上表现非凡啊。
他们太凶悍了，害我和女儿的快乐心情一扫而空。我忘不了那个戴黄色帽子的男人……但一直想这件事情也没意义，所以我们决定来到小吃摊。因为美味可以修复心情。
我们去调查广场找出R！你记得基思手上的R资料里写的内容吗？
罗杰！你这家伙——
嗯，R有3个，而且种类都不一样。
艾蜜莉亚，没时间了。麻烦你联系探长。我试试能不能阻止这台装置启动。
是的，3个都找到了。可是……我们发现还有1个R。这是霍利迪探长从基思那问到的信息。
的确是这个，万分感谢。
嗯？啊？蒂姆……
怎么会……
戴黄色帽子的男人
你要拍哪个场景？
可恶！布拉德这家伙，竟然滔滔不绝的说起R来。
我们各自有想看的游行。
那么，蒂姆，我先走一步。蒂姆你也要小心哦。你的皮卡丘无法使出招式对吧？要是遇到危险，记得赶紧逃跑哦。
啊啊，什么事？
什么！？
我在调查这一带。但好像没看到可疑的东西。
