好像是一边叫着一边去哪儿了。
鳴き声（どうぞ お見知りおきを）
小磁怪，你也不准乱来。
啊，你是说天籁之音的那只？今天还没见过呢。
这不可能吧！实际上，小提琴是被调包了。犯人一定是做了点什么。
关于卡莉娜的招呼
去和摄影棚里的皮卡丘会合吧。
我要怎么办才好呢？
嗯，那是我已故的爷爷亲手为我制作的，是世界上独一无二的小提琴。
嗯，稍微有点点奇怪哦。样子和皮卡丘很像。
嗯，是的。不过多亏了这家伙，事情才顺利了呢。
嘴娃——
你说是第一次被这么多摄像机包围？确实，这和在舞台上演奏完全不同呢。
啊，是像花一样的宝可梦呢。让我记下来。
第一次彩排结束后，奥尔加你在哪里？
哎？是我的缘故？
关于音箱蟀
以前可不知道。不过，仅仅数年就重建了公司，真是非常厉害呢。

去问问艾蜜莉亚吧。揭穿犯人耍的手段！
是的，因为基思还没回来，我们在想要怎么办。
喂！给我好好传话啊！
其实，我曾经在给它刷毛的时候出了点错。从那以后，只要我一靠近它，它就会摇着尾巴防备我。
这样啊。
在PCL很辛苦呢。我很担心你哦。
我非常有兴趣呢。电视节目竟然是这样制作出来的呢。
到底是怎么回事啊？
没错，犯人使了某种手段，伪造了不在场证明。
…………
这是我的签名，好好保管哦。如有必要，可以再给你写点。这是给工作人员的大福利。
好像充满干劲呢。
抓住基思！被他从电梯跑了的话就糟了，去那边看看吧！
蜻蜻？
啊，不是的。我只是为了和罗杰先生打个招呼，才顺路拜访摄影棚的。
真是个稳重的孩子呢。
喂，让一下。
施喵。
我正在一边看脚本，一边确认彩排的步骤哦。因为我是主AD呢。
是卡莉娜的小提琴。
我遇到了艾蜜莉亚哦。她好像刚好要来叫马克斯和奥尔加。
关于阿柏蛇和小磁怪
关于东施喵
关于蜻蜻蜓摄像机
必须快点找到呢。
关于东施喵
直到现在，当我感到气馁时，就会想起他写在小提琴里的信息，让自己振作起来。
真是的……
好的，会收下哦。
不，还是有收获的。就是这个！
宏怀疑是通信故障，但是，似乎并没有问题呢。
啊？怎么回事？
关于阿柏蛇和小磁怪
这个箱子是什么？
啊！你是当时那个保安呀！
都是那个马虎工作人员的错！要把责任人……
因为是初次出演电视，这家伙也很紧张啊。
要走了哦！皮卡丘。
这里的宝可梦全都是要参加比赛的吗？
谢谢你帮我找到了东施喵，真没想到它会在笼子里。
关于遇到基思的时间
磁磁磁。
嗯……？右边通道里面好像传来了什么声音？
说是比赛要到台上才真正开始，在此之前，想要和大家多玩玩。
回想一下发生事故的瞬间。蜻蜻蜓们从左右两侧同时飞了出来，对吧？那样当然会相撞。
对了，能让我再看看你的声音模仿吗？
哦，那是因为经常喝吧？我听说，体味是会因为食物而改变的哦。
怎么了？
这些家伙好像只是按照工作人员的指示行动。
这是电视台有史以来最大的失误！这个责任你打算怎么背呢，罗杰。
完全是个土老帽。这也是调查的一部分哦。
关于皮卡丘的演技
没错。
好像是把小磁怪赶了出去，然后在这里睡午觉了。
在奥尔加的休息室发生的神秘事件，你还记得吗？
啊？是这样啊？
教你的事情你成功做到啦。真了不起，蜻蜻蜓。
我一直在休息室哦。我当时在给东施喵刷毛。
怎么了？
蜻蜻。
小提琴为赝品的证据是？
真是感激不尽！
尽量放低姿势。
蜻蜻。
格瑞艾姆董事长！是这样的，我的东施喵不见了。
你有想到了什么吗？
咦？你听不到吗？
这是什么？是用来运什么东西的吧？
我们正在找东施喵，但是不知道它去哪儿了。
那个签名画上的模特，是你吧？
哦！果然在这里啊。
好，决定了！总有一天我要和她站在同一个舞台上！
真的？难道是指示本身出错了？
关于噪音
你好，聒噪鸟。关于刚才的事故，跟我说说好吗？
鳴き声（きゃあ！）衝突した
关于假的进度表
咕咕。
鳴き声（呼びました？　ダンナ）
罗杰正在等着哦。好了，我们走吧。
好，咔～卡莉娜，笑容！笑容！正式的时候记得要笑哦。
有可能，那就再找一只蜻蜻蜓问问看吧？
那么，真品……
嗯？一个挂坠？
这里是奥尔加的休息室哦。请不要进去。
这样啊，那么小磁怪在哪里？
虽然只是传闻，但是……马克斯好像背了很多债哦。那个小提琴似乎是非常昂贵的东西，可能是打算偷来卖掉。
是相当上得了台面的演技哦。很有成为艺人的潜质呢。
你说什么？
关于PCL事件
蜻蜻。
从刚才开始，摄影棚的影像里就出现了噪音。
奇奇！奇奇——！
嗯，马克斯看来有偷小提琴的动机。
不能使用招式啊，那也没办法。
我运小提琴的时候，是基思指示你要站在哪里的。他一定是知道摄像机会在那个位置落下。
没错，基思应该也有2号摄像机的进度表。去问他的话，应该会给你们看的。
很遗憾，这样子很难修好啊。
嗯？信息？
啊不，我是……
鳴き声（きゃあ！）衝突した
我刚刚才来这里，但阿柏蛇和小磁怪好像开始打架了。
聒聒！
关于下一场彩排
奥尔加，你辛苦了。你的吐槽还是一如既往的犀利呢。
那个，是说有谁敲了门吗？
节目的相关人员是犯人……这样的话，我们必须小心行动啊。
蜻蜻。
鳴き声（わ！　なに？）
又在幻想了。
那真是太好了，罗杰一定也很高兴。
关于小磁怪
啊，进度表是假的！？我没有一直把它带在身上，所以可能是有人趁我没看到就篡改了。
蜻蜻蜓会拍出不错的画面，但是我也不会输的。
哇啊！
哦，谢谢。如果看到的话，请告诉我们。
东施喵的同伴对你发火了？
呼，要不要我来缓解一下紧张的心情？
关于阿柏蛇
喂，谜拟Ｑ，去休息室吧。如果你不听话，就不许你出入GNN！
基思和马克斯是一伙的吗？
要一字不漏地写下来哦。
恐怕，在马克斯先生那里。
有什么事？
关于宏
哎呀，这就麻烦了。离彩排已经没多少时间了……蒂姆，能帮忙找一下吗？
艾蜜莉亚是人还是宝可梦？什么意思？
你好，请问有什么需要吗？
啊，来得正好。你觉得在怎样的场景下我的魅力才能格外瞩目？
哎？这样？对吧！？哈哈哈，我会给你签名的哦！
有什么需要帮忙的吗？
奇奇。
这是咕咕哦，是计时员。
这家伙好像是负责2号摄像机的。说是不需要转动眼珠就能看到所有东西。
关于东施喵
啊，这样一来真是帮了大忙呢。我很期待你的表现哦。
奇奇！
小提琴里的信息？我没注意到啊。
喂，蒂姆，找到了！
危险！！！
嗯……伪造的不在场证明……还有谜拟Ｑ的敲门……
关于基思
唔，那个大叔呢，我觉得是个形迹可疑的家伙。
虽说如此，摄影棚和副控制室里的人是很难蒙混过关呢。
（強風に耐える）
对哦，你必须表现得再活泼爽快些。这样打招呼可听不见哦。
不能否定，并不是没有这个可能性。
还想要签名？
嗯，贴身采访的话，或许可以拍到有趣的影像。
那个，能不能请你暂时把小提琴放到后台？
喂，蒂姆！现在去追基思！
太好了，完成之后给我看看哦。

盖子上写着注意事项。“里面有小磁怪，拍摄前请不要打开”……
宏，没事吧？
请问……你是今天的演出者？
哎？和皮卡丘？
皮卡丘！！
关于阿柏蛇
助手宝可梦的安排是由基思你来负责的吗？
喂，别跑。蒂姆，你能告诉你的皮卡丘，让它用招式使谜拟Ｑ平静下来吗？
摄像机的状况不太好吧？
聒聒！？
你刚才跟我们说，应该没有弄错指示，对吧？
关于进度表
关于奥尔加
怎么办才好呢，真是够了。
关于GNN
蜻蜻蜓摄像机广受好评哦。这个节目一定会因为你的点子而大火的。
这不仅是一个挂坠。
东施喵很爱慕虚荣。会用尾巴缠绕着身体，让自己看起来大一些。
到底是谁，为了什么做了这种事，现在还不清楚。我过我会让一切真相大白的。
这也难怪。因为信息是写在内板上的。
当然，没问题。
在谜拟Ｑ生活的地方，皮卡丘好像很受欢迎。所以它好像认为，只要和皮卡丘相似，自己也能受欢迎。
去问问看吧。
关于工作
嗯，马克斯好像是会这样呢。
磁磁磁！
好像是的。
蜻蜻！
没有人来过啊。
叫艾蜜莉亚她们
咕咕！
我说，你能告诉我事故发生以前，摄影棚里的情况吗？
奥尔加和卡莉娜之间好像有什么事呢。邀请卡莉娜来当嘉宾的时候，她一直到最后都在反对。
聒聒。
休息室里有节目的演出者。不能进去哦。
为什么基思他……？
也有这个可能呢。这里的器材似乎没什么问题，但至少我们得在彩排之前修好。
这个笼子不能碰哦。上面写着里面有小磁怪，对吧。
哎呀哎呀，明子那家伙把视频的事情给忘了啊。
皮卡丘你别这么说啊，他看起来应该是个好人。
奇奇。
欢迎光临，蒂姆。我想带你参观摄影棚，不过，皮卡丘怎么办？
咦？说起来，罗杰他们去哪儿了？
真是任性的家伙啊。
说只是按照人类的指示来行动，好好调查一下就明白了。
非常感谢。
哦，你可以？
呀！啊！
啊，我不知道他打算利用宝可梦做些什么，但我不能就这么放过他。
喂，蒂姆在喊呢。
原来是这样啊……
嗨，你在和马克斯等着出场吗？
蜻蜻。
现在不是问问题的时候，我们首要任务是要抓住基思。走吧，皮卡丘！
你打算干嘛？不要多管闲事惹人生气哦。
我刚刚还在想很快就能看到事件的视频了，有点松懈了。
电视台里聚集了很多不同的宝可梦呢。
我什么也没做！因为，小提琴放在舞台后面的时候，我正在休息室里！休息室！
那是因为每只宝可梦都有不同的喜好呢。
嘿嘿，周身缠绕着咖啡香气的帅气皮卡丘……
咕咕。

聒噪鸟会根据马克斯的信号做出反应。蒂姆，试着跺脚看看。
是的，那家伙其实，不就是拜访聒噪鸟休息室的那只宝可梦吗？
蜻蜻。
蒂姆！揭穿他的不在场证明！
关于事故
聒聒。
打住，你这是什么意思？你是想说我根本没有才能吗？
啊，是的。因为我的失误让你们遭遇了危险，真是非常抱歉。
蒂姆！把相关人员都集中到摄影棚！
嗯嗯……如果他……
毕竟那是你爷爷给你的纪念物呢。
关于事故
我想要皮卡丘推着装了小提琴的手推车。啊，推到那里，有记号的地方哦。
并不是完全没事，但即使如此，也得做点什么。
太棒了！跟预料的一样。
嗯？
是遇到东施喵了吗？那样的话，就好沟通了。没有来这里吗？
“蜻蜻！”
去找音箱蟀问问关于东施喵的事情吧。
喂，已经追查到此了，别捣乱哦。
说到笑脸，要怎么做才好呢……正式演出的时候绝不能出错啊。
没有什么人来过你这里吗？
基思，关于事故的原因，你有想到什么吗？
哎，那也是没办法啊。既然好不容易来了，就照罗杰说的去做吧。
是啊，奇怪的是这些分散行动的家伙们。马克斯、奥尔加、基思和艾蜜莉亚，就是这4个人。
可能，确实有点点奇怪。
奇奇。
你也是节目的演出者吗？
好了好了。
要找的话，去其他地方看看比较好哦。这里谁都没来过呢，啊，不过……
关于奥尔加的不在场证明
因为那家伙的缘故，事情都没能按时进行哦。
明白了。
关于皮卡丘
怎么了，皮卡丘？
对吧？但本性是个好孩子哦。那孩子一定能成为明星的。
关于刚才的事故，你知道什么吗？
关于阿柏蛇
好，影像传送过来了。噪音最大的地方是……
过分，大家都不明白啊。保守谨慎不正是卡莉娜的优点吗？
格瑞艾姆董事长是著名的制作人，他建立起了电视的一个时代。能在他这里工作，是很光荣的哦。
好
怎么了，皮卡丘？
你有注意到什么吗？
那孩子是早上第一个来的，在摄影棚周围晃来晃去。
你们很努力帮忙呢。
像这样？
是在后台！好，我们去和小磁怪打个照面。
好的！
格瑞艾姆先生非常受人尊敬呢。
真是不错的影像啊，相当有品位呢。
因为不能打扰到拍摄，所以就让其他工作人员把它带去休息室了……
好奇怪呢。
进度表
什么事？
我不认为工作人员会发出那样的指示，或许是听错了？
…………
关于事故你有想到什么吗？
你是从事侦探行业的？正在寻找行踪不明的父亲？
你想到了什么？
关于蜻蜻蜓摄像机
有什么事吗？
或许会有比我们所想的更多的信号呢。
你要调查刚才的事故？那是蜻蜻蜓的失误吧？
你说东施喵曾来过这里，是真的吗？
只从外面看的话，确实看不到呢。
施喵？
没错。
AD？
你昨天自那以后就一直没有睡吧。没事吧？我们今天的目的是……
哈哈，虽说是宝可梦，但也是个艺人呢。会介意周围的目光吧。
什么，你在看电视？你说，果然你是最有趣的？真是太有自信了。
内板的信息
真是个粗心的家伙啊。
关于小提琴的事故，我有话想问问你，可以吗？
好吧，你想知道什么？
蛇——
你好。身体怎么样？
在GNN，会以莱姆市为中心，播放各种各样的节目。
小磁怪的强力电磁波会让设备变得异常。
关于传言
蜻蜻。
你是说奥尔加在马克斯的休息室？
没想到，你连艾蜜莉亚也……？
这里是休息室哦。请不要进去。
没有注意到哦。也是啊，毕竟画得很烂……
是个看起来很好胜的家伙呐。
哇！！
……
啊！
所以才会这样放进笼子的吧。
我们已经找蜻蜻蜓们全部问了一遍。
它并不是那种随意找茬，和其他宝可梦打架的家伙，可能是有什么让它不悦的事情？
我的工作是和蜻蜻蜓们一起拍摄。
它是出演哪个节目？
演奏结束后的事？我跑了几间休息室，去叫马克斯和奥尔加。
磁磁磁。
所以，你在说什么？你的观察力就这么点吗？
那家伙负责照顾蜻蜻蜓只是碰巧吧。
啊，抱歉。
真的呢。要怎么办才好呢。
在PCL承蒙你照顾了。
不，我是有事来找人的……你是出演节目的？
没有……有可能是我念错了蜻蜻蜓摄像机的进度表。
是“宝可梦新星大赛”这个节目哦。宝可梦会在这个节目里展示特技，比拼人气。
有什么推荐的吗？
之后是“天籁之音”的录制，你知道吗？
你很好奇它会用什么技能？这样啊，那你为什么不问问？
这样就能开始拍摄了呢。
要上电视真的是很难呢。
嗯，我想我知道是谁篡改进度表了。
奇奇。
呃，什么什么……你也是参加了比赛？想要一决高下，看谁的技能更厉害？
原来如此……是这么回事啊！！
蜻蜻蜓摄像机是由我开发的。通过这个，就可以进行杂技般的拍摄了哦。
有什么事？
皮卡！我灵光一闪！！
最初我确实很担心，但其实是我多虑了呢。真不愧是小提琴界的新星，果然如传闻般的出色。
音——箱蟀。
我们来到休息室的时候，门没有锁上。
马克斯的签名
是的，所以只有出入过爷爷工作室的我和音箱蟀才知道。
试着按照画面的提示来操作，好了，请。
董事长。
拜托你做事，真是不好意思啊……如果有我能帮上忙的，请尽管跟我说。
磁磁磁！
敲门以后，里面传来了怒吼声啊，“挡道了，挡道！”……
嗯，我知道哦。
抱歉了。
磁磁磁……
宏他们好像认为是蜻蜻蜓的失误才发生了事故，但蜻蜻蜓却说只是按照指示来行动。
听起来很有趣呢。
这个啊……蜻蜻蜓听错了指示什么的，咕咕的信号迟了什么的，我有考虑过这几个可能哦。
能分辨出气味，这不算很稀有？
奥尔加作为音乐评论家而广为人知，但是本职其实是小提琴家。她们俩以前或许见过面。
哎呀哎呀，没有办法呢。
关于天籁之音
确实，这么一想就很合理了呢。找到那孩子，详细问问它拜访休息室时的情况。
啊，我会和同伴阿柏蛇一起呢。因为是初次来电视台，所以有点紧张哦。
是小磁怪的笼子。
门没有锁上？
咕咕。
很危险呢。虽说是小型摄像机，如果打中了，可不是那么简单的哦。
挡道了，挡道！
这是卡莉娜的小提琴，不管看多少次都很糟糕呢……
能出演节目，那孩子真的很高兴呢。它一定是坐不住了，才跑去什么地方的。
啊，我是“马克斯·沃霍尔”，但是，不要紧张好吗？
不过，我想不起来还有其他能用舌头分辨气味的宝可梦呢。
真的是好险啊。
没想到小提琴竟然会被调包……但是我觉得，至少演奏时，音色是真品发出的。
真的吗？请详细跟我说说。
保持距离后，好像冷静下来了呢。说是之前有点太冲动了。
蜻蜻。
不，事故好像是因为某种原因而发生的。你能帮助我们查明真相吗？
蜻蜻蜓们是根据副控制室里的咕咕所发出的信号来开始旋转摄像机的。或许是因为刚才小磁怪的骚动，而导致通信出现了异常。
嗯？这是什么……？
好啦好啦，别太激动了，我们会找到它的。
那就先再找一只蜻蜻蜓问问看吧？
磁磁磁。
非常感谢。
如果可以的话，能给我看看进度表吗？
关于东施喵
请别担心。我们没什么事。
不，呆在休息室的是聒噪鸟。难道不是这种小伎俩吗？
蛇——
东施喵和聒噪鸟好像不太合得来。一直互相瞪着对方。
辛苦了，皮卡丘。
不要给人带来那么大麻烦哦。
对吧，对吧，哈哈哈。
音——箱蟀。
嗯！？啊，好的！
哇啊！
是的……东施喵一脸恐怖，瞪着我和音箱蟀绕了一圈，又走出去了呢。
它并没有在休息室里，恐怕是逃走了吧。
蛇——！
不用了
工作人员来叫过我哦。虽然没有露脸，但我回答了。
什么？你说我要抢走你出场的机会？
啊，我不是这个意思。我只是……
在演奏环节中，摄像机的动作非常复杂，不过蜻蜻蜓的话能行的。
吓到你了吧。我是基思，助理导演，呃，不过只是打打杂。
我们的新闻节目经常得到好评，称赞我们比其他地方得到消息更快哦。请一定要收看。
是我承蒙你照顾了。多亏了你，事件才得以解决，真的非常感谢。
逃走了！？怎、怎么办，必须赶快找到……
相当有个性啊。
因为总是一脸恐怖，所以觉得是个可怕的家伙，但后来发现那是天生的……这样啊。
真是服了啊。
聒聒聒聒。
关于摄影棚的情况
蜻蜻。
就是这个哦。
这里是其他节目的休息室哦。请不要进去。
原、原来如此……
盖子上写着注意事项，在拍摄前不要打开。
怎么了？
好大的摄像机啊。
脚本
你明白什么了？
去确认一下，东施喵是不是在走廊里晃来晃去。
这段时间我被派遣来GNN，预计要在这里工作一段时间。如果有什么事就叫我哦。
怎么了？
奇奇。
啊？那、那个……
他说，为了不被工作人员发现而一直在休息室徘徊，所以不是很清楚摄影棚里的事情。
谢谢。我很期待你这位名侦探哦。
我以前从没见过表情这么丰富的皮卡丘。
我也来帮忙。
是的，这里是临时寄放出演节目的宝可梦的地方。为了防止宝可梦在无人的时候逃跑，所以会上锁。
宝可梦竟然是摄影师，真是有趣呢。会拍出怎样的影像呢？
为什么会发生事故……这些事情并不重要。就算搞清楚这些，小提琴也不会回来。
怎么了？
就是助理导演的意思。
嗯？
关于不在场证明
呃……难不成是在怀疑我们？
太好了，误会被解开了呢。
奇奇～
也就是说，或许是某个比你们早来的人忘记关门了？
关于事故
什么啊？
关于罗杰和格瑞艾姆
关于事故
在你们准备的时候打扰，真是抱歉。没找到东施喵吗？
在这里哦！这孩子是……东施喵？
蒂姆！你没事吧！？
关于蜻蜻蜓摄像机的负责人
关于彩排
谢谢。我会继续努力，不辜负您的期望！
它溜走了。
蒂姆！没事吧！？
呜，这不是很令人潸然泪下吗？
卡莉娜……
卡莉娜的演奏结束之后，我和宏他们在摄影棚检查影像。
嗯，不过事到如今已经没法确认了。
我的工作就是进行各种协调，让拍摄工作能在规定时间里顺利地进行。呵呵，有兴趣？
里面有机关的。
这个箱子是什么？
这家伙好像也和卡莉娜一起见过里面的信息。
很酷吧？这家伙操作起来很难，不过我会拍下和蜻蜻蜓不分伯仲的好画面的。
能用舌头分辨食物的气味，很厉害。

特地来找你，你好歹也要开门露脸啊。
我们也去问问谜拟Ｑ吧。那家伙被带去的是左边通道里面的休息室吧。
小提琴演奏后，我在做什么？你为什么要问我这个？
这么不相信我啊。
关于事故
蛇？
你要去哪儿，蒂姆。让我再参观会儿摄影棚吧。
可恶！他去哪里了！？
关于聒噪鸟
请冷静一下，格瑞艾姆先生。
我听说，基思是半年前加入GNN的。
有什么事吗？
呜哇！
怎么了？
是忘记锁门了吧。早上很忙，可能一不留神就让它溜了。
关于事故
如果以你为主角制作纪录片的话，一定会大受欢迎！名侦探蒂姆，你不觉得这样会有相当不错的反响吗？
但即便如此，这起事故里到底隐藏着什么，我们作为侦探，必须要将其大白于天下。
宏。
东施喵一定是在我们来这儿之前就把小磁怪赶了出去。
糟了，竟然已经这个时间了！
（感動して泣いている）
我正在检查摄影棚里摄像机的影像，但总觉得不是很好，有噪音。
那算了，如果见到了，请告诉我们。
喂，听见了吗，蒂姆！她说我的笑容很灿烂哦！
怎么了？
蜻蜻……
音箱蟀他们的演奏结束后，到下一场彩排开始之前，应该有一段空白时间吧？
真是个稳重的孩子呢。
和好了的话，我就放心了。虽然阿柏蛇有些地方很固执，但能成为朋友，真好啊。
喂，蒂姆！现在去追基思！

盖子上写着注意事项。“里面有小磁怪，拍摄前请不要打开”……
关于东施喵
说起来，在那之后发生了奇怪的事哦。
嘴娃——
能揭穿不在场证明的证据是？
简直了，拍摄也很辛苦啊。
从摄影棚的摄影机里传送过来的影像里有噪音。所以我觉得很奇怪……不知道是从摄影棚的哪里混进去的。
蜻蜻。
好吧，真正的原因是什么呢，去调查看看吧。接下来是找工作人员打听。
东施喵体型比较大，只要门没有锁的话，就能进入到里面。
因为这个关系到刚才的事故。所以能告诉我们吗？
喂，不要舔。
两个人为了检查影像，去副控制室了。
会告诉我们准确的时间，一直都很帮我们的忙哦。
那个，真的是奥尔加吗？我的意思是，奥尔加说她呆在自己的休息室里，马克斯的话，也不会说这种话哦。
皮卡丘，你认识它？
因为是第一次上电视，这家伙也很紧张啊。
哼，你才是一如既往的乱开玩笑。走了哦，东施喵。
鳴き声（ブニャットが悪いんだ）
关于卡莉娜的小提琴
蟀！
你是在调查事故吗？不要太勉强自己哦。
罗杰！
关于天籁之音
非常感谢。
啊啊……
和小磁怪在走廊擦肩而过了吧？你不知道它去哪儿了吗？
明白了，马上去。
是的，通过熟人介绍的。
你是新来的？
好想快点看看啊。
关于GNN
呀，来的正好。董事长，这就是蒂姆。
奇奇。
副控制室，能听见吗？拜托检查一下刚才的部分。
这家伙也说没错。
“知道了。”

没有反应呢。
什么意思？
它是来消磨时间的？你明明是坐在沙发里的，却硬把你赶走，自己睡了？
“致亲爱的卡莉娜”“即使去了天国，我也会爱着你和你的音乐。”它告诉我说，里面是这么写的。
蟀！
你想知道大嘴娃的得意技能？
在正式开始前，逐个确认每个步骤是非常重要的哦。
我明白你的心情，但是侦探必须对事情保持客观的态度，这很重要。话说，我希望还能有更多一些信息……
关于签名
我明白了。
嗯，不知道啊……到底是去哪里了呢。
你是出演哪个节目的？
为什么会发生事故？我也想知道啊！没想到那把小提琴竟然坏掉了……
让我看看……2号摄像机是从上拍摄 → 从右拍摄 → 拉远 → 跟上上面是这样写的呢。
哎呀，怎么了？
说起来，你知道那个传言吗？
我出演的是展现宝可梦特技的节目。奶奶一时冲动报名参加了选拔，没想到就被选中了呢。
说得没错，皮卡丘。
蒂姆，抱歉，能在这稍微站一会儿吗？
那把小提琴是由有名的小提琴工匠制作而成的，那样一把就价值两百万呢。
卡莉娜，你把小提琴放好了吗？
关于东施喵
关于工作
啊！是和那个时候相同的回答呀。
抱歉，我不太明白你在说什么。
啊？不，那个……

跟打听到的有点像呢。
好像是啊。
但是，你返回摄影棚的时候是一个人吧？你没有遇到马克斯他们吗？
我很在意放在宝可梦休息室里的箱子……
打开推理笔记，找出东施喵的所在吧。
施喵。
来GNN的目的是？
蛇——
说到这个，彩排开始时，你正在跟副控制室进行联络沟通，对吧。
多彩排几次，一定能放轻松的。
好了！可以去跟朋友炫耀了。
什么事？
鳴き声(なんか褒められてる）
我知道摄像机掉落事故的真相了。
蛇——
关于天籁之音
什么事？
关于不在场证明
初次见面，我是蒂姆。
蜻蜻。
抱歉，因为我一直在休息室，所以没有看到事故发生的那一瞬间。
东施喵好像要求很苛刻。它总是会立刻挑毛病，用尾巴打落摄像机。
嗨！好厉害呢。阿柏蛇会什么特技吗？
小提琴的信息吗……
并不完全是这样。那两人好像都很忙，所以我就只是隔着门传话给了他们。
其实，刚才的事故，是有什么人故意设计的。
蒂姆！犯人是……哇！呜哇！
是的。但奥尔加好像并没打算放弃，所以这件事……
哦，它在做什么呢？
非常感谢。
你说东施喵很坏？确实，起因是那家伙抢占了你的地方……有那样的奥尔加就有那样的东施喵，真是两个讨厌的家伙啊。
这家伙又在随口乱说了……这里正辛苦着呢。
你说都怪我们，所以又被关起来了？那是因为你要在众目睽睽下惹麻烦吧。
关于咕咕
放好了。
为什么皮卡丘你这么自豪？
关于小磁怪
你是来参观的吧？你觉得如何，吓了一跳吧。无论什么角度，蜻蜻蜓都能不受约束地拍摄到。
哎，在格瑞艾姆董事长面前出现了这样的事故，这个节目要完蛋了……
关于蜻蜻蜓摄像机
关于GNN
刚才的话是真的吗？能告诉我详情吗？
嗯……我叫卡莉娜哦。
有什么事吗？
怎么了？
关于蜻蜻蜓摄像机
多亏了蜻蜻蜓摄像机，可以拍摄出技巧更丰富的场景了，期待正式的影像吧。
关于犯人的线索
但是，没有什么特别奇怪的地方？如果注意到什么的话，我可以向咕咕确认。
鳴き声（なによ　あんたたち）
关于工作
蜻蜻蜓至今从没有发生过失误，所以我吓了一跳。难道不是蜻蜻蜓摄像机的负责人没有好好指示吗？
东施喵是从右边的门里出去的吗？
（感動して泣いている）
啊，我们这些蜻蜻蜓摄像机的负责人，通常会在拍摄的前几天从导演那里拿到进度表。
关于事故
奇怪的事情？
喂，谜拟Ｑ，你没进入休息室吗？
我们要向宏报告小磁怪的事情吧？
东施喵？说起来，今天还没见到它呢。平时它总在休息室附近游来荡去的。
关于彩排
奇奇。
关于蜻蜻蜓摄像机
你喜欢这个小提琴？这是我小的时候，爷爷给我的哦。
关于格瑞艾姆
磁磁磁！
鳴き声（そう　そう！）
奇奇，奇奇。
怎么，你也觉得有点怪吗？
在下次彩排开始前，把影像确认好吧。
果然，你对制作影像很有兴趣吗？
聒聒聒聒。
我从这里看到了彩排的状况哦。事情变得有点棘手了呢。
等等！基思！！你别想跑！
有人咚地一声敲了门，但我透过门上的毛玻璃看出去，外面并没有人……到底是怎么回事呢？
这么蛮横？
关于GNN
我确实一度担心过，但现在看起来应该会进展顺利，谢谢。
完全没有留意到东施喵？因为它好像一直都在笼子里熟睡吧。
好的。
啊，这就是那位有名的侦探？你好，我是格瑞艾姆。
谢谢。蒂姆，你能把这个事情告诉副控制室里的宏吗？等把东施喵带到奥尔加那里之后，我也会来帮忙的。
我是AD哦。负责照顾蜻蜻蜓。
关于视频
副控制室就在电梯对面的走廊里哦。
当然。
这孩子很擅长书法哦。能用大嘴叼着笔，尽全力挥舞！这样的话，就能创造出前所未有的艺术哦。
卡莉娜在那里收下小提琴。
呵呵，可能是这样呢。
咕咕。
你要去哪儿，蒂姆。现在正在彩排。
对了，谜拟Ｑ那家伙，溜出了宝可梦休息室，到处乱转哦。再去详细打听一下，或许会有什么新发现呢。
虽然有点扫兴，但艾蜜莉亚正在等着我们，快走吧！
好像只要有中意的地方，也不管有谁在那儿，就这么霸占了。
马克斯和奥尔加好像在说什么。
真是个和人亲近的孩子啊。
是啊，我也想看到卡莉娜自然的表情。
皮卡丘，看！
鳴き声（オレ！　オレオレ！）
呃，那个……请问你是哪位呢？
奇奇。
哦，好像不只是人类，还有宝可梦也曾经过这里。
休息室里的奥尔加
这是以前就一直在做的音乐节目哦。请来具有话题性的艺术家，进行谈话，或是演奏。
听起来好厉害啊。
音——箱蟀。
奇奇！
关于阿柏蛇
这是我们电视台引以为傲的拍摄技术哦。
就是那个替换节目工作人员的传言哦。
蒂姆，你没事吧？
用超音波把脏衣服洗干净，很厉害。
蛇……
非常……感谢……
屋顶上！
我们去接皮卡丘吧。
这是GNN有名的音乐秀。而主持人就是我，马克斯·沃霍尔！
鳴き声（得意げにアピール）
但这两者根本没法比较哦。
哼，原形毕露了啊。
写着信息的内板是……
嗯，虽然很辛苦，但很有意思哦。不知道发生什么，感觉心砰砰跳个不停。
接下来是要确认哪个画面？
嗯，我们没什么事，只是卡莉娜的小提琴……
你好像多次跟卡莉娜商量，希望她能把小提琴转让给你，对吧？
我一直都在这里检查影像。
今天的嘉宾会是谁呢？
下一场彩排马上就要开始了吧？去向宏确认一下吧。
啊。
里面或许有人。不要进去。
蒂姆的皮卡丘充满气势呢。
哎？
关于阿柏蛇
通过引进蜻蜻蜓摄像机，收视率得到了回升，但是形势还是很严峻……
关于皮卡丘
是这个。但里面都看遍了，也没有发现写着信息。
所以呢？难道你是在怀疑我？我就算被拒绝，也不会跑去毁掉小提琴哦！
这之后的步骤是什么呢，宏应该会知道吧？
嗯，奥尔加好像是有动机。不过光凭这个，是没法确定犯人的。
刚才明明一直都在唠唠叨叨……
果然啊，刚才马克斯也跺脚了吧？那是给聒噪鸟的信号吧，让它模仿奥尔加的声音。
关于节目的录制
犯人是，你——
它说它也很抱歉。好了，这样事情就解决了呢。
制作出能让全家人都开怀大笑的节目是宏的梦想。当然，这家伙也说会帮忙。
这样啊，通过这个，就能让聒噪鸟按自己的想法模仿声音呢。
关于工作
是这样啊。你没有遇到其他什么人吗？
去找找看还有没有其他家伙知道摄影棚外面的状况。
好期待呢。
卡莉娜真是可爱啊，要给我介绍哦。
这样啊，有咕咕在的话，心里就踏实多了呢。
真是聪明呢。
哼，你说等我就要等吗？钳尾蝎！解决他们！
格瑞艾姆董事长即使对我们这些工作人员，也经常会打招呼哦。
我明白……事故的责任在于我们。为了卡莉娜，真希望能帮上什么忙。
摄影棚里的蜻蜻蜓
刚才运送的时候，感觉板材要比平常软。原来如此啊，要用完全一样的材料很难呢。
蛇——！
宏，辛苦了。
或许动作太不明显了。
抱歉，我不太清楚细节。
明白了。我们这就去。
关于马克斯
是个很爽朗的人呢。
如果没猜错的话，这里面应该有哈利留下的提示。
嗨，能让我们通过这里吗？
聒聒聒聒。
而且，我们不能就这么置之不理。你觉得怎么办才好呢？
喂，刚才的事故，好像有很多内情啊。我们正在调查这个。
不，这家伙是谜拟Ｑ。是打算出演天籁之音后面那个节目的艺人宝可梦。
然后按照进度表告诉蜻蜻蜓摄像机的动作顺序……嗯……我重看了一次，真的没有弄错啊。
鳴き声（まかせときな）
拜托了哦，皮卡丘。
初次见面。
咕咕。
除了艾蜜莉亚和卡莉娜之外，还有其他人离开过摄影棚吗？
喂！这里已经准备好了，你那还没好吗？
（むせる）
嗯，最初是那样，接着这样……但是这样的话，没法完全表现我的魅力啊……
关于脚本
马克斯……
关于GNN
你说做自我推销啊。你也不要气馁哦。
关于不在场证明
竟然会有这种事……
卡莉娜，请冷静下来听我说。
哦嘿嘿。
谢谢你担心我哦。我和蒂姆都平安无事。
虽然早就有所耳闻，但真的是非常调皮呢。
互相认可
是的，不好意思让你担心了。
就是助手宝可梦把小提琴交给卡莉娜的画面哦。不过，基思去迎接宝可梦了，还没有回来。
蒂姆，你要去哪儿。再参观一会儿摄影棚吧。
这个……不是我交出去的东西啊。
一副吊儿郎当的样子。
抱、抱歉。
新来的AD们会告诉蜻蜻蜓关于摄像机的动作。
关于东施喵
试着按照画面的提示来操作蜻蜻蜓摄像机。按你自己的喜好来拍摄皮卡丘，创作出喜欢的影片吧。
蒂姆！蒂姆！！
我们也去那个方向找找看吧？而且也可以去问问休息室里的人。
为了参观摄影棚
去找蜻蜻蜓问问看吧。
蛇——！
等等，蒂姆，在摄影棚继续调查一会儿吧。
那就去副控制室，向宏汇报小磁怪的事情。
我们也过去！
这是我的对白哦……你没有被人说反应冷淡吗？
挡道了，挡道！
什么事？
汪汪。
说起来，好像在走廊里见过……它应该不会使用电梯，可能还在这个楼层里吧？
助手宝可梦没办法上场？是怎么回事，基思？
咕咕。
聒聒！
之后就交给我吧，你就去副控制室。艾蜜莉亚，带路。
话虽如此，这真是气派的大楼啊。看起来非常景气呢。几年前，好像还是业绩萎靡不振，现在却……
倒不如说，他是个能说会道的人呢。
蒂姆？怎么了？
谢谢。这样的话，基思一回来就能开始下次彩排了。
哎！？难道你真的不知道马克斯和聒噪鸟的组合！？
蒂姆，要注意那家伙的毒针！
能配得上那把小提琴的，只有我！它注定是要成为我的东西的！
蜻蜻蜓摄像机是由我开发的。通过这个，就可以进行杂技般的拍摄了哦。
你注意到我的暗号了吧？
蜻蜻。
磁磁磁！
关于罗杰
会不会是导演传达了错误的指示？
啊，真是脾气不小啊。
卡莉娜，这里的小提琴其实是赝品。犯人为了不让人发现真相，故意制造了事故。
宏！大事不好！
啊……怎么会这样……
我不会原谅基思那家伙的！
好期待，不知道会发生什么呢。蒂姆，试着给个信号吧。
为了成为明星
蜻蜻。
终于到彩排了。加油哦！
这样下去的话，你会输给小磁怪？
嗯，不好意思，真的不知道。
关于马克斯的不在场证明
果真如此。
这里是嘉宾的休息室哦。请不要进去。
音——箱蟀。
走廊里的谜拟Ｑ
不，我很高兴能帮上忙。
我们去问问摄影棚的全体工作人员吧。
关于基思
其实，刚才的事故是有某人故意策划的一起事件。
你拼命逃走了？哎呀哎呀，这样一来就难辨真假了啊。
是这样吗？
嗯，它找你有什么事呢？
啊，彩排结束之后，你们做什么了？
因为是一年前的东西了，要找的话，可能需要花点时间。请慢慢参观吧。
格瑞艾姆先生和罗杰也一直在一起，是吧。
这是……怎么回事？
你知道谜拟Ｑ的事情吗？
是这样吗？罗杰来也就罢了，董事长之前都没来过摄影棚，难道这次不是来决定我们的去留大事吗？大家都很忐忑不安哦。
这里是GNN……
欢迎光临GNN！
你要去哪儿，蒂姆。让我再参观会儿摄影棚吧。
好
明白了，罗杰先生。
好厉害，这是奥尔加的声音。
施喵施喵。
可以？谢啦。
怎么回事？犯人就在这中间？
东施喵又不见了？它真是我行我素啊。奥尔加也是，要好好看着同伴啊……
好的，非常感谢。
真是任性的孩子啊。
啊！差点忘了。
蜻蜻。
蒂姆，调查进行得如何了？一切还顺利吗？
一说不许它出入，果然就听话了啊。
啊啊……
两、两、两百万！？
好像是刚出道的艺人宝可梦。听说只要是有摄像机的地方，无论何地都会出现。
聒聒？
我们公司作为势头正盛的电视台而受到瞩目，这也多亏了罗杰他们啊。
没事就好。皮卡丘好像也没受伤呢。
是的。
不好意思，真的不知道……不好意思，真的不知道……
胸中似乎充满了愤懑啊。
基思去哪里了？
也就是说，这把小提琴……
汪汪。
保持距离
真好，终于找到了。但是它在这里这件事……
是这样啊。
关于基思的不在场证明

磁磁磁！
呼呼呼。
喂！没事吧？肚子！？肚子疼吗？哎？
根据两人的话，案情开始明朗起来了。
说是和刚才呆的地方比较，这里更温暖舒适。
我们先回罗杰那儿吧。
我和这家伙外表很相似，所以它担心我是不是要抢走它出场的机会。
喂，你们为什么互相瞪着对方啊？
已经不只是参观了呢，把你卷进来，真是对不起。
啊，蒂姆。抱歉，能过会儿再来吗？我现在忙着检查。
与蜻蜻蜓组成搭档是最近的事情，但做得不错哦。这家伙也很喜欢电视工作，很合心意呢。
真的？
小磁怪？
这家伙对气味很敏感。可以分辨出许多种食物的味道。
呼，原来工作人员之间流传着这样的传言啊。
马克斯对这个节目感情很深呢。
鼻子真厉害呢。
这个笼子不能碰哦。上面写着里面有小磁怪，对吧。
哎呀，算了，不管了。
我正在找东施喵。你有没有在哪里见过它？
好壮观的大楼啊。
决一胜负
嘴娃——
该不会又被奥尔加堵住了吧？
鳴き声（食らえ）
你要去哪儿，蒂姆。现在正在彩排。
关于GNN
哇，赶紧的，快换话题！
摄影棚的入口在明子的旁边哦。
蜻蜻。
关于事故
蒂姆！要把我的魅力全方位毫无保留地拍出来哦。
不用担心这个，我们并没有想要上电视……
刚才真是太感谢了。我很高兴。
蜻蜻——
应该是我交给工作人员后，被谁篡改了呢。谢谢你告诉我，蒂姆。
好大的欢呼声啊，但是没有人在啊。
是的，那两位是影像的专家，所以会问他们很多意见。
你说不能让不知底细的人接近卡莉娜？你要代替这孩子的双亲……哦，天哪，你这是过度保护。
你嘟嘟囔囔地在说什么。
格瑞艾姆先生是GNN的董事长。
你要去哪里。摄影棚在这里哦。
你说什么！？小磁怪逃走了！？
还是等宏的判断吧。
是根据宝可梦，调整温度了吧？
关于事故
喂，蒂姆！现在去追基思！
聒噪鸟很擅长模仿声音呢。
小磁怪的强力电磁波会让设备变得异常。
彩排开始了，高兴吗？我也很激动。
是的，虽然进展缓慢，但我觉得，我们正一步步接近犯人。
东施喵不见或许已经不是一次两次了。
确实是很气派的大楼呢。我第一次来的时候也吓了一跳。
看样子真的很想上电视呢。
我听说，你们帮了我的员工好多次哦。
那么蒂姆，待会儿见。
啊啊，这里的小磁怪是……
哈～露馅了。干得不错呢。
蒂姆，现在去副控制室吧。
关于摄影棚
等等，再继续调查一会儿摄影棚吧。
聒聒。
不要穷追猛打啊。
真是令人头疼啊，怎么办才好呢……
竟、竟然……那真的小提琴在哪里？
当然啦。但自从制作人变成罗杰后，我也经常感到很迷惘。或许也是时候往前走了。
关于工作
鳴き声（このー 怪しいやつめ！！）
关于事故
那是足以让人一辈子不愁吃喝的钱啊……
我的话，与其说心砰砰跳，不如说是很紧张。
关于休息室
即便是玩笑，要是有人这样冲我发火，我也会吓一跳哦。
虽然不能分清人，但是进出过摄影棚的只有2个人啊？
没想到基思竟然是犯人。
没了刺激的人生，就只剩厌倦了。总有一天你也会明白哦。
吓到了？技艺相当厉害吧。我们是最佳拍档，对吧，聒噪鸟。
身为宝可梦竟然这么有野心，真是很少见啊。将来或许能大有作为呢。
厉害！是我的声音！
事故的事情我也不想去想了。不过，这一把小提琴，会被要求多少赔偿呢。
关于宝可梦
等等，大家不都是伙伴嘛？可不能忍受你这么说啊。
犯人要躲开2人的视线去后台是很难的。
那个……对了，我在摄影棚附近遇到了基思哦。
蜻蜻。
呀，宏。是不是蒂姆去你那里了？
看来他有些不知所措啊。
关于签名
你还在调查吗？玩侦探游戏也要适可而止啊。
你找到东施喵了？
挡道了，挡道！
小磁怪会释放出强烈的电磁波。在部分电视台，它甚至被禁止出入哦。
虽然没有确凿的证据，但我认为犯人是基思。如果是负责照顾蜻蜻蜓的他，要对进度表进行篡改，应该会很简单吧。
使用宝可梦来拍摄，真是厉害啊。
你也想像音箱蟀一样，叫出好听的声音？那样叫的话，会很开心呢。
要好好把我帅气的样子拍下来哦。
皮卡丘！！
事情变得棘手了啊。没想到大家都有不在场证明。那么能够推断出的就只有一点了，犯人……
关于东施喵
所以才会这样放进笼子的吧。
他是很优秀的制作人哦。我对他也非常期待。
关于助手宝可梦的安排
不好
是这样啊。那你在这里做什么呢？
请不要放在心上。
皮卡丘，冷静！
聒噪鸟！！闭嘴！
去前台叫艾蜜莉亚吧。
呜哇！
蛇——
卡莉娜是小提琴家啊。
它说要记住动作是很困难的，但能够得到很多赞扬，所以充满干劲呢。
应该在犯人那里。不过为了防止犯人将其藏到我们找不到的地方，所以请先保密。
抱……抱歉！我把筹备的日期弄错了。
我们现在知道电视的幕后啦。喂！要开始了。
是的。
但是，基思是那么赞赏蜻蜻蜓和它们所做的……
蜻蜻。
基思也有进度表吧。去问问看吧。
知道了知道了，待会见。
连这样的演奏都不感动，你岂不是太没心没肺了？
哎呀？好奇怪的皮卡丘呢。你也是来参加比赛的？
等等，蒂姆，在摄影棚继续调查一会儿吧。
大概是在摄影棚的什么地方吧。从摄像机传送过来的影像里有噪音，就是小磁怪的原因。
这里是摄影棚所在的楼层哦。不要错进了演出者的休息室哦。
犯人做了什么？
这真是个绝妙的主意呢。
真是相当可爱的助手啊。这帽子很适合它呢。
稍不注意就立刻这样了……我去把皮卡丘带过来。
他身上充满谜团呢。半年前，他通过某人的介绍进入了GNN。但他从没透露过以前是做什么的，是为了什么理由才来这里的。
那家伙好像也是参赛者。
蜻蜻。
蛇——！
侦探游戏……
彩排期间我一直在摄影棚。因为我不能离开蜻蜻蜓的身边。
啊，当地台的话，好像有许多困难呢。听说GNN为了解决财政赤字，想尽了各种办法哦。
太好了……真的要谢谢你。如果有什么我能帮上忙的，请尽管说哦。
那只阿柏蛇好像也参加了比赛啊。
是的，毫发无伤。
哇！住手！
我没事……不过……
聒聒。
聒聒？
啊，我们都被他耍了。而且，这家伙可能事先知道马克斯的计划，故意来阻挠你的。
他一直都在愚弄我们！我一定要抓住他！
关于在GNN工作的理由
啊……这是我的同伴音箱蟀哦。
看来，罗杰那家伙工作上的评价也很不错啊。
它看起来好像心情有点差。
非常感谢。
是这样啊。是有什么隐情吧？
董事长对他青眼有加，真是厉害呢。
喂，蒂姆！现在去追基思！
关于彩排
我是制作人，所以负责现场的综合管理。
呼呼呼。
音——箱蟀……
这样啊。那你不在摄影棚，也没关系吗？
啊啊……我的小提琴……
你让自己看起来好像是在房间里，然后趁着这个空当去舞台后面换走了小提琴。
哼，蒂姆才是助手呢。
怎么了？
大家分头在摄影棚找找吧。蒂姆，你能帮下忙吗？
或许是在隔壁的嘉宾房间？
休息室里的聒噪鸟
基思先生，彩排的时候你在哪里呢？直到事故发生前，我都没有看到你的身影。
副控制室里好像有进度表的原件。
哈哈，那真是再好不过了。你操控的水平不错哦。
蜻蜻。
其实，摄像机的状态有点奇怪……
蜻蜻蜓互相碰撞是因为被传达了假的指示。但犯人为什么要这么做呢？
我的演技如何？
一起来整理一下吧。首先让我们理清，小提琴是什么时候被调包的。好了，打开推理笔记。
为了看视频
是罗杰先生想出来的。
什么，你们还要决一胜负？
帮我们找出小磁怪的所在地吧。
不，我还是个新人……
我正在检查拍摄时要使用的道具。要是准备不到位，那可不行呢。
明子真是好慢啊。让你们久等真是抱歉呢。
好了好了，我明白皮卡丘你心思细腻。但是呢……
在明子回来之前可以参观下摄影棚。有很多有趣的东西哦。
但是，因为我们的疏忽而导致卡莉娜受伤，这是事实。
发生什么事了？
但是以前从来没发生过这种事啊……
翻开推理笔记，整理一下我们的思路吧。
啊，我服了你了。随便谁都行，把能帮上忙的宝可梦……
去找卡莉娜问问看。卡莉娜的休息室应该就在摄影棚的右边。
啊，这里好像是宝可梦的休息室。在出场前要好好呆在这里哦。
你能不能让他熟悉一下蜻蜻蜓摄像机？只要一小会儿。
嗨！大家晚上好。欢迎来到马克斯的天籁之音！主持人当然是这位马克斯，以及……
我明白了。
奇奇。
嗯？找到东施喵了？
好像建立起了很不错的关系呢。
奇奇。
喂，蒂姆！
怎么了？
你注意到什么了？
你回休息室睡午觉？奥尔加还给你刷了毛，毛也顺顺的……呃，不太明白。
出了摄影棚之后，我就立刻去了奥尔加的休息室。敲门喊了她之后，门里面传来了“谢谢，马上就去哦”的回答。
彩排终于开始了呢。马克斯也和平时一样，这样我就放心了。
是赝品。犯人的目的其实是偷走卡莉娜的小提琴。
你、你说什么？
犯人大概是恨卡莉娜？所以就破坏小提琴，来发泄怨恨。
没错。
呜哇！
算了算了，还是听听蒂姆怎么说吧。
这该怎么办啊……
关于同伴
嗯，恨啊……
啊，这事和我没关系！做错的是工作人员！所以，明明说了要开除那些没用的工作人员，都因为你磨磨蹭蹭的。
鳴き声（なに？　やるき？）
马克斯出什么事了吗？
皮卡！皮卡皮卡，皮卡！
嗯，那我们试着去问问那些家伙吧。
抱歉，还没有。
蒂姆，现在去副控制室吧。
马克斯！
蜻蜻蜓摄像机很厉害吧？
啊，因为要从摄像师所拍摄的影像中选择播出哪一个，所以必须在这里呢。
啊啊啊……
汪汪。
你说，跟平时一样，谁都不理它，失望沮丧得头都抬不起来了。
小磁怪的技能太平庸，没什么用？
关于聒噪鸟的信号
小磁怪在这里……？
无视对方
……
嗯，充满气势呢。加油哦。
嘴娃——
是呢。如果能帮上忙就好了。
谁在跟你玩游戏啊！
篡改蜻蜻蜓摄像机的进度表，故意引发事故，也是为了把小提琴调包这件事蒙混过去呢。
没有，真是可惜呢。到底是去哪里了呢。
那孩子意外地很有气魄啊。一拿起小提琴，就好像换了个人。
关于阿柏蛇的行动
不，我们正在找迷路的宝可梦。能稍微问你们点事儿吗？
什么？要打架？嗥————
非常棒哦，大家也都很赞赏。
拍得很不错呢。皮卡丘，很酷哦。
就是啊，到底在做什么啊。
是小磁怪的笼子。
蜻蜻。
啊……天哪，竟然在董事长面前发生事故，这个节目到底怎么回事啊？
要给我好好拍哦。
喂，蒂姆！现在去追基思！
它说不能让坏人进入。
是吗？但我觉得衣服上的脏污被洗得干干净净的话，我妈妈会很高兴。
我找到东施喵以后，就立刻下楼去接助手宝可梦了。
进度表的原件应该是被保存在副控制室里。你们可以去看看哦。
哎呀呀，真是的……
当导演真是辛苦啊。我们去找其他演出者说说话吧。
哎呀哎呀，去哪儿了呢。每次都这样，伤脑筋啊。
算了算了，你一定会有其他机会的哦。
而且，假如没有基思的事，被卷入事故的就不是我们，而是卡莉娜。所以我想，很有可能事情就是针对她本人的。
关于皮卡丘的演技
蜻蜻。
咕咕是计时员呢。
被音箱蟀的演奏惊到了？确实，我们即使摩擦双臂也不能发出那么美妙的声音呢。
以前可不知道。不过，仅仅数年就重建了公司，真是非常厉害呢。
犯人是，你——犯人是，你——
没错，你是这么有干劲，总有一天会得到大家的认可的，不要太忧虑。
到底是怎么回事……
东施喵还没找到啊。
奇奇。
之前的拍摄延后了，所以宝可梦们也很焦躁啊。
艾蜜莉亚会带你们去副控制室哦。
太好了，没有人受伤。
去找卡莉娜问问看。
我？
关于小磁怪
你不想输？我并不讨厌好胜的女人，加油哦。
对、对不起。没想到蜻蜻蜓竟然会失误。
怎么了？
我很高兴他们和好了呢。
有什么事吗？
关于事故
你好。
卡莉娜和音箱蟀配合得真是完美呢。我都听得入神了。
我正在这里编辑播出用的影像。你看，这样的话，就能快速切换画面了哦。
皮卡丘！不要瞪着人家。我去叫基思过来哦。
里面或许有人。不要进去。
我是不是多嘴了。
关于GNN
可以继续拍摄了吧？
关于东施喵
真是可靠呢。
切！来帮手了？算了！走吧，音波龙。
我知道小提琴被调包的时间点了。
非常感谢。那么，让我来说一下结论。犯人就是……
我曾以为他是个很无趣的人，没想到意外地很懂自我调适啊。
蛇……
蛇——
关于进度表
啊？我可不是在玩闹。
犯人使用了某种手段，不管他是否在后台，都能让我们以为他其实是在其他地方。
关于摄影棚的情况
真不走运哦。
嗯，果然，摄像机的状态是有些奇怪啊。
嗯？怎么了？
好的，明白。
这么大，好像会迷路呢。
是吧！？我的才能真是惊人啊。
呃，什么什么……你们要一决高下，看谁的技能更厉害？
副控制室，检查结束了吗？
在这里！是基思！
好可爱的皮卡丘啊。
关于GNN
好了，让我带你们去摄影棚哦。
不是吧？是聒噪鸟！然后是今天的……
从我的角度来说，我认为你们的技能都很厉害哦。不如互相认可后和好吧？
那么，犯人是谁？
似乎优秀的人才都聚集在GNN了呢。
嗯，明白了，蒂姆？
关于阿柏蛇
嗯？这里很冷？
关于小磁怪的行踪
我说，蒂姆，要不要再问一次艾蜜莉亚？
没错，差点被骗过去了。一定要抓住犯人。
蜻蜻蜓！？
蒂姆？
哎呀呀，真的不知道我们啊。
找到东施喵了！？
向聒噪鸟发信号。
我也是。
抱、抱歉，还没有。
鳴き声（オレ！　オレオレ！　）
差不多吧。我们现在正准备替代用的小提琴哦。虽然对卡莉娜感到很抱歉，但也只能请她弹奏这个了。
多谢，拜托了。
关于咕咕的信号
这个也可以，不过稍后要给我想起本来的目的哦。
摄影棚已经大致看了一圈。
男人啊，是自尊心很强的生物。没有办法再退让了吧。
让艾蜜莉亚她们带我们参观摄影棚吧。
还有其他信号吗？
嘴娃——
它说，虽然不能完全明白小磁怪在想些什么，但意外地合得来。
但是，到处都是差不多的构造，不太好区分啊。
关于东施喵
这里要给我反应哦！
那把小提琴明明就应该是属于我的！为什么会发生这样的……！
わー！
嗯，犯人瞄准了卡莉娜没拿着小提琴的空当。
嗯，说起来，明子有点慢呢。
试着回想一下小提琴的事故吧。为什么最后会变成我们来帮忙拍摄？
叫艾蜜莉亚她们
哈、哈、哈！对签名感兴趣？
放心，和罗杰打完招呼后，我会带你去的。
难道不是因为不火吗？
在电梯前面有平面图。有什么不清楚的话，就去看看吧。
董事长，我不是要争论……
蜻蜻。
嗯，是啊，但如果全部都教给你了，不是会很无趣吗？
休息室里有节目的演出者。所以请不要进入哦。
你还有过这样的愿望？有梦想并不是什么坏事，不过你应该还有其他重要的目的。
又是你？这次又有什么事？
喂！我知道你们要说什么。
副控制室就在对面的走廊里哦。
嗨。
好了，蒂姆。首先我们去打听一下东施喵是什么样子的。
施喵——
我们对东施喵一无所知呢。
鳴き声（勝ったわ！！）
我被你那清澈的音色，深深地感动了，期待你在正式演出时的出色表现。
关于东施喵
啊！蒂姆！可以让你的皮卡丘来帮忙吗？
蒂姆！虽说是你的皮卡丘，但能不能稍微安静点儿？
蒂姆，这里。
他要逃！快追，蒂姆！
我现在正在详细调查。因此我想知道，彩排进行时，大家都在什么地方……
但是呢，不管你们的技能有多厉害，只要你们还在让同伴担心，就还无法成为一个明星。
什么？你果然还是半吊子啊。再考虑看看吧。
确实，冷气很强劲呢。对阿柏蛇来说可能有点不太好受。
哎？为什么？
东施喵的事情就交给我，代我跟宏问好哦。
呵呵，皮卡丘今天精神不错呢。我还真有点羡慕啊。
好的。
我也要回休息室去了哦。
哇啊！？
盖子上写着注意事项，在拍摄前不要打开。
嗯……？
使用了影子分身
关于有魅力的动作
会损害电视台利益的员工没必要留着！
喂，蒂姆，随随便便进入不太好吧。
等等！我们要做嘉宾介绍哦。这位奥尔加·埃利森和……
哇！？
小磁怪在这里……？
“是的，没有问题。”
关于摄像机的问题
关于格瑞艾姆
马克斯先生，就是你。
这家伙好像既怕冷又怕热啊。
关于小磁怪
我在这里等着，你去叫皮卡丘过来。
事故发生后，我和音箱蟀收集了小提琴的碎片。但是，我记得内板里并没有写着什么信息。
双方都冷静下来比较好。要不要试着保持点距离？
其实，我没有看见事故发生的瞬间。因为时不时要看脚本。
音箱蟀们的演奏结束后，没有谁溜出摄影棚，去了后台吗？
我真的是没办法了。节目要是改版的话，倒霉的我一定会被开除。这样的话，就没法还贷款，一切都会完蛋。
鳴き声（え？）
好的！
我也会帮忙找的，快点找到吧。
对手越来越多了？
总之，先去问问卡莉娜吧。从受害者的口供开始追查事件，是调查的基本。
喂，打扰一下，我有些事情想打听一下。
啊，显示器上的影像变了呢。是摄像机的角度不同吗？
艾蜜莉亚并没有亲眼见到奥尔加本人哦……我感觉这里有解开谜题的线索。
关于彩排
音——箱蟀。
啊，明子！艾蜜莉亚！
这样啊，虽然被称呼为嘉宾，但是……
你是说，你更有搞笑天分？嘴皮子真是厉害啊。
鳴き声（がっくり……）
脚本？
聒聒？
怎么了？
怎么了？
东施喵是奥尔加的同伴。她极其宠爱东施喵。
关于马克斯的不在场证明
咕咕。
难以想象那些热衷工作的蜻蜻蜓摄像机们会失误吧。
浪费纸吧。
蛇——
是啊，怎么回事。不管了，回罗杰那儿去吧。
蒂姆你是来看视频的吧。
关于卡莉娜的不在场证明
这是因为基思弄错了宝可梦的日程安排……啊！
无论何时都能令人愉悦的才是真的音乐家？口气好大啊。
不能这么说哦……
关于假的进度表
谢谢，那么现在就开始下一场彩排。蒂姆也准备好了吗？
你没有看漏吗？如果在意的话，再去看一次吧？
因为一直呆在休息室，所以不知道啊。
在第一次彩排结束后，你们做了什么呢？
音——箱蟀。
够了，别洋洋得意啦。
关于事故，你有注意到什么吗？
非常感谢。皮卡丘一定也会很高兴。
蜻蜻。
是的！视频！我去拿来，稍等。
没错，上面写着关于节目的进程，要看看吗？
嘴娃——
不要叫得如此悲伤啊，连我都要跟着伤心了。
哎！？皮卡丘？
男人有时候要靠拳头来说话，说不定这样事情就能解决了吧。
咕咕。
好了
很抱歉，在你们正忙的时候添乱了。
什么事？
等等！那边的，就是你！
艾蜜莉亚？
副控制室就在电梯对面的走廊里哦。
奇奇！？
施喵——
关于皮卡丘
关于不在场证明
音——箱蟀……
对了，在调查的过程中，我们应该能推测出它在什么地方。
可以篡改进度表的话，那犯人一定是非常熟悉节目的人。
等等！你是工作人员吧？你有没有看见我的东施喵？
那么，回摄影棚吧。
某种手段？
喂，皮卡丘。
他只是不和人客气罢了。
蛇——！
还没
能用舌头分辨食物的气味，很厉害。
关于东施喵
这里是马克斯的休息室哦。请不要进去。
这个笼子里曾待过东施喵呢。
关于东施喵
关于彩排
没有啊……如果连能看遍整个摄影棚的你们都这么说，那就没错了。
是在表扬我影像的事情吗？谢谢。
哎！！？喂喂，这是整蛊节目吗？破坏了小提琴，对我没有任何好处吧。
最近，好像在被老奶奶训练技艺。这家伙也没办法，只好乖乖配合。
咕咕。
现在小磁怪竟然不见了。如果设备因为小磁怪的电磁波而变得无法使用，那就糟了。无论如何都必须找到。
又是这个大婶哦。
关于东施喵
嗯，根据脚本的话，一开始要彩排的场景是……咦？孩子，你是来参观的？
嗯，如果确实坏了的话，的确如此。但事实并非如此，坏了的其实是赝品。
这个脚本是我写的。看，上面写的和节目的进程一样吧？
哈哈哈，你喜欢我的签名吗？
这么说的话，蜻蜻蜓摄像机的动作好像有点奇怪啊……
啊，吓了我一跳。
嗯？阿柏蛇和小磁怪怎么了？
我站着走，就这么稀奇吗？你一只脚站着，我才要大吃一惊呢。
格瑞艾姆先生，简直是判若两人……
你看看你～
谜拟Ｑ呀，是个像台风一样的家伙呢。
哎！？没看见……怎么了？
喂，蒂姆！现在去追基思！
磁磁磁。
蛇——！
蜻蜻蜓平安无事，真是太好了。但我们到底要怎么办呢……
画面突然就变得一片漆黑。是哪里出问题了吧。
关于假的进度表
关于蜻蜻蜓摄像机
真是让人陶醉的演奏啊。太棒了。

东施喵？它没来过这儿。
关于格瑞艾姆
鳴き声（わたし！）
啊，蒂姆，你没事吧？
聒聒。
什么？这不是谜拟Ｑ吗？应该有通知过你出场之前要待在休息室的吧？
关于事故
在去叫了奥尔加后，我就去了马克斯那儿。敲门喊了他后，门里面传来了“知道了，马上就去”的回答。
蜻蜻蜓摄像机是GNN的独家技术，它是由罗杰提议的，后来被用于许多节目哦。
它不见了！！或许是迷路了……真让人担心啊。
罗杰先生，请别介意。
来了你不认识的家伙们？那些家伙好像是和你参加同一个比赛的。
嗯。
东施喵，不见了？啊！难道是被拐骗了！？
我返回摄影棚的时候，在入口附近遇到了基思哦。他情绪非常低落呢。
好，走吧。
音——箱蟀。
聒聒。
我们一直在这里哦。
然后发生了什么事？
是的，我们一直在这里确认摄影棚的状况。
没错，从摄影棚里的大量摄像机中筛选出最有趣的影像，就是我的工作。
赝品！？哎呀～吓了一跳呢。你是怎么知道这个事情的。
别这么说。多亏了你，GNN才能连续获得独家新闻。我们很乐意协助哦。
光是GNN，就几乎把整栋大楼都占满了哦。
发出指示的那个人去哪儿了？这样没事吧？
等等，这样真的好吗？这并不能从根本上解决问题。
蜻蜻。
磁磁磁！
这是怎样的关系啊……
当然可以。走吧，皮卡丘。
动作什么的，随便怎么做都行吧。
是赝品的小提琴……卡莉娜的小提琴应该没事吧。
蒂姆，现在去副控制室吧。
啊！这个招牌动作？没见过？
好像完全一致。
怎么回事？
小提琴演奏结束后，我在检查摄像机的影像哦。大家你一言我一语地讨论，我真想时间回到那个时候。
（不听。感动哭泣。）
能拍这么厉害的影像的话，那其他电视台估计也都会模仿呢。
嗯。而且，虽然忘记问了，但艺人宝可梦的话，或许会知道东施喵的事情。
它说，和这里的家伙练习过好多次，彩排什么的，小菜一碟。
等等，摄影棚很大。这样毫无头绪地乱找，不是办法。
基思，卡莉娜状况如何了？
因为到了约定的时间也没出现，所以我向事务所进行了确认，发现搞错了安排的时间。于是我匆匆忙忙地返回摄影棚向宏先生报告这件事。
蛇……
呃，那个……
说吧，蒂姆。
咕咕。
是奥尔加的声音！
啊，是的……聒噪鸟的素描很有马克斯的风格呢。
写在内板上的信息……
宏！
音——箱蟀。
马克斯先生……其实原本是打算让你继续主持的……
关于阿柏蛇和小磁怪
我们要去摄影棚吧？明子旁边的门好像就是入口。
她现在非常难过哦，说想要自己待一会儿。
副控制室就是道路尽头，白板对面的房间哦。
喂喂，你是侦探，怎么能被对方的气势压倒。赶紧给我问问。
关于事故
卡莉娜，非常棒哦！
在良好的氛围中开始了呢。卡莉娜在正式开始前也一直都很紧张呢。
哎！
没错，它们深受信任呢。
那么，应该怎么办？
嘴娃——
还是一如既往的出色模仿呢。节奏什么的也很完美。
喂，你没事吧？
宏，可以打搅一下吗？关于刚才的事故，有些东西想让你看一下。
あーらよっと
宏由我来联络。
马克斯，你在第一场彩排结束后离开摄影棚了，对吧？
明白就好。胜负留到台上再说吧。
你的助手好像也是演技了得呢。你的指示也非常不错。蒂姆，你简直就像是能理解宝可梦的话一样呢。
奇奇。
关于小提琴
施喵啊。
刚才体验的时候，没能看到拍的是怎样的风格，所以我好期待啊。
它的特征是紫色的耳朵哦。和我的脸差不多大吧？
嘴娃——
啊！？那我……为了什么……
那个……要怎么办呢，皮卡丘？
摄影棚的右边有拿着摄像机的蜻蜻蜓。
是的。在GNN，存有法茵乐园发生事故的那一瞬间的影像。我们要看那个来寻找R的线索。
犯人就在节目的相关人员中……
蜻蜻——
奇奇？
的确如此。不过，最重要的是和蜻蜻蜓之间的信任关系哦。没有这个的话，是无法顺利进行的。
在事情解决之前，先把这个放在一边吧。
嗨，你在等着出场？
视若珍宝的小提琴在自己面前被毁掉了。也难怪了。
聒聒。
……
请、请等一下，并非如此……
鳴き声（了解）
你好好地记着要怎么动作，那就没问题了。做得非常好呢。
好，咔！
好，信号就拜托给咕咕了哦。
东施喵哦。
啊？是这样？
当时，我正按照这里的进度表检查影像，但总觉得有哪里不妥。
大家分头去找吧。
嗯，确实，这个也和事故有关系吧？
太好了！你是最棒的，卡莉娜！
我不太擅长在众人面前表达……演奏的话没什么问题，但是面对摄像机镜头说话什么的，会紧张。
没错。之后去问问看吧。
他发现了宝可梦安排的失误，正要去向宏报告。
呼，说到谜拟Ｑ，它去哪里了呢？
有音箱蟀跟着卡莉娜，一定没问题的哦。
是的。除此以外，基思的行动里还有一个疑点，你知道是什么吗？
你所拿着的进度表上写着两边的蜻蜻蜓摄像机的动作。
嗯，我们很好。
蜻蜻。
嗯，首先让前台把艾蜜莉亚她们叫出来吧。
关于基思
关于刚才的事故，你好像有什么想法啊，能告诉我吗？
它说，如果自己能更早注意到蜻蜻蜓的异常，就可以避免发生这种让卡莉娜伤心的事了。
喂，蒂姆！现在去追基思！
关于基思
关于小提琴里的信息
什么疑点？
对哦。如果事先告知它节目或讲座的进入时间，就会鸣叫通知我。
关于小提琴调包
好了，赶紧练习吧！蜻蜻蜓也请做好准备！要和正式演出时一样行动哦。
既然来了，在明子回来之前参观一下摄影棚吧，如何？
弹手指
关于阿柏蛇和小磁怪
拍摄暂停。基思，你把卡莉娜带去休息室。
话可不是这么说的哦。
非常认真可靠呢。
明白。卡莉娜，走吧。
……
没想到，基思竟然是那次事件的犯人……
好大的哈欠啊。喂，东施喵，我有事情想问你。
这样就和那阵骚动联系起来了啊。
吹口哨
咦？奇怪了啊。画面里的噪音……
彩排进行时，你正徘徊在演出者的休息室，对吧。那我能问你一些当时的事情吗？
这不好说了啊。看起来里面几乎没有提到蜻蜻蜓摄像机。
小提琴坏掉并不是你的错哦，打起精神来，音箱蟀。
对了，证明犯人不在场的艾蜜莉亚应该能告诉我们。走，蒂姆。
该死，虽然我在你身边，但还是大意了。
用超音波把脏衣服洗干净，很厉害。
很宽敞呢，好像会迷路。
音——箱蟀。
嗯，它好像很喜欢音乐，我觉得很合适哦。
鳴き声（ブニャー！！）
是的，我没事。
是的，这些是宏写的原件。把复印件交给负责的工作人员后，原件会由我们这里妥善保管哦。
给你带来了很多麻烦，真的是非常抱歉。你没受伤我就放心了。
嗯，呆在副控制室里的家伙要调包小提琴似乎有点难啊。
喂喂，错了吧？
不不……
不要把舌头伸出来，这样我没法冷静下来。
东施喵没来这里吗？
啊，是的。我想下次出场前呆在休息室看看脚本。
我确认过摄像机了，但是基思不在摄影棚里。恐怕已经去外面了吧。总之小心点。
在舞台布景里坐着的男人，我好像在哪儿见过……？
啊，关系好像很好了呢。如果又开始打架的话，你要制止它们的。
这是值得纪念的初次主演作品。要好好地给我拍哦。
有人对蜻蜻蜓发出了错误的指示……？因此才发生了事故？
太好了，蜻蜻蜓也没有受伤，我总算松了一口气。
嘴娃——
哦。
奥尔加也很头疼呢。那就拜托你了哦，蒂姆。

蛇——
他看起来非常低落啊。
别！你可别被骗了哦。
奇奇。
蒂姆，你要去哪儿？我们还得去向宏报告小磁怪的事吧？
音——箱蟀。
蜻蜻！
那个，罗杰的话……是在23楼吧？
所以说，就是这样，少年。
但这两者根本没法比较哦。
（たのむ！と祈る）
喂，你没受伤吧？
不在场证明的确认有进展了吗？
怎么了？
关于大嘴娃
有什么事啊？
欢迎光临，蒂姆。希望我们能帮上忙。
音——箱蟀。
这样一来，事情就解决啦。我们终于可以进入正题了。
关于蜻蜻蜓摄像机
检查下小提琴吧。它就放在卡莉娜的旁边。
而且，我们不能就这么置之不理。你觉得怎么办才好呢？
今天，就请多关照了。
好的
卡莉娜，辛苦了。
嗯？这个音色是……？这儿吗？嗯……？哇！
咕咕？
磁磁磁！
当时，没什么人来过吗？
关于拜访奥尔加的时间
再见了，侦探！下次见面的时候可要手下留情啊！
你也要帮我们一起寻找犯人？这样，我们就踏实多了。
让蜻蜻蜓来帮忙吧。摄像机只要靠近小磁怪，监视器的影像里应该就会有噪音。
啊，你等不及拍摄了啊，我也很期待哦。
放走了小磁怪
失手了？不过没关系，反正快到啦。
谢谢夸奖。
嗯？
是的。
谜拟Ｑ？
这里是摄影棚哦。好了，快进去吧！
马克斯和聒噪鸟，两人合作半吊子～
呆在摄影棚的宏和工作人员看来很难偷走小提琴啊。
你们一起回休息室了啊。的确，在摄影棚和我们分别时也是这么说的呢。什么？马克斯说今天会早点过来给你点心，所以你很兴奋？我可没问你点心的事情。
关于犯人的线索
哦，你的叫声和卡莉娜的小提琴声非常协调呢。
我让音箱蟀帮忙给小提琴调了弦。
找到小磁怪了。这样一来，摄像机的状况也能恢复了吧。
找到东施喵了？
我非常乐意，谢谢。
啊，之后就来查清这个吧。
演奏结束后，我就去后台放好了小提琴。
我们这儿的工作人员都被奥尔加弄哭过，即使有人会这么想，也不奇怪哦。但实际上没人会做这种事吧。
3……2……1……
要把小提琴的碎片带走？这样啊……我也来帮忙捡吧。
调整衣领
关于拜访马克斯的时间
等等，皮卡丘！？
鳴き声（じゃ　じゃーん！
蜻蜻。
事情总不会全都按脚本进行的。你也是这么想的吧？
不要打扰？别这么一脸恐怖哦。会吓到人。
关于摄影棚
关于阿柏蛇
去找卡莉娜和音箱蟀问问看吧。
喂，冷静下来。你要是太兴奋起来，这里就会有不得了的事。
蛇——！
虽然不知道为什么会发生事故，但就这么继续拍摄的话，会很困难啊……宏要怎么办呢？
关于奥尔加
嗯，应该是被犯人偷偷拿着呢。我们赶紧去找回来吧。
那个，关于事故，我能跟你打听点事吗？
糟了！快逃，聒噪鸟！又被抢占了。
请后退一下，摄像机正在进行检查。
不好
使用了秘密道路
非常遗憾……我们只能通知警察了。
音——箱蟀。
呀，艾蜜莉亚！嗯？那边那位是男朋友？
马克斯！
鳴き声（合点！）
宏的状况？好像是受到了不小的打击，但还念叨着得做点什么来帮忙。你的同伴是个很有责任心的家伙啊。
这样的话，我们是不是应该告诉宏到底发生了什么事？犯人如果是节目相关人员的话，或许会有什么线索哦。
指示了蒂姆的站位
嗯，请进。不过，可以先请你去一下摄影棚吗？
鳴き声（了解！）
原来是这样啊。
多么美妙的音色。
正式表演时也要照这个样子哦。好了，我们差不多该去叫马克斯和奥尔加了。
半吊子——半吊子——
关于奥尔加的不在场证明
啊？
关于拜访其他休息室的时间
磁磁磁！
总之！你们和好吧！
没注意到吗？算了，就这样吧。
时机刚刚好，音波龙。顺便给我把那些家伙吹飞。
对吧？无论是秘密还是机关……
蛇——
没有犯人
嗯……也就是说，小提琴被调包……
哎呀哎呀，事情好像恶化了？
关于宏的不在场证明
赶紧去摄影棚吧。
关于蜻蜻蜓摄像机
东施喵好像每天都会千叮万嘱年轻的艺人宝可梦不要乱出风头。
奇奇。
嗯？怎么了？
唔，嗯……到底是怎样的孩子啊？
即使调查小提琴的碎片，也找不到信息。卡莉娜曾说过，自己的小提琴里写有爷爷的信息。

关于事故
今天预定好要录制音乐节目。彩排应该很快就开始了哦。
关于东施喵
拜托你了哦。
伪造了不在场证明
你们能和好，那真是太好了。正式演出时也要加油哦。
真是小题大做。
东施喵不见了？所以你正在找？
是楼层平面图。
啊，那个小提琴到底要多少钱呢……
施喵。
哼，愚蠢的家伙……最不相信自己的人是他自己。
奇奇。
鳴き声（任せてちょーだい）鳴き声（飛んでけー）
关于蜻蜻蜓摄像机
是宏拜托你的吧。那个时候，后台没有人吗？
我们之后再来看吧，或许会有什么变化。
“咕咕！”
乱讲！如果借此机会，粉丝增加的话，委托也会增加。关于哈利的线索或许也会呼啦啦地飞过来？
蒂姆也在找东施喵吗？
休息室安排在周围一圈，就像是把正中间的摄影棚包围起来了。为了防止迷路，记下来吧。
皮卡丘！这里！这里！
蛇——
艾蜜莉亚，你之后就回摄影棚了吧？
关于事故
竟然……为什么会做这种事？
刚才在走廊擦肩而过了？
宏，我能使用一下蜻蜻蜓摄像机吗？要找出小磁怪的所在处，这是必须要做的。
什么？
用推理笔记来查明小提琴被调包的事情。
它能做这样的事？
那孩子也要出演下一场节目吗？
关于阿柏蛇和小磁怪
蜻蜻！
一出电梯就有楼层平面图哦，迷路的话就看看平面图吧。
喂，你别这么激动。蒂姆，可以让你的皮卡丘使用招式，让谜拟Ｑ安静下来吗？
施喵？
信息？我从没见过哦。
嗯，是我的艺人宝可梦哦。趁我一个没注意就不知跑哪儿去了。虽然离录制还有时间，但必须赶紧去找。
关于小磁怪的行踪
相当不错的判断。但是不要忘记让他保密。
抱歉……我记不清楚了。如果我当时看仔细些就好了。
做得不错！东施喵，这周也要主持得非常棒哦。
我看出来了！
音——箱蟀。
嗯……1号摄像机是从上拍摄 → 拉远 → 从右拍摄 → 拉近
怎么了，音箱蟀？
关于进度表
呜呜呜，太精彩了，卡莉娜……
关于阿柏蛇和小磁怪
嗯，那个……
还是第一次发生这样的事。
哈、哈、哈、哈……
人类不能施展什么影子分身吧。
非常感谢。
不，没事。不过……
是的。之前他说过在进行音乐节目的录制。
一直都在这里，不知道事故啊。但是，从刚才开始，奥尔加的样子好像就怪怪的。
那真的是非常可怕的事件。许多人和宝可梦都受伤了。但是我没有看透真相，做出了错误的报道。我也有责任啊。
呀哦，奥尔加看起来心情很糟。我希望她不要把个人情绪带入工作现场。
对了，既然来了。要不要体验蜻蜻蜓摄像机？
你好，你在做什么呢？
ダミー
都说宝可梦会像它的同伴呢。一定是个很性格强烈的家伙。
你返回摄影棚的时候，没有遇到谁吗？
去哪儿了呢？
没事吧？
真是沁人心脾的演奏啊。
喂，防备心不要这么重啊。我可是卡莉娜的粉丝，让我们关系好点吧，兄弟。
嗯，听得我都出神了哦。
“哦”是什么意思！不要杵在那里，帮我找找啊。
请问……你是天籁之音的工作人员吗？彩排开始了吗？
艾蜜莉亚……
关于东施喵。
哎？可以吗？
什么？你是不是还为了我被选为助手而耿耿于怀？
呀，又见面了呢。
真是麻烦呢……
不，没有。还没有找到吗？
或许是个大块头呢。
鳴き声（ええ）
关于事故
是的。马克斯他们的状况，我们还没有详细询问过吧？我有点在意。
啊！你是这孩子的同伴吧。抱歉，实在是太可爱了。
话虽如此，这真是气派的大楼啊。看起来非常景气呢。几年前，好像还是业绩萎靡不振，现在却……
蜻蜻……
那孩子有什么特殊技能吗？应该没法战胜我的大嘴娃吧。
因为我说了让它们无视对方……
蒂姆？你还在调查那个事故吗？
虽然不知道是谁，但是有个家伙用身体撞了门。因为吓了一跳，所以忍不住大叫了。
陪着卡莉娜
可能是的。
蜻蜻蜓怎么会发生这样的状况啊。以前明明从没弄错过指示。
跺脚
你曾去过东施喵同伴的休息室，当时发生什么事了？
明白了，就交给蒂姆你了哦。
是的，你能告诉我东施喵是怎样的吗？
又在油嘴滑舌了。
关于假的进度表
奇奇。
是的，这孩子对声音很敏感。而且，还能使用手臂即兴作曲哦。
奥尔加？
非常感谢。
聒聒聒聒。
多亏了你们，业绩不错啊。以后我打算继续引进其他电视台无法模仿的技术哦。
咕咕。
关于犯人的线索
可以哦，不过，我被它讨厌了呢。
关于GNN
有什么事吗？
那么，不能再等了。今天的嘉宾是如今备受关注的小提琴家……
关于假的进度表
呀，是你啊。怎么啦？
皮卡丘也不能呢。
明白了。
什么？那个……皮卡丘没法使用招式。
啊，这样呀。我可怜的小东西，现在一定因为想我而哭泣呢。
什么？
怎么了？
2号摄像机是从上拍摄 → 从右拍摄 → 拉远 → 跟上上面是这样写的呢。
已经向这里的每个人打听过了，现在去调查下摄影棚外面吧。
嗯，是的。
抱歉！现在就找！
呃……好像有什么不对劲……
是的，因为在内侧，所以看不见。还有，小提琴制作的时候卡莉娜是在一旁看着的，所以知道这个。
呼？闻到气味了？
没关系。请不要在意。
嘴娃——
首先，把调包的事情告诉卡莉娜和音箱蟀吧。或许能帮我们得到线索，查明犯人到底是谁。
关于马克斯
真是不怎么机灵啊。
不，我是受格瑞艾姆先生委托来寻找东施喵的。
所以，我也会帮忙的。走吧，蒂姆。
呃……
当然可以。那个，模特的话……
不是那样的。这是来参观摄影棚的蒂姆。
关于事故
向蜻蜻蜓它们发出开始信号的好像是你吧。
啊，蒂姆，让你看到我的窘况了。
卡莉娜演奏结束后，我一直都呆在摄影棚哦。和工作人员确认步骤，还有检查影像。
嘴娃——
关于小提琴里的信息
这个的话，是有个体差异的哦。我是脑力派的。
你们也是！怎么回事？就这么站在这里！妨碍到我了哦，妨碍！
你别太过分了。
是楼层平面图。
是的呢。就按这节奏继续打听吧。
施喵——
虽然不想这么说……但偷走小提琴的可能是奥尔加。
怎么了？
没找到东施喵啊。
说得对，皮卡丘。
关于事故的原因，就从这里开始调查吧。
噢哟！
这家伙说它负责1号摄像机。无论什么东西都能拍得清清楚楚地。
是这样吗？
格瑞艾姆董事长是著名的制作人，他建立起了电视的一个时代。能在他这里工作，是很光荣的哦。
喂，阿柏蛇，住手！
关于谜拟Ｑ
嗯？有什么事吗？要快点结束哦。
蛇——
罗杰说他也想和你打个招呼。
终于快到了啊。
鳴き声（誰か来たよ！）
关于GNN
艾蜜莉亚，我有事想要请教你。
哈，好厉害的大婶啊。
聒聒聒聒。
关于咕咕的信号
不管怎么说，这次的事情必须要慎重处理。不过没有人受伤，真是万幸啊。
蜻蜻！
等等，蒂姆。这个房间里还有事情要做。
音——箱蟀。
事故的原因？这个我不知道哦。我和蜻蜻蜓只是按照宏给的进度表来行动。
那家伙一定也在向人们自我推销吧？斗志很高啊。
明白，明白。有个添麻烦的搭档，很辛苦啊。
是的。
鳴き声（合点！）
去调查下节目相关人员的不在场证明吧。调查的结果可以在推理笔记上确认。
艺人宝可梦的话，好像都有这种感觉呢。
蜻蜻！
拜托了。
真是不错的演奏啊。我很期待观众的反响。
奇奇。
呃！那个……
啊，是这样啊。东施喵的话，之前一小会儿是在这里……
我说，皮卡丘，蜻蜻蜓说什么了？
在正式开始之前能和好的话就好了，不过照这状况或许有点难。
啊！是格瑞艾姆先生的声音。
嘘，在抓到犯人之前，先不要把调包的事情说出去。
敲门以后，有谁回踢了一脚？那大概是东施喵的杰作。
关于东施喵
不要告诉别人。
虽然想要去掉东施喵开始彩排，但是那家伙是招牌宝可梦呢。这样应该不行呢。
为了快点找到，能告诉我关于东施喵的事情吗？
呀啊！
好，咔——
什么事？
虽然不知道什么原因，但是他最近都没什么精神，我有点担心呢。
怎么了，皮卡丘。为什么重看我的调查列表。
奥尔加她们的事，真是麻烦你们了。如果有什么事，请尽管说。
好担心啊……
是的……我经常去工作室玩，爷爷就给我在小提琴的内板上写下了信息哦。
啊，果真不知道？
鳴き声（合点！）
嗯，它能用舌头闻到气味。皮卡丘会发出怎样的气味？
关于东施喵
久等了～视频找到了哦！咦？大家聚在这里做什么？
啊，抱歉。
明子那家伙好慢啊。我们回罗杰那儿吧。
啊，就是那个曾经关照过你和明子的对吧。我是宏，你好。
有人过来叫你？敲门发出声音了啊。
舌头露出来有点恐怖？我也因为害怕被一口咬住而感到心慌慌的，不过它一定是想和我们打招呼。
哦，这是宏吧？
犯人是谁？
照顾蜻蜻蜓
嗯，嗯……啊，我是说，是的。
关于皮卡丘
互相认可以后，看起来已经和好了呢。
关于东施喵
奇奇。
半吊子——
我们回摄影棚吧。
是艾蜜莉亚吧。
奥尔加好像极度渴望得到卡莉娜的小提琴，即使这家伙和她搭话，她也情绪低落得完全没注意。
小磁怪逃走是因为东施喵抢占了它的地盘吧？和基思没有关系。
完全是行家气质的家伙啊。
那么，我去叫他们吧？
你知道笼子里的小磁怪去哪儿了吗？
当时我们也在摄影棚，不过在艾蜜莉亚和基思回来之前，应该没有人出入过。
喂，你们认识？
有工作人员来叫过我哦。我当时正好有事，所以就隔着门回答说马上去。
因为撞得很严重，现在还头晕眼花的话就休息一下吧。
那个，你认识董事长他们？
关于奇怪的事情
嘴娃——
是的，蜻蜻蜓们应该就是按照这个指示行动的。
看起来好可爱的皮卡丘啊。
关于不在场证明
哇，好想看看啊。
这个进度表……事情好像比我想象的还要严重啊。
是这样啊。
蜻蜻蜓，你能听见我吗？
关于节目的录制
关于东施喵
之后的事情就交给我，你们去追基思吧。
卡莉娜·米切尔！！
关于刚才的事故，我们想听听马克斯先生的意见。
今天录制都赶在一起了，所以整个摄影棚都很慌乱。跟紧我，别走散了哦。
聒聒。
嗯？看出来了？
你好，请多关照。
哎呀哎呀，真是拿你没办法。摄影棚、副控制室、演出者的休息室……你没忘记检查哪儿吧？
喂，蒂姆！再卖力点鼓掌！
蒂姆的皮卡丘，有点奇怪呢。
关于小提琴交易
哔——
什么事？
咕咕。
啊，我听宏说了哦。
别这么说，下次也请加油。
哟，好有趣的特技啊。我的声音也能模仿吗？
蜻蜻蜓摄像机真是厉害啊。多谢了。
关于卡莉娜
关于谜拟Ｑ
关于工作
艾蜜莉亚
皮卡丘！要认真点哦。
东施喵心胸这么狭窄？说起来，那么粗鲁地敲门是你不对啊。之后要和对方和好哦。
到底是因为什么才打架的呢，已经和好的话，这也不重要了。
真是麻烦的家伙啊。
聒聒？
宏和工作人员们好像都有确凿的不在场证明呢。
音——箱蟀。
啊，是的。我可不能错过卡莉娜的演出。
这么一提醒，好像在深夜的购物节目里见过这家伙……
什么？
这里是宝可梦的休息室吧？到处都是同样的构造，所以迷路了呢。
关于谜拟Ｑ
怎么了？
他碰到了什么烦恼的事情吧？
啊？真的吗？还有这样的宝可梦啊。
快点给我找到。
或许是的呢。不过他今天照常出现，可能事情已经解决了。
抱歉，我们唐突了！
关于东施喵
真是非常可爱呢。
卡莉娜演奏完之后？我在和宏他们确认之后的步骤哦。
喂！你们适可而止吧！
呵呵……因为已经安排了在节目中和音箱蟀二重奏，可以的话，请来看看哦。
小提琴被调包了！？而且犯人就在我们之中？
我也不知道那是个怎样的孩子。还是先找节目的工作人员打听下比较好呢。
小磁怪，你回休息室去吧。
嗯，如果这只皮卡丘可以的话……
关于基思
秘密道路？没有这种东西吧。
蜻蜻。
那些家伙没有理你，所以很无聊？感觉被冷落了？
该死，基思那家伙，耍我们！
蜻蜻蜓的样子总觉得有点奇怪啊。
关于小提琴调包
施喵啊。
真没办法啊，那就我来吧。
关于噪音
啊！在电视广告里出现过呢！
真的是这么说的？
正在尽力鼓掌哦。
关于休息室
是、是吗？
磁磁磁。
进度表的话，就是这个。每只蜻蜻蜓要怎么动作，上面都会详细书写的。
它们正在拍摄吗？
里面或许有人。不要进去。
我想并不是这样的，不过大嘴娃可能是感到孤单了。
关于事故
它们说不应该会这样。
它们说，正在尝试把双方的技能结合起来，看能否变得更厉害。
在目前收集到的证据中，隐藏着解开事故之谜的线索……我有这种感觉。
也就是说，坏了的小提琴是被偷偷换掉的赝品。
蛇——
为什么？
啊，当地台的话，好像有许多困难呢。听说GNN为了解决财政赤字，想尽了各种办法哦。
被东施喵讨厌？为什么你会这么认为？
阿柏蛇那家伙真是的，到底怎么了？
关于东施喵
关于卡莉娜的演奏
蜻蜻。
…………
说是咖啡的香气？
不……没什么哦。只是突然吓了一跳。
关于谜拟Ｑ
你去找马克斯他们的时候，敲了门对吧。你能告诉我是怎么做的吗？
大家看来都很忙呢。
辛苦了。蜻蜻蜓摄像机好玩吗？
休息室里有节目的演出者。不能进去哦。
2只都冷静下来了。看来已经和好了吧？
GNN虽然只是本地电视台，但是有许多有趣的节目，最近也受到很多其他地区的关注哦。
关于艾蜜莉亚的不在场证明
磁磁磁。
啊，今天麻烦不断呢。真是令人头痛啊。
嘴娃——？
关于工作
不，我们哪儿都找不到它，它来过这里吗？
怎么回事？
什么？你有兴趣？
关于蜻蜻蜓摄像机
嘿嘿嘿，没关系，我可以一直呆在这里。
在后台谦虚有礼的样子……在舞台自信大方的样子……这样的反差真让人受不了。
你们稍微走近一点哦。这么固执的话，要怎么办啊。
奇奇！
是的。
他对工作充满热忱，和蜻蜻蜓也很亲密，真可惜呢。
不用你说，交给我吧！
谜拟Ｑ或许看到了什么。它应该就在摄影棚。我们去问问看吧。
还有，感觉那幼稚的脸，在一本正经地装酷啊。
音——箱蟀。
关于拜访奥尔加的时间
一个两个都跟我说一样的话，就算我不能使用招式，我也有着过人的头脑啊。
哎？是这个！？
你记得很清楚啊。
东施喵简直就是如娇花一般，生来就具有非凡的气质。无论谁都会喜爱它。
不要太得意？呃，知道了知道了……比起这个，我有事情要问你哦。
蒂姆，难道是你被诅咒了？
你好。刚才真是太感谢了。
明白了。
咦？不说话了。
是的，要拍摄一个节目，必须要有这么多摄像机呢。
关于东施喵
磁磁磁……
怎么回事？
嗯……1号摄像机是从上拍摄 → 从左拍摄 → 从右拍摄 → 拉近上面是这样写的呢。
这个真的是吃惊不小呢……那么，那个孩子后来怎么了？
关于小磁怪
如果是这样的话，我也会帮忙哦。再看一次调查列表，试着推理一下吧。
去副控制室吧。不知道地方的话，就去问问艾蜜莉亚吧。
确实呢。全都是我想太多了……
好不容易得来的线索……
是应该展现超酷的我呢，还是展现可爱的我呢……这是个难题啊。
音——箱蟀？
这里是休息室哦。请不要进去。
怎么做的……但我并没做什么特别的事情啊？就只是敲了3下，GNN的工作人员都是这样的。
哇哦，这非常巧妙啊。
施喵。
“蜻蜻。”
怎么了？
不知道？就随便去找？好了好了，还真是女王啊。
呀，是新来的吗？对职场还习惯吗？
卡莉娜，你还好吗？
关于工作
不客气。你能喜欢这个，我很高兴哦。
谢谢。
让你担心了，谢谢……虽然心情还没完全平复，但我已经没什么事了哦。
好大一个哈欠啊……在你打盹之前，让我来问你点事情。
哇啊！
谢谢。但是蒂姆，你要告诉她，我不只是可爱，作为侦探我也很厉害。
这是什么？
犯人可能是很恨卡莉娜，要通过破坏小提琴来发泄怨恨吧？
哼……
嗯，就和平时一样，自己一鸣叫，蜻蜻蜓们就开始动作……
什么？
聒聒聒聒。
呃？那个……
蒂姆，第一次观看彩排，有什么感想吗？
谢谢，你帮了我的大忙哦。
这真是一家很有气势的电视台呢。
蜻蜻……
喂，你和阿柏蛇一定会成为很好的对手的。

冷静点，蒂姆。要找到犯人的话，首先得推理出他是何时何地行动的。
关于事故
他是天籁之音的导演哦。
怎么回事？
关于彩排
奥尔加
怎么了？
那么，蒂姆，回摄影棚吧。明子或许已经回来了。
马克斯
这里吗……

不要戏弄我啦，我已经尽力了。
所以，并没有直接见到对方？
我们能知道许多关于东施喵的事情了。赶紧试着推理吧。
音——箱蟀。
非常感谢，皮卡丘也很高兴。
蜻蜻蜓摄像机是GNN的独家技术。而且知道进度表的也只有少数几个人。或许，犯人就在我们身边。
这不是运东西的小推车吗？是要在节目里使用的吧。
嘴娃——
嗯，是的。要播出哪个影像是由副控制室的导演和导播决定的，但素材多一点的话会比较好吧？
你对蜻蜻蜓摄像机很感兴趣？
我希望你能按照我说的，把摄影棚周围都拍下来。
谜拟Ｑ的话，是怎样的孩子呢？
啊……晚上好……
其实，奥尔加曾多次拜托我，希望我能把小提琴转让给她。我当然是拒绝了。
关于小提琴
关于艾蜜莉亚你的那把小提琴，请跟我说说吧。
关于事故
我刚想，今天真是特别安静，东施喵那家伙去哪儿了？
原来如此，用的是这样的手段啊。
关于休息室
以这样的情绪去展示技能的话，一定没法好好表现的。快点和好吧。
关于拜访马克斯的时间
简、简直难以相信。啊不，难道是那个人……
基思
