是啊，一颗悬着的心终于放下来了。今天真是够呛啊。电电虫这帮捣蛋鬼要是以后能有所收敛就好了。
呃——与其强行去做，还不如不做的好。只要我们温柔地对待这里的宝可梦们，到时它自然会信任我们的。
算了，继续打听吧。一定会有提示的。
那么，我们先走了。
鳴き声（了解）鳴き声（そりゃー）
好慌张啊。是遇到什么事了吗？
好像没人啊。
从电电虫那里拿回配件！
欢迎光临。
一定要快点找到犯人啊。大家都在等着喷火龙。
关于电电虫的下落
嗯！？我母亲！？
话说好了，我们就回房间去吧。
是么……也是啊。我们去周围找找看吧。
关于火斑喵
毽子草不是飞走了吗？虽然说它到了春天会回来，但我们要等到它回来很不现实。
她们两人是一对好搭档哦。办事稳当的艾蜜莉亚一直都支持着行动派的明子。
对，是火斑喵。它还留在这里。而且不是说和喷火龙很亲近嘛，问它最合适了。
就连水也有好几种哦。
不知道啊，有可能是发狂的宝可梦们破坏的。
是啊。也有可能是这里的器械坏了。
你拿着配件吧？还给我们，我们需要它。
鳴き声（気合の雄たけび）
胡嘀……
嗯，游乐园停业前，有更多的宝可梦在这里啊。要是能问问画里的宝可梦们就好了。
是么……你说很多伙伴离你而去，很是寂寞啊……
啊！
关于大炮
你们已经要走了吗？
火斑喵……
怎么会……和平时一样！
皮卡！我灵光一闪！！
果然它们叼着接线的配件啊。电电虫！把你们嘴里含着的东西还回来！
自从事故发生后，这里完全变了样啊……
鳴き声（そうか呼んでやろう）
是的。他好像认为和最近发生的宝可梦事件有很大的关联。
关于卷卷耳
这也是宝可梦吧？头上还戴着花吗？
关于哈利
是吗，游行是在这个广场里举行的啊。然后和往常一样，有很多人过来观看啊。
对两人的评价都很高啊。
它们离开摩天轮朝左右两边和下方的方向逃走了。
还通电的好像只有这个摩天轮了啊。
你说什么！？那这个就是你咯！？
吼爆——！
嗯，进去看看吧。得尽快救出卷卷耳。
是吗，你没见过他啊。
嗯。那我也回一趟局里，再调查一次看看吧。
吼爆——！
你说他给了卷卷耳什么东西？
嗯？
嗯？你在给壁画填色？
你说谁在或不在，你的生活都不会发生改变？果然啊……
是个什么样的家伙？
吼爆弹！
那可是1年前的事故。难道那个时候就已经使用R了？
是的，我们接下来还要去调查东西。
看来它不知道父亲来过啊。
在这里生活得怎样？
鳴き声（ええ　だいじょうぶよ）
你是说你用这个发射烟火的？你可真了不起啊。
喵。
好！我们来修复它。
这个城市的地图……父亲现在在哪里呢。
呃——和往常一样啊。
毫无反省之意啊。它说那家伙最怕下雨，所以今天它很开心。
关于法茵乐园的事故
你不知道它们去了哪里啊？
卷卷——
电伞蜥——！
这像花一样的孩子是毽子花吧。
呃——找不到啊。是不是躲在大炮里了呢？
这宝可梦没见过啊。
是啊，很可能是在等喷火龙回来啊。
是啊，先打开门吧。
我说火斑喵，你不相信我，也没办法……难道你不想知道喷火龙发狂的理由吗？
为什么你会有这个？
喂！告诉她呀！
童偶……
是像黑暗鸦的风格啊。我们差不多该走了，皮卡丘。
随便什么都行，告诉我们你记得的事情吧。
嗯？喷火龙突然发起狂来？你说它明明在发狂前看上去还沉浸在游行的乐趣中？
关于宝可梦嘉年华
关于卷卷耳
最怕下雨的话，可能会躲在雨淋不到的地方啊。我们去找找看吧。
啊！动了！
图图。
那么，开始打听吧。
喵？
电电。
虽然准备工作很辛苦，但为了能让大家通过节目沉浸在嘉年华的快乐中，我会努力的。
说是在摩天轮那有个炮手吼爆弹。
是嘛！今天要去哪里？
蒂姆！你给我记住————！！！
关于法茵乐园的事故
压力大
难道这个烧焦痕迹……
黑暗——！
会不会在手推车背后？
就是帕布罗他们说的那个。
是吗……犯人也很戒备啊。估计不会让我们轻易地抓住把柄啊。
嗯，现在好像只有一只宝可梦可以问话。对喷火龙也很熟悉，你知道是哪只吧？
你是说你把知情者叫来？不错嘛，没想到你那么亲切啊。
拜托你了！
差不多走吧？
不要盗用我的话！你想到什么了？
它说发生事件后，这家伙万念俱灰，不久就去了其他地方。
图图。
鳴き声（みんな、出てこい）
电蜥——
是
喂，可以吗？我们有话想问你。
吼爆——！
啊！这里面有电电虫哦！
吼爆——！？
什么？卷卷耳遇到了危险？它在吊舱里！？
让我看看……好像不在啊。
是啊，顺利地救下来了。以后不要再调皮了哦。
是啊，我们不会再让犯人得逞了。
游行时到底发生了什么？你快告诉我们当时的情形吧。
我们想问问火斑喵，你知道它在哪里吗？
电电。
吼爆——！吼爆——！
图图犬！
是啊，卷卷耳平安无事了。我们也正打算回去。
童偶？
关于罗杰
是啊，里面好像装着用来填充气球的气体。
你问怎么样了？我比平时的表现更为活跃。为了救宝可梦，我还飞上了天呢。
电电虫真的好喜欢电啊。
接线有4处地方被咬断了。怪不得摩天轮会停止运转。
黑暗——
多亏了你告诉我们，谢谢哦。
图图犬！快看。壁画修复好了。
关于喷火龙
图——
喵。
卷卷——
破破——
童偶——
图图……
说起来，图图犬的样子很奇怪啊。或许它知道些什么。
啊啊，你不是广场上的那个啊。你的声音也好大啊。
好嘞！那么抓紧我的背。
卷卷——
是啊。我也很喜欢这家店的咖啡哦。
破。
你知道的事情能告诉我们吗？
喵嗷……？
是吗，你是负责制造电的啊。你说你是通过人类制造的装置，将电输送给摩天轮的？
电电、电电。
胡嘀——
即使这样，我们也要亲手揭开R的真相。
电电！
干得好！蒂姆。喂，电电虫！你快点出来！
图图犬！
你问卷卷耳怎么了？它被困在摩天轮里了。
呜哇——————
跑掉了啊……
是啊。
是啊，呃……啊！壁画？如果我们给它修复好，它会不会稍微打起点精神来呢。
是这样啊。所以大家受到了惊吓，慌乱逃跑，游乐园顿时陷入了巨大的混乱之中。
啊啊，一定会回来的。因为它是无辜的。
关于哈利
关于喷火龙
每天都在寻宝？这是什么意思？
电电——
吼爆——！吼爆——！
关于卷卷耳
胡——
果然和R有牵连啊。
胡地。
你说我和钳尾蝎战斗，期间哈利帮你安全逃脱了？
太好了！蒂姆。
喂，为什么只接住了卷卷耳。
我们知道喷火龙的事了。它的发狂是被别人设计的。
啊啊，这家伙叫蒂姆。我们正在调查那天发生了什么。求你了，告诉我们吧。
最近很受欢迎的电视台啊。几年前还不是很出名，但现在已经急速成长起来了。
嗯！我们现在就去找它吧。
喂，蒂姆，我们来这儿的目的你是知道的吧？
关于喷火龙
电蜥电蜥——
嗯，这是我小时候的照片哦。
敏捷——
可能因为父亲他们没有时间慢慢打听吧。
电电！
喂，把叼着的东西还给我们。我们需要用这个来救卷卷耳。
嗯……？总感觉身体有东西在蠕动啊。
你说你的声音更大？而且是炮手？可以用声音来发射大炮啊。你能做到这个我真是太佩服你了。

嗯……父亲一定也注意到这点，所以才来调查这里的。
童偶。
鳴き声（うふふ　ごめんなさいね）
当然可以！不过，今天的日程已经排满了。明天给你们看行吗？
它说当时的情形是大家都很害怕，不知道发生了什么。
胡嘀——！
鳴き声（なあに？）
喂，数月前，你有见过带着我的家伙吗？
鳴き声（ええ！）
吼爆——！吼爆——！吼爆——！
卷卷——！
喵嗷……
返回操作室，修好接线吧。
是啊，帕布罗很讲究啊。
它说那时候它住在其他地方，所以觉得游乐园一直都是个很热闹的地方哦。
很有冲劲的电视台啊。
什么？你说喷火龙它不记得自己发狂的事情？
关于GNN
谢谢你！
虽然还不知道犯人是谁，但我们一定会抓到的。那样的话，人们也就知道喷火龙是无辜的了。
你说空空荡荡的，不是很好吗？你对这里的家伙们毫无同情心啊。看来宝可梦们也是良莠不一啊。
嗯，是什么样的事故大概了解了。虽然听到的是游行时宝可梦们发狂，但这件事的起因在于喷火龙。
小偷？到底谁是小偷！如果没有这个，摩天轮就无法运转。
不要吓我啊。
是啊，很有可能是喷火龙的火焰造成的痕迹。
是啊，喷火龙好像是最先开始发狂的。
这家伙是毽子草。事件发生时，它随风飘走了。不知道去了哪里。
这行动计划得花不少时间啊，不过也只能这样……我们先问问其他的宝可梦吧。
电电、电电。
舞蹈练习很顺利！要不要教一下蒂姆你呀？
嗯，要听吗？
我们正在调查让喷火龙发狂的原因。垃圾堆里有没有混杂着玻璃容器？
犯人就是利用这点，想做什么就做什么啊……
这个是装饰品吗？
那时正好天上掉下来一顿美餐？大伙高兴坏了，到处吸食电流？
关于卷卷耳
是啊，虽然只是本地电视台，但做的节目很不错哦。
嗨！这孩子就是蒂姆吧。
你说它没事太好了？说得好像跟自己无关似的……
这脸色好阴沉啊。是在想事故的事情吗？
你问刚才是谁在天空中画了条黄线？你是在说雷吗？
黑暗——！
要去法茵乐园。
电蜥电蜥——
啊，不好意思吓到你了。但我们有很重要的事。你能把那个配件还给我们吗？我们需要用这东西来救卷卷耳。
吼爆——！
关于法茵乐园
对啊！下方散落着碎片，咱们先试试吧。
被称为R的药使用后不会留下证据啊……
为什么卷卷耳会有这个……？
刚才真是帮到我们了。谢谢啊。
你说你想起来之前来过这里的人了？是哈利！？
所以就啃咬了接线配件啊……
哇！？怎么了胡地？
那么，明天在GNN等你们哦。
啊啊，好像是个招牌。从上面掉下来后就这么放着了。
喂，蒂姆！我来了！接住我们！
那家伙到底是谁？
胡地。
当然，为了调查1年前的事故啊。
胡嘀——
嗯？
关于法茵乐园
吼爆弹！
啊啊，谢谢哦。我们一定会找到的。
莫非是这个壁画？墙面破烂不堪，难道是发生事故时被破坏的……
黑——
吼爆——！
关于火斑喵
你说发狂时的喷火龙和平时的样子不一样？
哈哈哈，是啊。不过这孩子看来是真的担心卷卷耳哦。
喵嗷。
你说炮手吼爆弹的声音，都传到这里了？是啊，它都让我飞起来了。
在蒂姆居住的地方不播放的吗？
箭雀雀——？
吼爆——！
门虚掩着啊。说不定它就在里面哦。
说不定它躲起来了。要是你看到哪个地方像是火斑喵会在的，就跟我说一声。你知道怎么叫我吧？和我给你发暗号时是一样的。
被困在了上面啊……这下可糟了。
今天早点睡吧。做侦探，睡眠也是很重要的。
刚才的是什么？不过都逃走了。
哎呀呀，真是头疼啊。得跟它商量下才行啊。
顺序颠倒了吧？是因为喷火龙发了狂，所以宝可梦们才要逃跑。
是啊，真是些麻烦的家伙。在这一带找找看吧！
千万要当心。哈利的事故现场就在法茵乐园的旁边。
叫我去问其他的宝可梦？你当时没有参加啊。
喂，蒂姆，还有地方需要调查。
不知道啊，或许是这次事件的犯人……不管怎样，我们都要继续调查下去。
嗯，弄清楚R的谜题后，抓捕犯人吧。
破！
嗯！咦？停下来了。
他是我们的老大。
嗯。艾蜜莉亚她们在很厉害的地方工作呢。
嗯？你说在你细看之下，我就是那个时候的皮卡丘？
可以问话的宝可梦是？
电电、电电。
喂，我说你得相信我！游乐园就是发生奇迹的地方啊。
向卷卷耳问话吧。
嗯？你说那家伙很古怪？
鳴き声（なあに？）
它说它也想知道事件的真相。所以就帮了我们。
童偶。
是吗，是一个带着皮卡丘的人让你保管的啊。果然，这一定是哈利的挂坠……
呜哇！！这是在开玩笑吗！？
好的。
不用担心，它会回来的。因为那不是喷火龙的错。
是啊，是个棘手的药啊。迄今为止发生的宝可梦事件，虽然不能说全部，但大部分都是因R而起的吧。
呀！
关于法茵乐园
炮手……？
是这个事务所的宣传单和感谢信啊。
噢，还给我们了啊，谢谢哦。你说因为太好吃了，不小心就把接线给啃了？好吧，那下次注意。
得赶快救它下来！
我还以为是一场事故，没想到宝可梦们发狂的原因竟是……
是啊。游行时宝可梦们突然发起狂来这件事，警察好像只当成了事故来处理，但貌似哈利觉得其中有蹊跷便盯上了。
我知道了，晚安。
差不多该回去了。回车里吧。
电电。
是发生事故而停业的那家吗？
卷卷耳。
关于喷火龙
不记得？你眼里就只看到一闪一闪的东西？真是可悲啊，居然没看到我的光辉……
喵嗷。
法茵乐园的事故当时我也去打听过，不过你们去的话，或许能找到其他什么线索。
它说这家伙叫毽子花哦。因为呆在这里就会想起热闹时候的情景，心里空落落的，所以它就去了其他地方。
电电？
哇——
好想问问喷火龙啊。你知道它在哪里吗？
电蜥——！
什么？寻找人类就是在浪费时间？
什么，这没什么大不了的。对了，我们有话想问你。
胡嘀——
是吗，你在收集垃圾啊。看上去什么也没留下，但找找还是会发现东西啊。
嗯，为什么卷卷耳会拿着父亲的挂坠？
图图……
快去追电电虫吧。
真是个善解人意的男人啊。是叫罗杰吗？和布拉德大不相同啊。
胡嘀——
像这样摩天轮停止不动还是头一次？你在想会不会是那里的装置坏掉了……
卷卷——？
是啊，我们是想了解游行中宝可梦们发狂时的情况。要是你知道什么就告诉我们吧。
关于这家店
快看！长凳被搞得散了架，还弄得街灯柱子都弯了。
哇啊！它在担心卷卷耳啊。
好像具体不清楚啊。追着我和哈利，跑出这里，之后就再也没见过那些家伙。
关于明子和艾蜜莉亚
这孩子是叫毽子花吧。已经不在这里了吧。
破破——
嘉年华的准备工作要做些什么呢？
这真是令人在意啊。和之前发生的事件很像啊。
我还以为这只是个事故。居然是和R有关……这个犯人是多么的卑劣啊。
啊，那是叫电电虫的宝可梦。嗯？快看，蒂姆！器材上的接线断了！
童偶……？
啊，哈利是这家伙的父亲。因为下落不明，所以我们两个就来找他。
嗯！？它不要紧吧？
啊，多亏了你，卷卷耳平安无事了。比我还活蹦乱跳呢。
为了能向图图犬问话，我们要先给它修复好壁画。
胡嘀——
是啊，它们拿走了要用来救卷卷耳的东西。
垃圾箱破破烂烂的。
关于法茵乐园
图图？
电电、电电。
这个……交给卷卷耳保管，应该有什么用意吧。父亲被带着钳尾蝎的家伙袭击……嘿，皮卡丘。
破？
敏捷——
嗯……喷火龙遇到了什么呢。宝可梦突然发狂，之前也发生过类似的事件啊。
……我知道了。
破破……
你说贝克的家人曾带你去过那里？
关于法茵乐园的事故
噢！这个，就是这个！谢啦。
图图犬！
你说他们谁是谁，分不出区别？对于你来说是这样啊……
卷卷耳是一只宝可梦对吧。不知道还在不在法茵乐园里啊。
关于哈利
会不会躲在奇怪的地方呢？找找看吧。
图图犬！
关于哈利
吼爆弹……
卷卷——
鳴き声（おー客かー？）
（寝息）
吼爆弹！
否
喂，垃圾从意想不到的地方漏出来啦。我来帮你放回去，不要动。
你好！我叫罗杰。
你说你看到奇怪的人？是带着钳尾蝎的吗？很有可能那家伙就是让喷火龙发狂的犯人。
咦？它好像很害怕哦。它跟火斑喵之间有什么吗？
我是觉得宝可梦的事件中有些蹊跷，但没想到早在一年前就有过端倪。
关于喷火龙
啊，还给我们了啊。这些孩子看来并没有恶意啊。
电电、电电！
是啊，它能得救真是太好了。
你问我们知道事件的原因了吗？是啊，喷火龙发狂并不是它的意志所为，而是被谁设计了才那么干的。
童偶。
哟！
沿着游行队伍的方向，怎样拍摄效果最好，这需要去现场边看边思考哦。
你又来了。
是啊，烛光灵洞窟的冰鬼护，还有PCL的朽木妖对吧？
街上也开始准备了啊。我现在很期待啊。
你说不要跟那种家伙说话？你和火斑喵关系不好吗？
或许是R在作祟。
话说好了，我们就去法茵乐园吧。
带着一只尾巴上有爪子的宝可梦？你说好像在追赶什么东西？呃……就是卷卷耳说的家伙啊。
我们也很期待。
视频等到明天再看吧。我们先去现场亲眼看看吧。
是吗，你不知道它在哪里啊。
嗯？那个时候有什么东西一闪一闪的？是照相机的闪光灯吗？
喂！你是认真的吗？你真觉得这样可行？！
好像是的。
喵嗷！
就是说需要事先有个大概方向啊。
是啊，但这或许能成为案件取得进展的突破口。
关于法茵乐园的事故
呃——和我们的感觉不一样啊。
所以就出现了刚才的恐慌啊。装置是指配电箱吗？可能是因为打雷坏掉的吧？
你说总是精力充沛脾气又好的喷火龙，那天发狂后样子完全不同，没见过它如此疲惫过？
噢？喂，蒂姆！它好像可以让我们问话了。
你在担心哈利啊，谢谢哦。不管被哪个家伙追，一定会平安无事的。因为他是蒂姆的父亲。
关于法茵乐园的事故
如果沐浴在雷电下或许能让你想起来？你的目的是想要电吧。
嗯？什么？
你好，蒂姆。
噢！蒂姆！能给我们唱首歌吗？
是吗，让人类给带走了啊……
哇！它哭了！？
电电。
壁画遭到破坏给它的打击很大啊。我们要不做点什么让它打起精神来吧。
尽量小心吧。希望通过GNN的视频，能够锁定犯人……
电电、电电。
好嘞，开始修理！
关于法茵乐园
去寻找火斑喵吧。要是找到可疑的地方就告诉我。甜甜圈店里看上去是个躲雨的好地方……
关于喷火龙
没印象啊……
吼爆弹！
嗯，父亲原本就是在调查宝可梦的事件。这里发生的事故会不会也和宝可梦事件有关呢。
好可怜啊……可是它们和喷火龙的样子不一样啊。难道受R影响的只有喷火龙吗？
我们一定可以办到。今天暂时先回去吧。回车里吧。
你说它是个只会惊扰大家的家伙？你还好意思说它，你不也一样。
关于袭击哈利的家伙
关于法茵乐园
关于法茵乐园的事故
嗯，无论洞窟还是PCL，我们所去的地方全是依据父亲的线索。这个法茵乐园也是父亲曾经调查过的……
黑——！黑暗——！
鳴き声(わーーーーい！)
啊，你好。
哈哈！吃惊吧。我们不需要什么谢礼。你好像完全恢复精神了啊。这幅画有那么重要吗？
是啊，不过这个声音我可受不了。希望它能冷静一点。
关于喷火龙
卷卷——
吼爆——吼爆——！
是啊，犯人将罪行嫁祸到宝可梦身上，引发了一系列事件。
图图。
你问卷卷耳有没有生气？这个嘛我就不清楚了。
绝不原谅！我会配合调查的。所以有什么事尽管吩咐。
啊，你发现了啊。我就是那个时候的皮卡丘。既然是这样，你把挂坠交给我？谢谢哦！我一定会还给哈利的。
图图。
为了不让这种事再次发生，我们一定会抓到犯人的。
吼爆——！
听说连甜点都是手工制作的，好纠结选哪个呀。
有那样的证词吗？和之前的事件也没有关系吧。
好啦，皮卡丘，问问其他的宝可梦吧。
汤匙啊。可是，为什么……
箭雀雀。
啊！这怎么行！
是吗，吓到你了啊。你说真是个恶作剧的家伙？我服了你了。
图图……
图图。
图图犬！
吼爆弹！
的确闪光灯容易吓到宝可梦啊。可是，如果是和往常一样的话，也不至于突然发起狂来啊……
什么？你说我声音太小了？你来帮我？你打算怎么做。
是啊，准备工作是很重要的。今年GNN拿到了嘉年华的独家转播权，我们一定要好好努力。
说是等春风吹起时，它又会回来的。
关于法茵乐园
皮卡丘！
图图犬？
敏捷……
你说如果当初你用爪子抓一下犯人就好了？你的心情我能理解，不过那都是些危险的家伙。下次要是再见到，就通知大家，赶紧逃跑。
再过不久，我们会不会也收到感谢信呢？
吼爆弹！
居然搞成这样……看来是场疯狂的暴动啊。
有一只朝下方逃走了。
也可能是其他原因。毕竟是长时间没有维护过的设备了。总之先去调查看看吧。
电电——
快走吧，蒂姆！当侦探，跑腿工作很重要……
因为……你看上去最合适啊？
关于罗杰
你说它们就躲在这附近？我们会找找的，谢谢啊。
刚才谢谢你啊。多亏了你，我们才可以询问这里的宝可梦们。
不！你的心意我领了……
我们也去问问火斑喵一些事吧。
破。
吼爆吼爆——
虽然这里设置了路障，不过可以往前走哦。
是啊。让我看看……火斑喵？小火斑喵——？
电电、电电——
在这在这！
是啊，这一带看上去特别乱啊。可能宝可梦发狂是以这为中心的。
太好了。刚才吓到你真的很抱歉哦。
你想问什么？
能让我们问一些事吗？也许我们能帮到你哦。
吼……爆——弹！
电电！
图图……
啊啊，没关系。你也是生活在这里的吗？
呀！
好痛！你这么在意的话就直接去问它啊。真是的……
啊啊，不过等一下，这一带还有东西需要调查。
是啊，看似有联系啊。也就是说……喷火龙发狂的原因也可能是因为那个啊。
它说那天喷火龙在游行中担任主角，干劲十足啊。它的责任感很强，所以人类也十分信赖它哦。
啊！它逃走了！
你能告诉我们喷火龙发狂时的样子吗？
好威风的宝可梦啊。难道这孩子就是喷火龙？
可能是发生事故时，宝可梦们弄坏的吧。
它是最担心卷卷耳的啊。
它想烧掉你的宝物？原因是你只不过稍微啄了下喷火龙？
乐天河童。
因为大家都在画里面？是吗，原来这是事故前法茵乐园的样子啊。怪不得有我们没见过的宝可梦啊。喂！能详细地告诉我们画里面的宝可梦吗？
关于火斑喵
对啊……如果调查这起事故，事情应该就会明朗。我们问下宝可梦们事故发生时的情况吧。
你是用这门大炮发射烟火的啊。你那响亮的声音有吹飞各种东西的力量啊。
它说火斑喵捉摸不定，不知道在哪里。
你的事，我从她们俩那听说了哦。说你可是位名侦探哦。
关于罗杰
你还记得什么吗？
关于哈利
童偶。
问你一件很久以前的事，有没有一个带着我的人来过这里？
算了算了，皮卡丘，这孩子好像也在反省哦。
关于宝可梦事件
关于喷火龙
关于明子和艾蜜莉亚
童偶。
黑——
关于宝可梦嘉年华
必须在它们逃到广场前找到。
喵嗷。
卷卷……
垃圾箱里面……空空如也啊。
图——！图图犬！图——！
这是你最喜欢的地方啊……有很多伙伴在，还和人类快乐地互动过啊。
噢！总算没事了。
他们会追踪各种事件报道独家新闻。当然其中也有宝可梦的事件。好像他们致力于新闻和信息节目。
呃——它戒备心很强啊。这么一来不太好问话啊。
快去追吧。
什么？你说要是摩天轮不转的话，明天开始就帮卷卷耳飞到吊舱里？那岂不是又下不来了嘛！
电电。
这样的孩子居然会发狂……果然其中有蹊跷啊。
我们还没问童偶熊话呢。
啊啊，你终于信任我们了。当然啦，我们是不会抓你的。
喷火龙发狂的原因是？
电电？
是吗，我和哈利不久之前来过这里啊。我那时候还向你打听事故的事啊？
你还好吗？
胡嘀——
电蜥电蜥——！
卷卷——
关于哈利
是啊，它是被迫发狂的。实在是太过分了。我们一定会揭露真相的。
童偶！
让他教一下你怎么样？一支舞也不会跳怎么能自称是侦探呢。
接线连上了，可摩天轮还是不动啊。
你说看到人多受不了，还好有很多可以藏身的地方？那你去那里干嘛呢……
关于法茵乐园
关于法茵乐园
吼爆——！
是啊，因为这帮家伙喜欢电流，所以雷对于它们来说就是一顿美食啊。
是啊，它是这么说的。它还说总有一天它也想担任……不知道是指什么。
可能是破破袋拿走的吧。拿得还挺干净的啊，一点都不剩。
关于卷卷耳
真是冷到刺骨啊。差不多回去吧。
关于其他的电电虫
关于其他的电电虫
你说不要伤害到它们？这话怎么说？
电电——
关于哈利
吼爆弹！
吼爆弹！
它说它们和人类很亲近，所以会不会是跟随人类离开了这里。
鳴き声（ゴミじゃないのかー）
哇啊！
图图犬？
黑——
图图犬！
破——
各种事件的调查资料和报告书。
黑暗——？
电电。
我们正在调查这起事故。你当时也参加了游行吗？
喷火龙
吼爆——
会不会在草丛里啊？
什么逻辑，听都没听说过哦。
关于火斑喵
明子！还有艾蜜莉亚！你们为什么会在这里？
是
因为是很久以前的事了，不知道也很正常啊。
电电！
关于哈利
你说反正闲着也是闲着，要跟我们一起玩？真是个自顾自的家伙啊。
嗯，这样的调查只有我们能做到。
关于喷火龙
关于罗杰
吼爆——！
是吗……只要没事就好。
我父亲失踪肯定和那家伙有关。到底是为什么呢？
我们就在附近，顺便过来看看。想着会不会遇见蒂姆你。
关于喷火龙
破？
真的！难道摩天轮停下来是因为这个？
喵嗷。
是啊，喷火龙发狂或许是和R有关。我们去问问事件那天喷火龙的情况吧。
关于宝可梦嘉年华
关于法茵乐园的事故
它说它有在空中看到游行，但什么都不记得了。
喂喂，不要急。现在怎么想都不会有答案。
别糊弄我啦！！啊——啊！
关于喷火龙
是啊，千万要小心。
啊啊，是啊。不过卷卷耳得救真是太好了。
关于GNN
我们还不知道是谁让喷火龙发狂的。我们会继续调查，一定会搞清楚真相的。
电电。
它说游行开始前，还和喷火龙说过话，当时没觉得有异样。
真是的！简直太疯狂了。
这是宝可梦的饭食吗，看上去像是新放的啊。
如果宝可梦发狂是因为R的话，
关于法茵乐园
外面还下着雨，真是够呛吧？辛苦了啊。
宝可梦们逃走了
关于宝可梦嘉年华
啊，谢谢你能想起来哦。
你说天终于暗下来了，你们却要回去了？你的活动时间是在夜里啊。真不错啊。
什么？食物一直都很少？你说打雷太幸运了？要知道卷卷耳很危险。真是个无忧无虑的家伙啊。
吼爆——！
是因为发狂耗了太多精力所以累了？
关于法茵乐园
卷卷——？
嗯？我记得打听到的是喷火龙看上去很乐在其中啊。
信息获取非常快啊。是不是很擅长采访呢。
鳴き声（よく来たな）
电电。
果然父亲来过这里啊。
破破——
这么说，可能是在游行时遇到了什么啊。
电电！？
知道了，知道了！你冷静点。看来这家伙就是喷火龙。它说就像这样，喷火龙总是被伙伴们围绕着，威风凛凛地飞上天空哦。
是吗，那帮家伙穿过广场，朝摩天轮的方向去了啊。
啊哟！
呃……好像不在啊。
嗯？怎么了，那家伙……？
关于法茵乐园
童偶。
什么？就如图图犬所说，火斑喵是个调皮的捣蛋鬼啊。它还会喷出火来，弄得到处都是它烧焦的东西。
喵。
关于电电虫的下落
我很担心你们啊。能平安回来比什么都好。
果然，皮卡丘好像失去了记忆啊。不过……似乎它有遵守和我的约定。
啊，卷卷耳没有受伤。以后就算肚子饿了，也不要什么都拿来啃咬哦。
也是啊。最近才开始住这儿的话，对事故也不清楚啊。
恐怕是这样啊。逃走的电电虫嘴里有没有叼着什么东西？有可能是配件。如果拿回来说不定能重新接上电线恢复原样。
你们是最近才开始住在这里的啊。你说一直被人类驱赶？不过，那也是因为怕你们吸走电而发生麻烦的事吧。
胡嘀——
嘿哟！嘿哟！呼～
噢！我今天也很棒哦。
关于火斑喵
误会解除了，太好了啊。
一门绚丽的大炮啊。
是蒂姆你的朋友吗？我听他们说过要怎么怎么做拍摄的准备。
噢！真巧啊。那个事故！我们做过独家新闻哦！
你是不是忘记向胡地问话了？
你说在事故的前一天，和喷火龙吵过架？是为了什么事？
这种地方居然会有头盔？是不是客人遗失的呢。
嗯！我们赶紧去追电电虫吧！
停业后才来的话，可能不知道事故的事吧。
卷卷耳就在前面啊。
胡嘀——
关于法茵乐园
黑——
毽子花
卷卷——
可是！
是啊，考虑到可能有R存在，我们会好好调查事故现场的视频。
被各种各样的宝可梦仰慕着啊。突然发起狂来，恐怕就是R在作怪啊……
在操作室里啃咬配件的只有你们电电虫是吗？
啊哟！
听说你在PCL靠精彩的推理抓到了犯人啊。我想将那一瞬间作为独家新闻来报道哦。
我们要向宝可梦们打听法茵乐园的事故。
嗯……给它点时间，会不会相信我们呢。
你问喷火龙会不会不想回到这里了？
你说不记得了？是吗，那算了。
里面也有哈利参与调查的事件。等空下来你也可以看看。
是啊，偏偏我什么也不记得啊……对了，胡地，你看到我们的时候，我和我的同伴是什么样子？
什么嘛，真遗憾。那就我来吧……
是吗……它们对人戒备啊。
破破——
是吗，它在里面的摩天轮那啊。蒂姆！快走吧。
否
呃，不行啊……连我说的话它好像都没听到啊。看来是情绪太低落了。
关于哈利
呃——光电伞蜥也是够呛的啊。
关于宝可梦嘉年华
电电虫飞出来了！？声音的力量好厉害啊。
谢谢。
关于法茵乐园
你说好像场面很火爆？是吗，你是听这里的伙伴们说的吧。
嗯……有可能啊。如此暴乱的理由是什么呢。还是觉得很可疑啊。
我们要做一些拍摄前的准备工作哦。为了宝可梦嘉年华。
是吗，表演时间你会和喷火龙一起展示火焰招式，配合得很默契啊。
电电、电电。
是啊，就像你坚信的那样，不是喷火龙的错。
这太夸张了哦。
电电——？
它说如果是垃圾的话它不会忘。R的容器也有可能让犯人收走了啊……
那么，证词都收集好了。打开推理笔记，查明事故原因。
喵嗷……
你除了给墙壁涂色外，还负责其他事情吗？
看上去还很新啊。也许是这里的宝可梦从哪里捡来的呢。
吼爆弹的大炮啊。
关于挂坠
这只宝可梦是？
童偶。
童偶……
毽子草
是吗，你还帮忙广播啊。
乐天！
只要明天去了GNN，就会有新的情报。留到那时候再去想吧。
它在说什么啊。但愿别讨厌人类……
关于哈利
这就是配电箱吧。
真是精疲力尽了啊。都怪蒂姆。
可是，这真的是这样吗……
可是，雨下得越来越大了啊。
关于其他的电电虫
你不肯把知道的事告诉我们啊？
不好意思，不好意思。不过，这是你应该做的。
有没有看到它们呢？
不想参加游行
是你挑衅在先的吧！
因为声音响亮啊。
胡嘀——
你不记得了吗？就是不久之前和我一起来过的男人。
是的，谢谢你。
巨大无比的声音啊。我能感觉到连空气都在震动。
关于卷卷耳
胡嘀——
是啊，就是用这个给摩天轮供电的。看上去没有坏啊。
电电、电电——
电电。
怎么回事？是因为那场事故吗？
我们问问关于哈利的事吧。破破袋居然是个消息通，可以问它试试。
嗯，要注意安全哦。
胡嘀——
他是GNN王牌制作人哦。自从罗杰进入公司后，GNN的收视率急剧上升！就连社长也很佩服他。
明子，现在不是唱歌的时候啊。
像是宝可梦弄出的痕迹啊……
火斑喵
希望不要再下得更大了……呜哇！
真的！？是明子你和艾蜜莉亚一起做的？
那儿的壁画坏掉也是因为事故吗？
图图……
这么激进的捣蛋鬼？要是它能听我们的问话就好了。
破破——
破。
旋转咖啡杯也就这么荒废掉了啊。
前面好像过不去啊。
啊——对不起，对不起！我没想让你情绪低落。
收集到了4个配件。
是啊！我们很幸运！对吧，艾蜜莉亚？
是啊，罗杰他们要是也喜欢帕布罗的料理和咖啡就好了呢。
贝克的妻子和女儿的照片啊。
呃，这个……
嗯？喂喂，你误会了。没有的事。喷火龙发狂并不是因为它讨厌你们。
哈利的办案记录啊……里面会不会提到我呢。
怎么了？
它们竟这么在意啊。为了这里的宝可梦们，我们必须尽快解开事件的谜题啊。
刚才谢谢你帮忙。
哈哈，你真谦虚啊。她们两个多亏了你关照，谢谢你。
你说这么自以为了不起的皮卡丘今天是头一次见到？呃，好像我给大家的印象变了不少啊。
黑暗。
电电、电电。
看到这个痕迹总感觉心惊肉跳的啊。
不是吧……快点！蒂姆。
图图。
童偶。
你说你的伙伴应该逃到雨淋不到的地方去了？
听说是GNN的人哦。他是在做宝可梦嘉年华的准备工作之前顺道来坐坐的。
胡嘀——
哇！
它是因为药物才发狂的。
喵。
果然它还是很在意事故的事情啊。
你们把身体弄暖和些，好好休息吧。
那就是说警察调查的方向完全不对啊……
我说皮卡丘，是不是在这一带啊？
你是这么认为的？你说那家伙也是来调查这个的？
和广场的感觉不一样啊。是什么呢……
是吗？你是来找垃圾的，最近才开始住在这里的啊。
关于哈利
我们渐渐知道了事故发生那天游行中发生了什么事。试着整理下证词吧。
乐天！
不需要道谢，毕竟这事跟我也有关系。
嗯？什么都？
准备好了吗？蒂姆，你来调整角度！吼爆弹，我一发出信号，你就尽力大声地吼出来。
电电。
噢！蒂姆你认识的人真多啊。而且自从你来了以后，我感觉客人都变多了。你或许是我的福星啊。
那个，蒂姆，我有话和你说。
破。
黑暗——！
关于法茵乐园的事故
这是备用的办公桌。现在成了堆放物品的地方，你可以随意使用哦。
你也参加了游行？
不是一般的响亮哦。
什么？以后直接吸食光电伞蜥的电？哎呀呀。
嗯，因为停业后这里就没人管了啊。
没错。那家伙就是瞄准了父亲。
会躲在什么遮挡物下面呢。
嗯，我推荐踩镲特调搭配奶酪蛋糕。蒂姆，帮我告诉这位姑娘。
你说看上去很焦急？哈利到底遇到了什么。
谢谢你，贝克。
长凳下看上去像是个躲雨的好地方……
你说很羡慕它？喂！我可伤不起啊。
电蜥电蜥——
当然要是能问本人是最好的，可是喷火龙不在这里啊。不是说被带走了么。要问它很困难啊。
配件也收集到了。我们着手修理吧。
怎么了？
胡嘀……
这里还有黑暗鸦啊。
看来这玩意彻底报废了啊。
哪有……是你的心理作用吧。
关于宝可梦事件
他好厉害哦。
啊啊，我们和卷卷耳见过面了。还问了许多话。
好像火斑喵曾经以为它是垃圾，用火烧过它。
吼爆弹！
是啊，它说事故后，这里的宝可梦们都被带到了其他地方。
关于袭击哈利的家伙
喵嗷！！
关于喷火龙
嗯！
嘿哟！
嘿哟！
两人都是第一次看到啊。要是能喜欢上我这家店，我会很开心的。
嗯，好可惜。猜错了啊。
大伙都在这啊。
别把毛这样竖起来啊。我们又不是坏人。我们是为了想了解事故的情况，才来到这里的。
关于袭击哈利的家伙
嗯，走吧。
嗯？挂坠？
光电——
嗯？你说自从被你开玩笑地抱住后，就觉得它一直在躲着你？火斑喵很害羞吗？
你说不像是原来的喷火龙了？眼睛的颜色也和平时不一样？是什么颜色！？
它好像不知道啊。我们找找看还有没有其他宝可梦看到过我父亲。
胡地使用招式的表演，让大家都很快乐啊。
呃——仔细看看，这孩子看上去挺强壮的。要是被它抱住，或许真有点害怕啊……
只是觉得稍微有点吵，对于它来说，好像那天就跟平时一样。
是的……
吼爆弹。
鳴き声（うふふ　ありがとう！）
这个，可能对我们有帮助……喂，蒂姆！
电电！
有客人带着闪闪发光的东西，你想去取，于是喷火龙就发火了？那不是发火，应该是在批评你。
话说刚才也是倒着浮在空中啊。
虽然不清楚事故当时的情形，但偶尔会听到那个名字？你说它好像是个体贴入微的宝可梦？
向宝可梦们问问喷火龙和法茵乐园的事吧。
虽然这主意只是碰碰运气，但能顺利救下卷卷耳真是太好了哦。
关于喷火龙
父亲到底查到哪一步了啊。
童偶？
喵嗷。
胡——
鳴き声（何の用かな？）
吼爆——！
好好一幅壁画碎得七零八落的啊。这也是因为事故……？
果然父亲来这里调查过事件啊。
关于喷火龙
我猜对了吧！抱怨也没用，因为我发不出电啊。
它说一直是用那个装置运转摩天轮的。
(がっくり)
关于艾蜜莉亚和明子
怎么回事？柏油路面都翘起来了。
是啊，这家伙看上去也不是很高兴啊。不过，问它试试吧。
电电、电电。
图——！图图犬！
胡嘀——
只要接上它们，摩天轮就能动了吗。
怎么办，皮卡丘？卷卷耳它……
胡嘀——
不用担心，喷火龙也是非常珍惜你们的。它肯定会回到这里来的。
嗯……得想办法去那里啊……
差不多该回去了吧？
吼爆弹！
黑——
吼爆弹！
喵！？
大炮……吼爆弹……接下来，只要能飞上去的话……
喵嗷！
呃——原来火斑喵也有粗心大意这一面啊。
关于其他的电电虫
那么，只要修好操作室里的接线，然后拜托这孩子将电输送进配电箱里就行了啊。
吼爆弹！
它说它的伙伴朝相反的方向逃走了。
童偶。
算了，反正也不能用来喝咖啡。好像跟事件没有关系。
是啊……然后被带着钳尾蝎的人盯上了。
因为它会使用超能力啊。真是值得一看的表演啊。
嗯？你又希望打雷？
图图犬！
是这样啊。你当时去其他游乐园演出了啊。
这会不会也是事故造成的呢。看来前面危险，不能过去哦。
卷卷……
原来在这里啊。
嗯……你没参加游行，但看到了事故啊。你说听见广场传来很大的声音之后，你就慌忙跑了过去，赶到时喷火龙已经大肆发狂了啊。
图……
关于GNN
你说没见过？是吗……嗯？你说既然是你的同伴，不应该是你自己更清楚吗？我要是记得的话就不会问你了啊。
我想起了哈利挂坠里的照片。这个哈利……好羡慕他啊。
关于配电箱
啊，试试吧。赶紧去操作室吧。
多谢你帮忙。你看到的人果然就是我们要找的。
不是还有宝可梦没有问过图图犬吗？要好好调查啊。
电电——
箭雀。
它和刚才的宝可梦们为了不被抓住而逃跑，后来就在这里继续生活。
帕布罗的咖啡是绝品，我想她们一定会喜欢的。
是吗，真可怜啊。从广场上逃出来的家伙们把这里挤得水泄不通，好像是在最激烈时壁画被损坏了。
没办法。试着问问其他宝可梦吧。
你说不记得，要是见到的话就告诉我？谢谢哦，你的声音貌似可以传到我住的街道上。
为什么它会坐在生锈的摩天轮上？
为什么把迄今为止发生的事件都判定为事故呢？
去摩天轮那见见卷卷耳吧！
破破——
我们去救卷卷耳！能不能利用摩天轮下的操作室让它运转起来？
最激烈时？当时的宝可梦们是什么样的情形呢？
电蜥——
破。
喂，火斑喵？好遗憾，猜错了。
现在整个莱姆市都在谈论嘉年华这个话题，我对此次报道摩拳擦掌，跃跃欲试哦。
喵。
你好像不怎么关心啊。
没想到和R有牵连啊。哈利到底察觉到哪一步了啊……
吼爆——吼爆——吼爆——！
关于卷卷耳
这个卷帘门，有严重的烧焦痕迹哦。
什么，你见过带着我的家伙？快告诉我们详细情况！
嗯？这家伙的身体被配件缠住了。好像不能动弹了啊。我来帮你拿掉，不要动。
你也是在这个游乐园里负责做什么的吗？
关于喷火龙
这是摩天轮的操作室吗？
电电。
嗯……这似乎是哈利的东西啊。
真是不错的景致啊。比我想象中的要高得多哦。从摩天轮上看，可以看到更远的地方吧。
你说你觉得自己也可以发射？我想只要多加练习就可以做到。不，拿我做实验就算了吧。
破。
关于法茵乐园
嗯，烧焦得很厉害啊。可能当时有个喷火的家伙在场。
好像是……里面好暗，看不清啊。
你说用尾巴画记号？用起来得心应手的尾巴大受欢迎？
嗯。艾蜜莉亚，那个时候的视频可以给我们看看吗？
吼爆——吼爆——吼爆——！
哇啊！？
电电、电电。
你说有破坏法茵乐园的人类来过这里？
你说人类不在虽然可以变得自由，但只能从光电伞蜥那吸取电流，觉得好饿啊？
明天我们去GNN确认事故发生时的视频。
喂，蒂姆。你这么追着它，只会让它更害怕。
电电——？
是吗，没有其他的了啊。蒂姆！配件收集完毕。
鳴き声（了解）
难不成在这里面……
没有人类轰赶你，感到很快乐？你说为什么这儿的家伙们看上去那么忧郁？
什么？你看到在摩天轮附近有人争斗？快仔细地和我们说说。
(がんばってのぼっている)
嗯，或许有人比较关心这里的宝可梦们。
光电——
你说就是那里穿着红色衣服的家伙？不，这不是今天嘛。我说的是更久以前。要是没见过就算了。
嗯？你也来到这里了啊。
光电——
像花一样的宝可梦啊。
你也参加了游行啊。当时是什么情形？
鳴き声（気合の雄たけび）
关于宝可梦嘉年华
说是这里有很多电流，简直是梦想中的地方。
电电——
上，再上！好了，好了。过了！就是这！
好了，好了。
他是我们的老大，我很尊敬他哦。他一直都很关照我，还教我采访的基本技巧呢。
电电。
胡——
是吗，哈利在逃跑时将挂坠交给了你啊。他叫你保管，直到我或哈利回来？然后哈利和我朝广场跑去，后来再也没见过，一直到今天……
喵嗷……
是吗，因为害怕所以立刻逃走了，什么也没看到啊。不用道歉，你没事就好。
破破——
啊！皮卡丘！
图图……
童偶。
这是摩天轮的操作室吗？
它说今天来了好多客人，忙得不可开交啊。
胡嘀——
咦，我们又见面了。
卷卷——
黑——！
呃——它说的是带走喷火龙的人类吧？不是父亲吧。
它说火斑喵反复无常，经常换窝，不知道它的巢穴啊。
我的耳朵隆隆作响……这声音震耳欲聋啊。
现阶段，我所找到的父亲的资料里面，只记载了感觉是和R有关的安瓿瓶图片。
它说有时也会和广场上的吼爆弹一起给游行队伍帮忙。自己的声音很完美，那家伙也不赖。
关于哈利
不用担心。我们会弄清事件真相的。喷火龙一定会回来的。
关于卷卷耳
这样下去的话，从图图犬那打听不到消息啊。
关于法茵乐园
因为我们调查了发狂的宝可梦，但没发现有何异常。
那家伙？难道是……
你说是红色啊……这个证词令我在意啊。
关于哈利
关于火斑喵
要努力帮忙哦，乐天河童。
什么？你说就在那时，突然出现了一个带着钳尾蝎的人，袭击了我和哈利？
真是的……不要吓人啊。我们正在调查这里发生的事件。你知道些什么吗？
关于喷火龙
父亲……
虽然看上去很古老，但没觉得破旧。好像保存得很小心啊。
喷火龙的样子有没有奇怪之处？不管是游行前还是游行后发生的事情，只要是你能想起来的都告诉我们吧。
这家伙不是离开这里了吗？连线索也没有，要找它很费劲啊。
它说它很担心卷卷耳，所以没有注意到其他东西。
关于宝可梦事件
嗯……也是。
它说本以为停业后不用被人类驱赶，而且还可以吸电，可没想到电流不断减少，期望落空。
是吗，你是用心去喊的啊。你想像它一样？话说它到底是谁啊？
电蜥电蜥——
电电、电电——
关于哈利
里面是空的，只有垃圾的臭味。不过破破袋应该喜欢进去啊。
说是火斑喵哦。虽然是个捣蛋鬼，但很听喷火龙的话。它现在也留在游乐园里，等待喷火龙回来的那一天。
宝可梦嘉年华？是不是那个……
带着钳尾蝎的人……然后你们怎么样了？
啊——真吃力……卷卷耳！你没事吧！？
你说带着人类的家伙不能信任？我真是服了你了……
真没办法啊，要是有点线索就好了。
我没打算吓到它……可是该怎么做才好呢？
关于事故，已经挨个问过宝可梦们了。我们差不多该整理一下证词了吧。
知道了知道了。
哈利有调查过法茵乐园的事故啊。
啊，太好了。不要再调皮了哦。
是吗，大家会说：它不在好寂寞。为什么它会发狂。之类的话。看来大家都很仰慕喷火龙啊。
黑暗。
图图。
它很活跃啊。
呃……可以吗？罗杰。
那是因为……不仅遭受人类的斥责，连伙伴也不在了……
没事的。喷火龙一定会回来的。
它说会一直在这里等着它。
吼爆——！？
你说你就在附近？我很抱歉让你回忆起不好的事情来，可是能告诉我们当时发生了什么吗？
这家伙是毽子花。好像事件发生后就离开游乐园了。
是啊，多亏了你，我可吃了不少苦头啊。
(うわーーーーー)
接触了R
是
这是储气瓶……？
是帕布罗的收藏品吧。感觉和父亲的爱好很像啊。
吼爆弹！
为了眺望街道？是吗。原来自从喷火龙不在后，卷卷耳就拜托你每天运转摩天轮啊。
电电。
破破——
童偶。
就这样为了不让人发现而一直躲着啊……
黑暗——
否
是啊，恐怕是哈利啊。好像在数月前有个带着皮卡丘的男人来过这里。详细地问一下吧。
电电、电电。
是啊，不过高的地方不适合我。
你回来之后发现喷火龙倒在地上？你说如果你当时在场，或许能有办法阻止这一切？不要这么在意。事情已经过去了。
好！画上的宝可梦都一个个问过了。
乐天河童。
卷卷耳要看什么呢。难道……
童偶……
你什么时候附上来的啊！？好了，快下来吧！
哦，你一直都在练习跳舞啊。我也不能输给你哦。
那么，拜托你了，光电伞蜥。
来吧！
