虽然我们很想相信瓦尔斯你，可如果不搞清楚标签之谜，就无法说服布拉德啊。
呃——怎么回事呢。
哎呀呀，这里要努力调查啊。
关于事件
不，那人啊，性格有点固执，注意不要得罪他哦。
看看卷轴，确认第2个颜色吧。
哈哈，对于耿直的你来说，真是具有刺激性的气味啊。
这块木片是什么？上面涂着白色油漆啊。
关于搬运小匠带路
有话要问我？
嗯……
热带龙是在温暖地方才能看到的宝可梦哦。瓦尔斯家的院子里也经常会有热带龙过来吃食物。
关于瓦尔斯的家
什么，你们已经要走了吗？反正事件已经解决了，你们可以再好好地玩几天啊。
嘎啊。
你说放在房间里当装饰正好？这可不是栖木啊。
这个是从湖里找到的。
本来就没有环形的标签。环形记号是用瓦尔斯的标签和犯人事先准备好的某样东西进行组合制作而成的。
的确，负责人也是那么说的啊。
犯人利用旗子让那些孩子搬运木箱，它们正带我们去旗子那里。
那是什么？
嘿，修桥的事就拜托你们了。
目前确认到的好像有蓝色和粉色2种。
把这个摆在瓦尔斯面前，我看这家伙还能不能找到托辞。胜负已分，小侦探！
等一下！你不能仅凭这点就认定他是犯人。
因为还有人等着我们，我和皮卡丘会再来玩的哦。
搬运。
什么嘛，要坐下一班船回去了啊。
这个是！
只要桥修好，应该就可以去湖对面进行调查，太好了。
关于失踪的货物
好不容易出来一趟，看看它们吧，什么都不用想。偶尔也要像鸟宝可梦那样，放空大脑……
有搬运小匠货运公司的旗子。
啊？你不知道就能说出是嘉年华了？是宝可梦嘉年华啊。它是莱姆市最大的庆典。来自世界各地不同的宝可梦，以及很多人们会聚集在一起，热闹非凡。
我叫布拉德·麦克马斯特。莱姆市警察局副探长。
这个是搬运小匠货运公司的广告吗？
会不会呢。先去问一下瓦尔斯和负责人详细情况吧。
是啊，我也是大吃一惊。
它说它会在工作的余暇，挥动方材来锻炼自己。
美纳斯突然出现，吓我一跳……不过看着它，感觉心情都平静了呢。
路易丝引导搬运小匠或许挺难的啊。可是，到底是谁干的呢？
路易丝，你趁负责人离开的空当，只需要向粉香香发送暗号。所以你的不在场证明不成立！
你对路易丝说了什么？请不要散布谣言说瓦尔斯是犯人。
有适合锻炼的地方吗？我要不要也试着锻炼下，看看能不能使出十万伏特呢。
雷——！
螯螯——
玛力露丽腹部的白色泡泡花纹是一种伪装，可以用来欺骗敌人。
什么嘛，你还不肯接受事实啊？无论你怎么说，下一班船我就带瓦尔斯走。
关于路易丝
只要借助搬运小匠的力量，一会儿就能修好。
R的原料之一好像是宝可梦的细胞。具体是哪只宝可梦，据说卡洛斯也没分析出来。
它说它要和麦洛一起，以后也继续守护这片湖。
力——啦丽——
是这样啊？！
他人不坏，但就是不擅长变通。那样的话，也许难以出人头地啊。
可恶！
它好像对我们很戒备。看来跟它说话很难啊。
啊啊，这些木片会不会是搬运小匠搬运木箱的一部分？
能快点找到哈利就好了呢。
说到这，我想起来了。你父亲说过，他正在调查法茵乐园。
铁螯龙虾？没听说过啊。真有这种宝可梦在湖里？
是只以力量为傲的宝可梦啊。
作为代替，改天送个其他东西给小箭雀吧。
香——
鳴き声（あっちに行きたいんだけど……）
关于奇怪的东西
嗯，那说定了哦。
这家伙是无壳海兔的雕像啊。这一带也有几只对吧？
关于捡到的木片
哼，这小子非常讨厌。真的是霍利迪的下属吗？
这小子真是越来越讨厌了。
呃……上面写道：“货物的配送就交给搬运小匠货运公司吧。”
关于阿曼达的驾驶
叫声
美——
无论是什么都可以问我哦。
没有什么事就好。树林龟的性格比较悠闲自在啊。
哎呀！哈哈，不要这么生气嘛。
热——带。
丑丑鱼，干劲十足啊。
搬运！
嗯，交给我们吧。到那时我们会解决事件的。
啊，已经找到了。这里就是秘密小径的入口！
哇哦——！
无壳——？
啊啊，小时候走过的啊。以前有个祭湖活动。
布拉德到街上去打探了。希望他不要听信奇怪的谣言。
麦洛不在这里哦。
大家都要通过“秘密小径”去湖那边，才能参加那个祭湖活动。这还是桥建好前的事情。
关于布拉德
其实，麦洛的朋友被怀疑是将铁螯龙虾放进湖里的犯人。
加油哦。
好嘞，第2条路也知道了。快走吧。
桥明明坏了，它是怎么过来的？难道是通过秘密小径……
瓦尔斯也说过很有意思哦。
就是这样！说给他们听。
制作记号的木片不够啊。感觉湖的周围比较可疑……问问丑丑鱼，或许它知道些什么。
我的腿比较短啦。
鳴き声（クシャミ）
你问吧，什么都行。
搬运小匠货运公司的广告。
谢谢。
搬运！
关于哈利
首先要走有热带龙像的路。
是羡慕吧。算了，不要介意。
是个和平宁静的岛屿哦。虽然湖面开始起雾后，会有奇怪的事情接连发生……
这里有好多石头啊，这个，之前是不是石碑呢？
蒂姆，看你一直不回来，好担心啊。
它说经常在这一带散步，但从来也没看到过哦。
你真的是丑丑鱼吗？变得好漂亮好帅啊。
对警察的调查不满吗？
关于R
嘎啊——
它说货物我会给你们送到位的，不要担心。
和伙伴一起玩耍时，突然就被铁螯龙虾袭击了啊。
搬运小匠的雕像。
啊，对哦。
是啊，我本来想确认过后再告诉你的……这样的话，蒂姆，你能去帮我问一下博士吗？
关于卡洛斯
可是，为什么会是她……
真的。雕像要比实际看到的大呢。
不是这样的。要调查的东西还有很多。
颜色都掉了，需要调查下原来的颜色啊。
桥修好了吧。辛苦你们了。
它说，现在那家伙不在，我必须守护着湖。
对，瓦尔斯家的记号。也就是说，毫无疑问，是瓦尔斯将铁螯龙虾放进湖里的。
嗯？雾太大，看不清楚哦。
桥修好了吗？
好像是啊。这么说来，鳞片或许是刻在石碑上……哦？快看，蒂姆。
谢谢。
法茵乐园？
是啊，是谁做了个新记号，让搬运小匠搬运铁螯龙虾的。
好期待会遇到什么样的宝可梦啊。
嗯——感觉有东西看着我们……是我的心理作用吗？
箭雀——
是搬运小匠啊，真罕见啊。
关于哈利遇到的事故
搬运。
这边好像是集货记录。
这个是搬运小匠货运公司的招聘广告啊。
真的啊。
什么？希望你这个外行不要插嘴。
是在莱姆市的游乐园哦。1年前因为纠纷，如今应该已经停业了。
根据瓦尔斯博士的日志，警察也在继续调查。结果出来后会立刻通知你的哦。
我不是外行！我是……侦探。
什么嘛，发生事件的时候你一直都在吃草啊？
是啊……
关于浓雾事件
嗯，还能挺住……蒂姆，快走吧。
哦哦……你说引导你们的旗子上也有相同的气味啊……
街上的人们对瓦尔斯好像印象不是很好啊。
有没有类似的木片掉落在蚊香蝌蚪那？通过秘密小径去看看吧。
丑。
是这样啊。
关于浓雾事件
那么，让我们来拼接木片吧。还需要警察找到的木片。我们去湖边的证物那吧。
鳴き声（痛いよ、早く逃げろ！　）
关于神秘人
“配送工作人员招聘！要和我们一起锻炼吗？”呃……是不是有点跑题了啊？
就算吃雾，也填不了肚子？这当然啊。又不是棉花糖咯。
啊啊啊啊啊啊！！
落在湖那边的旗子和粉香香的气味很像？即便你这么说我也没有线索哦。是不是你搞错了？
关于秘密小径
湖面开始起雾的原因谁也不知道。也不是天气不好，可到底是怎么一回事呢？
桥坏了，暂时也修不好。没办法，回到街上问问看有没有其他办法可以去湖那边吧。
关于恐怖的家伙
哇——！！我说你……多关心下我啊。
在莱姆市看不到的呢。它手里拿的是方材吗？
这怎么可能……
很像以力量为傲的负责人们说的话哦。
当务之急是要去找环形记号的旗子。快去湖那边吧！
嗯嗯嗯。
当起雾时，不要靠近湖。你们的负责人这么说的啊。
好！这样就没事了。
2枚鳞片！没错。这里就是秘密小径的入口。
如果有我能帮得上忙的事情要说哦。可不要乱来哦。
可以吗！？
对不起，阿曼达。
你也在追踪这起事件吧。知道些什么了吗？
关于浓雾事件
那家伙？是谁啊？
关于事件
关于2枚鳞片
终于变得温顺了啊。
喂，小箭雀，你在这做什么？
这里也有宝可梦石像啊。我们去调查下看看吧。
关于卡布奇岛
去湖那边
要是还有什么问题可以问我。我叫路易丝哦。
就在2个月前，有个男人带着皮卡丘来到这里。问我关于R的事情，但我什么也没有说，回绝了他。
因为翅膀是绿色的叶子，第一次看到它时我很惊讶哦。
等一下，这里不是还有该做的事情吗？
甜甜圈记号的？
说什么呢，没事。祭湖是岛上重要的文化。我也想让年轻人知道更多岛上的事情。
铁螯龙虾在湖里？这宝可梦从未听说过啊。如果是个危险的家伙，还是不要靠近为妙哦。
什么？湖那边出大事了？要是不回去就麻烦了？可是，要是又受伤了怎么办。
你还记得目前为止得到的信息吧？重要的事情不是整理在调查列表的其他页面上吗？好好地看一下吧。
雷——
真没想到那个丑丑鱼会进化成如此漂亮的宝可梦啊。
朔月的画。
关于卡布奇岛
关于桥
是为了度假地开发规划吧？路易丝，你为了能够得到土地而去陷害瓦尔斯。
关于R的原料
你在说什么？消除市民的不安，这不是警察的职责嘛？
公告板调查过一遍了，可好像没有运到湖那边的货物啊。
我们正在调查这一带。让我们问一些事哦。
犯人利用这面旗子来引导搬运小匠。
果然哈利注意到了R的存在啊。
关于浓雾事件
关于石碑
搬运小匠货运公司的招聘广告。
一到祭湖时期，就会分发卷轴。那个卷轴里面写有通往“秘密小径”的线索。
他们两个好像成为了好朋友啊。
丑鱼。
啊——可能年纪大了，感觉很疲惫。
蒂姆！你找到了秘密小径？带上我一起去吧。
关于记号的标签
刚才真是够呛啊。到底发生了什么？
哎呀，这些话不要说给副探长听好吗？他会记仇的。
太好了，好像没有受伤。
跟在搬运小匠的后面吧。
走秘密小径
是么，原来是从湖里游过来的……
嗯，总之先记录下来吧。
这个是掉落在湖里的木箱碎片。你们知道上面用白色油漆画出了某个形状吗？
关于浓雾事件
关于小径的入口
因为泥巴鱼是茶色的，所以经常会藏在泥土里。注意不要踩到它哦，它会使出电击的。
树——林。
布拉德这家伙，突然就过来了。好像是在湖那边找到了证据。
原来如此，宝可梦的鼻子要比我们灵敏啊。
这是玛力露丽的雕像吗？颜色都掉了啊。
看来布拉德无论如何都认定了我是犯人啊。
麦洛，你和瓦尔斯很亲密吗？
贝克！霍利迪探长！！
蚊香……
是我这边多亏了你们的帮忙。要保重哦。
嗯，上面刻着什么图案啊。而且，看上去很旧。
犯人是谁？
雷。
好像终点就在那前面。
是个美丽且自然资源丰富的岛屿哦。我在这个岛上出生并长大。
鳴き声（ありがとよ！）
上周收到了2个货物呢。没有发现特别奇怪的地方，不过……
留在这里
我们差不多该走了。
好像是的。听说它以力量为傲，挥动方材来锻炼身体。
嗯，所以，才会被指使卡洛斯的“神秘人”盯上。
有个空瓶子掉落在这里。
嘿，皮卡丘，这块木片是什么？

关于木片
听说那里好像一年四季都很暖和啊。
呃……我们走了，阿曼达。
无壳——？
多亏了雷电兽，真相得以明了。蒂姆！叫相关人员集合！
的确这里空气很好啊。
关于湖
丑丑——！
蒂姆！我去准备船只。你能在咖啡馆等我吗？
当然，入口就在里面。一起去吧。
R作为宝可梦的万能药，原料应该是使用了某只宝可梦的细胞，而开发出来的。
在岛屿的某处，好像有个连接到湖那边的秘密小径。也许大人们知道些什么。
美美——！
箭雀。
关于布拉德
（鳴き声「こらっ！」）
关于美纳斯
本来表上就没有能代表湖那边的记号啊。
宝可梦雕像每个都是在很久以前建造的啊。
“2枚鳞片”引向秘密小径。能解开这个谜题的也只有你们自己，知道吗？
关于货物的分拣
对了，我说丑丑鱼，我们也要去湖那边。一起去吧。
关于美纳斯
丑鱼——！
噢！这你也注意到啦。就和跳舞一样，我试着为嘉年华制作一款比平时磨得粗一点的咖啡新品。
搬运木箱的难道不是搬运小匠吗？
关于桥
犯人为什么要把铁螯龙虾放进湖里呢？
搬运——！
那个卷轴现在你还有吗？
噢，你们查到了石碑是关键所在啊。佩服佩服。只要知道这个，离找到“秘密小径”就不远了。加油吧。
雕刻有2枚鳞片的石碑。这里面应该有秘密小径吧。
关于环形记号的旗子
好像有棘手的事啊，有什么我可以帮忙的吗？
咦？你们有什么事？
感觉太棒了呢！这艘船有400马力哦。
噢，快前进吧。无论什么谜题，我们都会解开的。
关于“那家伙”
嗯？形状？
这块石碑……
2枚鳞片？那是秘密小径的线索么。
哪里啊？麦洛更稳重些不是吗？
湖里有发生过什么事情吗？
得尽快确认啊。
帮忙调查？那可要谢谢你了。
布拉德说的都是在胡扯。瓦尔斯不可能是犯人。因为他比谁都担心宝可梦的伤势。
嗯？你是说放在那里的旗子？那个是方便搬运小匠辨识的道具。
箭雀——
啊，蒂姆，联系到你太好了。虽然花了些时间，但卡洛斯的审讯终于结束了，我想第一时间让你知道。
什么？你打算进行更多的锻炼？被犯人欺骗，它好像心有不甘啊。
是什么意思？
关于铁螯龙虾
喂，你还没有问瓦尔斯呢？
怎么了，蒂姆？有什么在意的吗？
（鳴き声：ありがとう！）
好像是看到美纳斯，心情也平静下来了。它说想早点回家。
乐天乐天乐天天！
让我吃惊的是，PCL事件的犯人不是只有卡洛斯一个人。指使那家伙的人浮出了水面。
犯人将它强行带过来，这孩子也感到不安吧。
丑——丑——！
上周收到了1个货物。里面是电唱机。不过已经坏了，不能用了呢。
麦洛……
蚊香……
关于铁螯龙虾
我知道了。
对了，每一块的角上都被涂上了白色油漆对吧？如果将它们拼在一起，说不定就是个甜甜圈记号。

这里就是瓦尔斯的家。
某只宝可梦？
颜色都掉了，不过这是长翅鸥的雕像吧。
什么嘛？我没说你啦。
太好了，蒂姆。
搬运小匠！
这样啊……
是的，知道了一些。
是么，不知道就算了。谢谢。
瓦尔斯不可能是犯人。为什么布拉德和街上的人们都不相信他呢。
是么，那继续加油吧。
不好意思，我没怎么和瓦尔斯说过话。
我想问一点事情，可以吗？
常见饮品和没有见过的饮品……下次要不要喝喝看呢。
知道了，我们会小心前进的哦。
好的，让你担心了。
哇——！！呼……充电完毕！
像它们有翅膀的，一飞就能到湖那边啊。
只要将这白色部分组合在一起……就会变成这样的记号。然后，将标签贴在这上面……
这家伙看来也不会出人头地，只有我这么认为吗？
关于铁螯龙虾
还真的没了啊。因为那是我小时候的事情了。不过，街上的老爷爷就是当年分发卷轴的人，他那或许还有。但可能他自己也不记得了。
雷。
那么，我们来调查湖的深处吧。搬运小匠去的地方应该会有线索。
（鳴き声：パブロに近づく）
是啊，他教我很多关于宝可梦各种各样的东西。
到底发生了什么？
乱来的是阿曼达吧，三番五次拎我的耳朵……
游乐园里面发生了什么吗？
真是个认真的搬运小匠啊。
鳴き声（オレのナワバリー！）
要说确认气味的话，非雷电兽莫属。
又是一只宝可梦受伤了啊，怎么回事。
卷轴啊……我们只能去问问看街上的老爷爷了。
铁螯龙虾力气很大，它好像担心会不会被抛出岛外。
丑鱼！？
或许会成为什么线索，先捡起来吧。
是叫梦幻的宝可梦，据说它身上携带着所有宝可梦的基因。
关于瓦尔斯的家
根据记录，应该有1个货物要寄给瓦尔斯的……可是那货物到底去了哪里呢？
关于浓雾事件
啊！？
当然，我相信你。
关于美纳斯
终于到达湖这边了啊。必须找出证据来证明瓦尔斯是无罪的。
关于桥的维修
可是，你看石碑的周围。打扫得很干净。对于岛上的人们来说，这或许是很重要的东西啊。
这个雕像是什么宝可梦啊？
关于卡布奇岛
丑。
在那前面啊……
什么嘛，还在生气？真是开不起玩笑的家伙啊。
难道那个失踪的货物就是装铁螯龙虾的木箱？
关于卡布奇岛
关于浓雾事件
就是环形的记号！
被涂上白色油漆的木片。
麦洛，你有想到什么吗？
关于瓦尔斯
不，我就算了。一股青草味实在是……
关于秘密小径
布拉德
在PCL事件背后捣鬼的人就是袭击哈利的犯人……
卡布奇岛上的游览图。
是这样啊。到底是谁干的啊……
我也和你一样，担心麦洛他们。要是能快点洗清嫌疑就好了。
的确像是没事了啊。
只要调查旗子上留下的气味，答案自然而然就会揭晓。
只要抓到那家伙，也许就能知道父亲的下落。可是，要怎么做才好呢？几乎没有留下什么线索……
噢，好像这岛看上去相当大啊。
因为连你们都受伤的话，就糟糕了啊。
会不会呢。先去问一下瓦尔斯和负责人详细情况吧。
关于浓雾事件
谢谢你，探长！
关于路易丝
感觉喜欢湖的心情，以及为了保护重要的人而拼命的样子，有点相似。
好像写着什么啊。呃……－ 以湖为目标者－ 依靠月亮的光辉－ 需三度挑战考验是什么意思呢？
关于秘密小径
虽然颜色都掉光了，不过这家伙是树林龟吧。快看，那里正在走的就是它。
咦，怎么了？
雷！
丑丑！
是啊……湖里发生了那样的事情啊。
嗯，是的……有什么不对吗？那可是我制订的计划。只要能够成功，我什么都会去做。
好像是那个人给卡洛斯提供R的研究经费，作为回报，他会听从那个人的指使。
切，明明还没有证据！我们一定要灭灭他的威风。
泥巴鱼。
有发生了什么吗？
找我有什么事吗？
最后的游行十分壮观。对了！比如说，就像这样。
香香！
要让搬运小匠搬运货物，就需要给货物贴上标签，并用有对应记号的旗子来进行引导。
不可能。说起来搬运小匠绝对不可能将货物搬运到湖那边。因为根本就不存在搬运到湖那边的记号。
我们不会让它这么干的。
太好了。你是这岛上的孩子？我叫蒂姆，然后……
不行……仅凭我们的证词好像无法让大家心服口服哦。
你说什么？
鸥——
那个水花是什么！？
咦？是不是有客人在啊。
这块石碑……
是啊，布拉德已经连忙过去了哦。
瓦尔斯
现在起雾了很危险。你应该留在原地啊。
长得这么可爱，没想到还有这招啊。
只要调查那里，也许就能找到证据对吧？
帕布罗的咖啡在莱姆市可是一等一的哦。
自从湖面开始起雾后，我听到一些奇怪的谣言。
是啊，你有这个想法我们很高兴，但还是先稍微看一下情况……
关于湖
你看，皮卡丘。这块石碑上刻着的图案，这个，看上去像不像鳞片？
关于瓦尔斯
PCL事故发生时也是这样。世人只相信媒体，而不愿听听我说的话……
布拉德，浓雾事件的原因不是瓦尔斯造成的。
（鳴き声「こらっ！その２」）
哇，实际看到的好大啊。
丑鱼！！
关于铁螯龙虾
哎呀呀，这样的话，只能靠它了啊。
关于事件，路易丝你知道什么吗？
这是鸭宝宝的雕像吧。
我一定会洗清瓦尔斯的嫌疑给大家看。
什么？
嘿，事件顺利解决！不要再小看我不会放电了哦。
树林龟的黄色甲壳里会长出树来。沐浴在阳光下，就会茁壮成长。
搬运？
蒂姆……！
让我看看……木头表面被涂上了白色油漆啊。或许会成为什么线索，总之先捡起来吧。
关于瓦尔斯
布拉德在瓦尔斯家里啊。
啊！
真是的，跟阿曼达一样，也是个粗暴的家伙。
得想办法抓住卡洛斯背后的人物，找到父亲。
这儿堆着木箱啊。
可是为什么小箭雀会……咦！？
关于2枚鳞片
真是的，刚才让我战战兢兢的。
热——带。
关于环形记号的旗子
那个，你说的那家伙是谁？
这是树林龟的雕像啊。
你也稍微关心下我啊～
不是还没调查完吗？要好好调查哦。
关于哈利
要是不信，你们可以去查看一下码头附近的公告板。上面贴有记号对应表，以及收集货物的记录。
麦洛
不知道啊……首先，按照记录去确认下货物是否收到吧？
丑鱼。
虽然雕像颜色掉了，但这只宝可梦认识。
要不要试一下呢。
嗨，是来旅游的吗？要是有行李的话，就找我们搬运小匠货运公司吧。
哈哈，看来调皮这点还是没变啊。
你啄浮在湖面上的破布时，发现竟然是宝可梦？
好，得到了卷轴。赶紧看看吧。
你在帮负责人的忙吗？能够搬运比自己身体还大的方材真是了不起啊。
不清楚。不好意思，没能帮上你们忙。因为公司的原因，我离开了岛屿一段时间哦。
卷轴里面的内容忘记了。不过只要解开写在上面的谜题，就可以顺利前往“秘密小径”。你们问一下街上的老爷爷，他应该知道。
关于浓雾事件
关于铁螯龙虾
去湖那边之前，再问一下关于失踪的货物吧。
标签是掉落在木箱附近的。是不是瓦尔斯回收失败了呢。
还有这种宝可梦啊。
这动作非常动感啊。
丑丑。
哇——！！呼哇——麻麻的。
对，搬运小匠以为这是新记号，于是送到了旗子那里。
一定是宝可梦从湖里逃过来的时候弄坏的。
香香。
关于警察的调查
好的。问问看收到货物时的情况或许也不错。
嗯，丑丑鱼好像也很信赖麦洛啊。
怎么会这样……我竟然完全陷入了犯人的圈套里。
呃……不好意思，还是有点摸不着头脑啊。
好嘞，去街上看看。
螯螯——
是啊，我也会不惜一切帮助你的。
关于搬运小匠
真是可惜了啊。
只要没发生什么事就好……
关于桥
依靠月亮的光辉啊，多半这是个重要信息。
鳴き声（こんにちは）
被你这么一说……原来如此，刻在石碑上的鳞片数量就是线索啊！
调查顺利吗？
蚊香。
阿曼达差不多该来了，做好准备了吗？走吧。
好的。我跟所长联络后，也会来帮忙寻找瓦尔斯的哦。
这边对吗？
关于秘密小径
怎么了，蒂姆？有什么在意的吗？
蒂姆……
啊！丑丑鱼！！
嗯，这么一来离真相近了一步。
丑丑！
鳴き声（クシャミ）
卡布奇岛上的游览图。
喂，你没跟着布拉德去啊？
来了！打起精神吧。
关于方材
搬运搬运！
麦洛！
关于布拉德
嗯……看上去没什么特别的，只是些零碎板片啊。
刚才的声音是什么！？
关于石碑
什么样的谣言？
关于贝克
长在树上的果实看样子很好吃啊。
嗯。
看，皮卡丘。是无壳海兔。
还有其他方法可以去湖那边吗？
的确因为雾，空气湿湿的，我的毛色也差了一点。
乐天河童很擅长跳舞啊。
标签掉落的理由……好在意啊。
是货物收集的记录啊。上面写着什么？
侦探？那就更不应该过问了。请你不要介入警察的工作领域。
因为瓦尔斯是宝可梦研究第一人啊。
无壳。
打开推理笔记，思考第2条路要怎么走吧。
蒂姆，你来啦。审讯结果出来了，你可以听一下霍利迪的报告。
据说有个眼球很大的怪物出没之类的……
鳴き声（じっとしてられないよ！）
等一下，谜题解开了吗？胡乱前进会很危险的。
有很多好吃的食物？
嘿，雷电兽，你知道这面旗子上的气味是谁的吗？
是
什么？
接着是有鸭宝宝像的路啊。赶快前进吧。
卷轴调查下来知道的只有这些啊。这么一来还是不知道啊。
瓦尔斯好像和街上的居民不怎么交流啊。
没有看到过什么甜甜圈记号啊。和事件有什么关系吗？
该不会是丑丑鱼吧……
关于霍利迪的报告
……等一下，皮卡丘。把这个翻过来看看……
这么一说，的确和旗子相同记号的货物就放置在附近啊。
将铁螯龙虾放进湖里的人不是我。
赶紧问他们吧。
这样子啊。好佩服啊。
这里除了大海没有任何特色，是个无聊的地方。你特意从城市里过来，也是个喜欢猎奇的人啊。
涂有油漆的木片？这一带没有哦。
嗯……真的可以断定吗？
要发挥侦探的观察力。
鳴き声（チコに対して攻撃姿勢）
否
所以！我讨厌这样。喂！蒂姆！叫她减速！
关于铁螯龙虾
啊啊！？
鸥——
雷、雷。
不过它看上去很焦急。
让我们听听瓦尔斯说的话吧。
拜托你了。我的下属布拉德在卡布奇岛，他正在进行其他案件的调查。如果有什么事，可以找他帮忙。
被涂上了白色油漆啊。先记录下来吧。
关于桥
关于卡布奇岛
呃……上面写着：2个、1个、3个、1个。
雨蛾雨蛾……
因为是自然资源丰富的岛屿，所以不用为食物发愁啊。
关于事件
某块木片。被涂上了白色油漆。
这孩子是宝可梦吧？它像个植物。
我知道1周前就起雾了。好像有个老人靠近过湖那边。
搬运？
还没有解开卷轴之谜啊？要是在这大雾中迷路可就糟了。先破解谜题后再前进吧。
别开玩笑了！为了这你不惜去伤害宝可梦们。
瓦～尔～斯！
搬运。
关于卡布奇岛
关于霍利迪
如果招呼打完了就回去吧。要坐阿曼达的船啊……
关于浓雾事件
我有个主意，那家伙不是使用R来引发事件吗？那我们只要调查R，不就可以知道那家伙的真面目和目的了吗？
嘎啊。
嗯。
关于搬运小匠货运公司
谢谢啊。如果要在水里找什么，我会叫你的哦。
关于事件
关于事件
第一次进行引导，第二次开始只要放置旗子就行了。它们非常优秀吧？
上面贴有送货单，是用船运过来的货物吧。
箭雀——
这是真相，阿曼达。
美——
关于上周的配送
不要这么不安呀。我和蒂姆会一下子给你们解决这个事件的。
啊啊，卷轴之谜解开了。快走吧。
具体不清楚。但好像在游行时，宝可梦们发狂了。
(パブロ：口リズム)
要是你们打算去湖那边，可要小心哦。
我不是这儿的居民，不过这里是个有魅力的岛屿啊。
去秘密小径的入口有2枚鳞片。然后这块石碑上的鳞片只有1枚，也就是说这里不是啊。
因为皮卡丘你突然踩到它，所以它生气了？
真是悠哉的家伙啊。
关于调查结果，贝克您是怎么认为的？
关于船的驾驶
负责人好像完全不知道关于甜甜圈记号啊。
原来如此啊。好像在很久以前那家伙会在湖中保护着宝可梦。
快看！对面溅起了水花！
其他地方肯定也有石碑，去找找看吧！
（鳴き声：パブロと一緒に踊る）
是啊，事件解决了。可以在湖里自由自在地游泳了哦。
好了好了，冷静点，麦洛。
呜哇啊！
还不知道呢，蒂姆。我们要继续调查。
大家好像都到齐了吧。
－ 以湖为目标者－ 依靠月亮的光辉－ 需三度挑战考验是这么写的哦。
嗯……
桥已经修好了。
明明没有证据就认定是犯人，我不认为这是警察的工作。
你是因为工作来到这里的吗？
关于宝可梦石像
好像是的。
箭雀！
关于宝可梦嘉年华
关于度假地开发
嗯？谜题还没有解开啊。冷静地思考下吧。
关于失踪的货物
粉——香香——
关于伤势
鸥——？
是不是对美纳斯着迷了？
真是漂亮的宝可梦啊。这下有不错的旅行见闻了。
还可以搬运更重的东西？太有干劲了。
嗯，月亮的形状就是某个线索，或许是这样啊。
是！我们即刻就去。
能成为路易丝的同伴很自豪？嗯嗯，这个心情我懂。
蚊香。
搬运。
袭击宝可梦们的是铁螯龙虾！
快点向布拉德报告吧！
你看，皮卡丘。这块石碑上刻着的图案，这个，看上去像不像鳞片？
是啊，刚才看到过的呢。
路易丝
关于瓦尔斯的嫌疑
不要，不要！来到这里就要喝帕布罗的咖啡，其他饮品都是另类。
关于甜甜圈记号
是货物收集的记录。上面写着：2个、1个、3个、1个。
什么，没看到我的英姿？皮卡！我灵光一闪！怎么样？很帅吧？
关于无壳海兔的样子
你去哪里，蒂姆？不是还要调查湖这边吗？
被你这么一说……原来如此，刻在石碑上的鳞片数量就是线索啊！
呃——为了想要赶走湖里的宝可梦？
年轻人是不是对湖不怎么熟悉啊？
好嘞，去吧，蒂姆。
有3个月亮啊。可是，还有一点令我在意啊。
丑！
说路易丝是犯人的证据是？
秘密小径的石像
嗯？怎么了？
关于恐怖的家伙
关于瓦尔斯
无壳——
居然有人将这么恐怖的宝可梦带上岛啊……到底有什么企图？
关于浓雾事件
关于搬运小匠货运公司
丑丑鱼的伤也是那个袭击雨翅蛾们的家伙干的？
2枚鳞片？呃——不好意思啊。我记得确实有看到过，可是在哪里看到的呢。不好意思，我想不起来了。
关于卡洛斯的审讯情况
怎么了，皮卡丘？
什么意思？
在看守啊，辛苦了啊。
丑丑鱼对宝可梦石像会不会知道些什么？
宝可梦受伤是因为铁螯龙虾啊。到底是谁将它放进去的呢？
有了！是石碑哦！
消失的货物……环形的记号……在那个时机下，能做到的只有……
树林龟从什么时候开始生活在湖的附近呢？
咦？走错路了？
去往秘密小径的入口有2枚鳞片。然后这块石碑上的鳞片有3枚，也就是说这里不是啊。
蒂姆！知道犯人是谁了吧？快告诉他们吧！
原来在这个地方啊。可是，鳞片数量好像不对……？
想不到有人会指使别人来袭击我……
关于铁螯龙虾
关于布拉德
关于秘密小径
这个岛很不错哦，尽情地放松自己吧。
上面有3张画，还写了些说明啊。这就是秘密小径的提示？
他和皮卡丘一起解决了各种各样的事件哦。
关于事件
鸥——
湖里的暴徒在美纳斯面前也变得温和了啊。
香香——
我是皮卡丘，见到你很高兴。
丑鱼——
将铁螯龙虾关进木箱，放进湖里，难道不是瓦尔斯干的吗？
以前这个雕像上的颜色也和那孩子一样么。
1周前，自从湖面开始起雾后，好像就能在街上看到受伤的宝可梦们。
我去负责人那委托他修理，但好像很难修好。路易丝也说如果不让厂家把更换的配件寄过来换上是修不好的。
关于丑丑鱼
雨蛾雨蛾。
嘿，这面旗子你有印象吗？
路易丝？那位姑娘也在？
关于铁螯龙虾
等一下，谜题解开了吗？胡乱前进会很危险的。
是这样啊。
上周收到了3个货物。里面是照相机和三脚架。
这些石像似乎是以住在岛上的宝可梦为主题雕刻的。它好像不知道和卷轴有没有关系。
蚊香～
关于浓雾事件
力啦——
关于卡布奇岛
也问一下搬运小匠关于失踪的货物吧。
雷……
(イテッ！)
去确认下吧！
关于浓雾事件
挺简单的嘛。不断破解，大步前进吧。
丑鱼。
唉，有种不好的预感，走吧。
为什么你要这么认为！
搬运。
树——林。
哎呀，那个……去卡布奇岛的船一天只发一班。
环形记号的旗子
是么，不管怎么说，先调查看看吧。
噢，这不是钓竿么。
只有搬运小匠才知道的谜之记号啊……去湖那边或许会发现什么线索。
那天看到搬运小匠运了个大木箱，当时有点在意啊。我还在想里面装的是什么？
雷。
如果是这个，有位合适的人选可以帮忙哦。
怎么了？
关于长翅鸥
石碑？噢，对！石碑上刻有鳞片的图案。谢谢。多亏了你们，我才记起来了。
感觉好像有谁在这里……
知道怎么做了吧？要调查宝可梦石像。
泥巴鱼！
怎么了？感觉你有点慌张啊。
关于伤势
不是很清楚啊。瓦尔斯好像和岛上的家伙们没什么交流啊。
哼，证据确凿，就是瓦尔斯干的。
不好意思，皮卡丘。刚才是从对面飞来的吧！？
完全不知道是怎么一回事。
喂，蒂姆。我对无壳海兔有点疑惑。
关于布拉德
上周用船运来的货物和记录上记载的一样。路易丝也帮着分拣，所以不会有错。
是的，为了开发度假地过来视察的。虽然还在规划阶段，但我一定要成功给他们看。
有种不好的预感。
与其听我说，不如直接问霍利迪比较好吧。
听说木箱到达码头时，路易丝正在帮负责人忙对吧？如果是这样，那么趁着空当，改掉标签不是轻而易举的事吗？
说起来，瓦尔斯一个人将铁螯龙虾运到湖里是很困难的啊。
宝可梦们发狂……会不会和R有关系呢。
瓦尔斯再怎么说也是宝可梦研究者。准备一只铁螯龙虾也并不费事。
原来如此。可是，你打算怎么调查？
你说的确实有道理。但我没有时间引导搬运小匠到湖那边啊。
嗯？怎么了？
嗯。无论哪个月亮，都涂上了颜色。
关于瓦尔斯
关于旗子
虽然动机不明，但只要进行调查，事情就会明朗的。
鳴き声（出ていけ！！）
就是这样吧。
好像折断了。这么一来就不能用了啊。
路易丝是度假地开发公司的开发经理。
但是，因为一些差错，所以实际使用的是一种叫超梦的宝可梦的细胞。
布拉德说瓦尔斯博士是将铁螯龙虾放进湖里的犯人，这是真的吗？
再回到秘密小径的入口去吧。
关于哈利遇到的事故
关于布拉德
终于是最后一个谜题了啊。
嘿，辛苦了。能不能让我们问一些事？
麦洛，谢谢你帮忙调查。
因为PCL爆炸事故发生时，好像引起了很大的骚动啊。也许是为了不引人注目。
是啊，一定是这样。我们也去看看吧。
去问R的开发者。
关于桥的维修
无壳……
好威风的宝可梦啊。
嗯，也就是说那家伙是湖里的宝可梦守护者？
总之，我们知道了线索。试着调查下值得注意的地方吧。
你们要离开岛了吗？
关于证物
在两人的眼皮子底下偷偷地让搬运小匠搬运货物，感觉很难啊。
关于鸭宝宝
蒂姆！等一下！
这个木头碎片是什么？
经常在湖边散步，但开始起雾后就没看到他了。
怎么了？皮卡丘。
其他地方肯定也有石碑，去找找看吧！
伤势没事吧？
乐天。
螯——
路易丝也和负责人在一起吗？
它好像很在意这片湖啊，那家伙是潜藏在水里的吗？
在湖边受伤之后得救了啊，真是太好了。
这个盘子是怎么回事？
噢，挺优秀的嘛。
超梦……
还不知道。不过，我不认为瓦尔斯是犯人。
怎么了，麦洛？
哼哼哼～哼～一想到嘉年华，就会不由得兴奋起来哦。
记号的标签
听说就是因为他，度假地开发才没法取得进展。真是令人头疼啊。
关于麦洛
岛上取得的木材非常牢固，好像用来建房子很合适。
你怎么这样……！
嗯，真不错啊。
知道了，知道了。下回注意。
蒂姆，你现在也像大人一样会发表自己的观点了啊。首先问问布拉德事件的原委。
那家伙来了？难道水里的就是……
关于宝可梦事件
阿曼达还是要来啊。算了，走吧。
上面写的是，搬运小匠货运公司的公告板。还贴有集中的货物记录，以及工作备忘录哦。
看！皮卡丘！有旗子哦！
搬运小匠们还帮助人们建造房子啊？太厉害了。
要是岛上的事，就交给宝可梦巡护员吧。虽然我想这么说，可是岛上有石碑什么的吗？
人类到来前就已经在这了？那可真长寿啊。
也有人散布谣言说他坏话，但其实他是个非常友善的人哦。
你说什么！？
怎么了？
瓦尔斯的家，沿着这条路一直往前就行了哦。
有角的话，原本是个什么箱子吧？
对了，蒂姆，你会唱歌吗？
关于铁螯龙虾
你和布拉德很熟吗？
不知道？你说要是那地方很好玩也想去看看？
布拉德，可以告诉我们怀疑瓦尔斯的缘由吗？
是啊，她在货物堆放点帮忙给货物贴上标签。
到湖那边只差一点了。加油吧。
蚊香……
嗯。
但是，最关键的秘密小径要怎么做才进得去呢？
关于瓦尔斯的家
该谢的是我，谢谢你们帮忙洗清瓦尔斯的嫌疑。祝你早日找到你的父亲。皮卡丘，你也要保重哦。
雨蛾——雨蛾——！
关于木片
宝可梦们的伤是铁螯龙虾造成的啊。
不知道哪个记号对应哪户人家时，可以确认下各家门前的旗子。
无壳海兔像……总觉得怪怪的啊。话说回来，你还没有向真正的无壳海兔问过话吧？
秘密小径……？好像有听过啊……不好意思，我暂时想不起来了。
我想在度假地开发前，将这个岛上的自然风光都拍进照片里。
泥巴鱼！
我们怀疑瓦尔斯是这起浓雾事件的嫌疑犯。布拉德副探长好像打算在发船前找出证据。
鸭宝宝的情况看起来好多了啊。
而且，就算住在离湖很近的地方，要搬运能装下铁螯龙虾的箱子，不是很显眼吗？
雾太大了，没看到那家伙的样子。但好像记得身体被夹得很痛。
这里写了什么？
那么，你们今天也加油吧！拜托了！
我们差不多走吧。在咖啡馆等阿曼达。
桥坏了，好像不能去湖那边哦。你们还是不要靠近比较好哦。
是啊，这么一来，就能知道瓦尔斯是冤枉的。谢谢你，蒂姆。
目前，以路易丝为首，要利用岛上的自然风光建造出度假地设施来的事情讨论热度很高。
乐天！
丑鱼——！
它是通过科学的力量而诞生出来的谜之宝可梦。据说身上携带着破坏基因。宝可梦接触R以后会发狂，就是这个原因吧。
是啊，我放心了。多亏了有瓦尔斯制作的伤药啊。
怎么了？
关于浓雾事件
关于布拉德
为什么石像和实际的无壳海兔看上去不一样？问一下麦洛无壳海兔的事吧。
喂，阿曼达。
该不会是为了方便去祭湖而使用的小路吧？
关于恐怖的家伙
它好像是用背后的叶子来飞翔，这可真罕见啊。
关于搬运小匠带路
关于雷电兽
看！皮卡丘！这里也有石碑哦。
搬运！
是感谢信和宣传单啊。啊，上面贴着新周刊杂志的剪报哦。
也问一下负责人关于失踪的货物吧。
嗯嗯，对啊……
关于事件
搬运。
什么？你说木箱？
搬运小匠！
好像有什么线索。也许布拉德在这不能说，先出去怎么样？
秘密小径里面或许也有线索。路口前的宝可梦石像会不会有什么提示呢？
鳴き声（マイロ！　危ない！）鳴き声（う！　食らった）
赶快回瓦尔斯家，报告给布拉德听吧。
雾？
嗯，和布拉德说得一样啊。
如果哪天能和帕布罗一起去就好了呢。
是啊。而且，哈利的事故好像也是那家伙谋划的。
卷轴之谜不是已经解开了吗？快点去湖那边吧！
要是我找到证据证明他不是犯人，你能改变你的想法吗？
关于瓦尔斯
关于秘密小径
对啊，开发者的话比谁都清楚R啊。
是啊，问它话试试吧。
红红的身体和巨大的钳子……它们说就是这家伙袭击它们的伙伴！
怎么了？感冒了？
嗯——我没有翅膀啊，从空中去找很难啊。
力啦……
嗯……犯人也许有什么花招。我们去问问分拣时详细的情形吧。
丑丑——！
不好意思，关于卡洛斯我什么也不知道。可能是我离开PCL后，他才进去的吧。
有点令我在意啊。
秘密小径……？呃——有点耳熟，但那是什么来着呢……？
可以。岛上发生的浓雾事件你知道吗？
好像也有家伙觉得瓦尔斯不好啊。
浓雾事件？
关于神秘人
难道是！？
你们不需要离开湖，不用担心。
我喜欢唱歌，不过还没到唱给别人听的水平。
不，只是偶尔会在事件现场碰面。他是个爽快而有趣的人哦。
关于宝可梦嘉年华
这样啊……除了你瓦尔斯和卡洛斯，还有其他人知道R的事情吗？
搬运铁螯龙虾的木箱
爽快？
1周前，湖面开始起雾。听说这样的事情从来都没有发生过。
搬运。
水质啊……我们去找树林龟问问湖的事吧。
关于湖
是啊，负责人也这么说过啊。
香香。
关于卷轴
木箱的碎片为什么会在湖里？而且你看，内侧有很大的伤痕。
是啊，你知道是谁吧？
关于失踪的货物
鳴き声（なにがだ　どうもしないだろ）
什么嘛，真是害羞的家伙啊。
我来读读看。－ 满月之夜为伊始－ 穿过黑暗前进－ 遥望到分裂的月亮时－ 便能得到湖之祝福
的确是这样啊。犯人是怎么将铁螯龙虾运到湖里的呢？
怎么了？
呜呜呜，好晃啊……嗯！？
什么！？
是
随便你好了。下一班船我就带瓦尔斯走。
让我看看……鳞片有3枚啊。
关于布拉德
或许犯人就是利用旗子的原理，让搬运小匠搬运铁螯龙虾的？
哎，麦洛，湖那边是个什么样的地方？
其实还有1个方法可以去湖那边。
啊啊，我有一个助手。自从辞去PCL的工作后，我们就失去了联系，所以我也不知道我的助手在哪里……
是么，太好了啊。到底发生了什么事？
你去哪里？不是要调查铁螯龙虾出现的理由吗？
关于无壳海兔
真的啊。好像是用爪子抓的痕迹啊。
有趣……？
你打算去看看铁螯龙虾？千万要注意安全哦。
噢，再见了。
想在秘密小径里得到更多更多的锻炼？我觉得那儿不是锻炼的地方啊。
丑丑。
是啊，到底发生了什么？
不愧是路易丝啊。
因为这里离湖近，好像在担心会不会卷入事件中。
你一直都带着它吗？
这是我出生以前的事了。为了祝福孩子们成长，人们好像会在湖那边进行祭祀活动。孩子们貌似会一只手拿着某样东西，通过秘密小径去湖那边哦。
打开推理笔记，思考第3条路要怎么走吧。
关于美纳斯
要是记不得是不是在湖里被袭击的就算了。让你想起不好的事情真是抱歉啊。
R的开发者是谁？

嗯，麦洛也这么说过。
瓦尔斯以前的助手啊。好在意啊。
是啊。
它说起雾后，就看不清周围，也感受不到气味，所以很讨厌。
好脏啊。
关于路易丝
真是的，居然用放电来炫耀……
丑丑。
真没想到，哈利和你都被同一个家伙盯上了。
蒂姆，辛苦你了。能够顺利解决事件真是太好了。
关于2枚鳞片
你在湖里游泳，突然就被抛出来了？
乐天河童有参加过宝可梦嘉年华吗？
鸥——
关于玛力露丽
要回到瓦尔斯的家吗？
是啊。我们一定会想办法解决的。在事情解决前，不要靠近铁螯龙虾，好吗？
那是，我的同伴肯定是个优秀的家伙。
脏兮兮的盘子。
它说不清楚哦。好像是在睡觉时被强行带了过来。
蚊香！
（鳴き声「そうだった！ どうぞ」）
我们一定会抓到犯人的哦。

鳴き声（そうかしら？）
谢谢。
关于乐天河童
关于石碑
最后要走有无壳海兔像的路。
箭雀——？

都可以列入度假地开发，一定是个漂亮的地方啊。
贝克所长也十分信任哈利哦。
它给我们带来了信。谢谢。信上说，有消息要告诉我们，叫我们来贝克的事务所。
是的，谢谢你告诉了我们这么多。
唉……
非表示用ダミー
太好了，终于等来了！走吧，蒂姆！
的确是个性格粗暴的家伙啊。受不了这样挥舞着的钳子啊。
我真没想到丑丑鱼会进化成美纳斯呢。
秘密小径啊。从来都没听说过啊。
热——带。
鳴き声（クシャミ）
到底发生了什么？快点去湖那边，确认发生了什么吧。
咦？路易丝，怎么了？
关于瓦尔斯
来了。
卡洛斯
关于铁螯龙虾
这个岛上的自然环境十分珍贵，要是度假地设施建成，会有很多游客蜂拥而至啊。
（鳴き声＜うんせ　うんせ＞）
只能在调查的时候避开铁螯龙虾了。
否
闻到了花一样的香味啊。
关于浓雾事件
进行开发，或许生活会变得更方便。但也会有失去的东西。我是反对开发的。
那天，路易丝帮忙给货物贴上标签。
是啊……木箱的大小要比搬运小匠大一倍左右。
你们调查上周搬运小匠运的货物了吗？
这么一来可不能磨磨蹭蹭的了。
总觉得受伤的宝可梦好像在怕什么。
还要再调查下？我知道了。
如果要说瓦尔斯不是将铁螯龙虾放进湖里的犯人，那么就请拿出证据来。
啊啊，我叫麦洛。
皮卡！我灵光一闪！！
香香。
关于环形记号的旗子
蒂姆，看那边！是雨翅蛾！
哦哦，不好意思。我忘记告诉你们这个了。
关于卡布奇岛
谢谢你总是帮到我。
路易丝准备好的某样东西是？
嗯，你有注意到什么吗？
怎么了？
关于这家店
是的。卡洛斯背后的神秘人。
鳴き声（ジャンプの掛け声）
知道了。我们一定会找到证据，证明瓦尔斯是冤枉的。
要说嘉年华最吸引眼球的是游行哦。还有人坐飞机或船，从遥远的地方过来看哦。
你的到来真是帮到我们了。
啊！皮卡丘！下面！下面！
我知道谁是犯人！
我的同伴已经去确认湖里是否有铁螯龙虾了哦。真是的，副探长就爱胡乱差使别人，令人为难啊。
关于铁螯龙虾
嗯！
就连我父亲的事故……到底是为什么？
真的耶。突然就变得这么优秀。我也要朝宝可梦巡护员的方向努力！
什么嘛，这家伙！这么傲慢。向你吐舌头！
噢，吃的东西不一样，气味也不同啊。真是有趣啊。
那我一定要去看看。
艾蜜莉亚
雨蛾雨蛾——
是啊。
关于路易丝
留在这面旗子上的气味，一定是它的。去确认下吧！
力啦……
啊？下面？
你说木箱是搬运小匠运的？如果那是真的，得向副探长报告啊。
没办法。试着再问问其他人吧。
秘密小径的石像
为了让宝可梦安心生活，我要尽快解决这起事件。
关于事件
说起来，我在码头附近看到过路易丝哦。她看上去心情特别好。
再见了！不好意思，面包屑下次再给你们吧。
皮卡皮卡！皮卡皮！
你们要走了吗？给你们添麻烦了。
噢！加油哦。
什么？你刚才找到奇怪的东西了？
鳞片？那就是通往秘密小径的关键？虽然你这么说，可我还是不知道是什么啊。
你有一副好身板啊。
你再对比一下无壳海兔的石像和实际看到的无壳海兔的样子吧。
是
关于浓雾事件
打扰了。咦？
关于铁螯龙虾
关于铁螯龙虾
啊啊，蒂姆，是这样的，我接到公司通知，打算乘坐下一班船回去。
（嘆息）
真的是那样子吗？负责人说过，他在给货物贴标签时，因为有东西忘在事务所而回去拿了对吗？
是么，我也想见见那家伙哦。
为了找出恐怖家伙的真面目，我们要对周围进行搜索并且打听消息！
是这样啊。
真的啊。鳞片就1枚啊。还以为是这个。
箭雀。
关于铁螯龙虾的木箱
关于事件
为表歉意，你给了它药草？
贝克所长是位稳重又体贴的人，连委托人都很信赖他哦。
画有环形记号啊。这一定是引导搬运小匠的旗子。
不要气馁，继续找吧。
上周我没有收到货物。本来就没订购东西，没有货物也是当然的。
该感谢的应该是我。多亏了你，我才会试着再一次相信别人。真的很感谢你。
怎么了？
形状好奇怪的石头啊。
准备好了吗？“2枚鳞片”引向秘密小径。好好记住哦。
快看！好严重的伤痕！简直像被大大的爪子剜过一般……
瓦尔斯也说过的吧。去湖那边是为了收集伤药的材料。
这么说来，这个事务所让人感觉很舒适啊。
是啊……湖面开始起雾后，我经常会看到受伤的宝可梦。
我们去发出声音的地方看看。蒂姆！跟上！
哈哈，完全恢复精神了啊。
好嘞，来核对下证词和记录吧。
那也只有几分钟而已不是吗？我不可能在区区几分钟内往返码头和湖两边啊。
我们去问问铁螯龙虾的事吧。
搬运小匠货运公司是什么？
根据集货记录，应该有1个货物要寄给瓦尔斯的。
好嘞！
嗯？真的？
那么，我就去找找能够证明瓦尔斯是犯人的决定性证据吧。咱们来比赛看谁的推理才是正确的，蒂姆。
没事，这点小事对于宝可梦巡护员来说是应该的。
找我有什么事吗？
与其看不如一起参加。我要给你表演我独创的舞蹈。
雨蛾雨蛾——
（まぎょまぎょー）
桥好像修好了。我差不多也该去做事了吧？
关于秘密小径
这些是在湖里找到的证物。你可以自由查看，但禁止带走。
听搬运小匠货运公司的负责人说，您这里有个卷轴，上面写有关于秘密小径的线索。
要是有这么大的话，也许能装下铁螯龙虾啊。
关于粉香香
果然……
没想到还会有这种家伙，这里明明是一个宁静又和平的地方啊。
关于铁螯龙虾
3枚……也就是说这里不是入口啊。
环形记号的旗子
搬运。
事件顺利解决了哦。放心吧。
丑丑。
是
分拣时有没有觉得不一样的地方？
石头什么的，那边不是有吗？
雕刻着1枚鳞片的石碑。
回到莱姆市
没事吧，丑丑鱼！？
嗯！
小时候听人说，在岛上的某个地方，有一条秘密小径可以去湖那边。
是么，真令人担心啊。
嗨，我听说了。你非常活跃啊？
什么？那个伤痕也是恐怖的家伙干的？这么个袭击法，一会儿都撑不住啊。
呃——怎么看都只是堆了些破烂啊……
咦？怎么了，丑丑鱼？
宝可梦巡护员？
看来不是所有人都赞成开发啊。
关于环形记号的旗子
一直居住在湖里，但这样的事是第一次发生？
关于瓦尔斯
雷、雷。
丑鱼？
是去岛上吧，我可以送你们哦。
鳴き声（うなり声）
呜哇，放电了啊！
是啊，他害怕你追查关于R的事情。哈利到底都知道了些什么呢。
前面的桥坏了，比较危险，请不要靠近它。
切，只要没有查到将铁螯龙虾放进湖里的犯人，好像就不能说服布拉德啊。
喂，我说你。不要妨碍别人打探事情。
这是搬运小匠货运公司的公告板吧。上面贴有货物的集货记录之类的信息哦。
好像这家伙在笑吧？真是令人毛骨悚然的家伙啊。
搬运小匠将那个木箱运到哪里去了呢？
关于环形记号的旗子
副探长是个很认真的人哦。为了莱姆市的和平，他非常热心地工作。
咦，皮卡丘也很嗨啊。
阿曼达和这件事没关系吧。你只不过是想跟她聊天吧？
的确如此啊。好嘞，接下来调查那些石像看看吧。
丑鱼——
关于事件
关于恐怖的家伙
调查在进行吗？
不要这么害怕啊。只要不靠近它的领地，铁螯龙虾应该也不会袭击过来。
应该还有其他证据，你有没有漏看啊？
阿，阿曼达！能不能稍微减点速……
否
关于麦洛
你担心留在湖里的伙伴，这个心情我能理解，可是就算着急也没用。
不，几分钟就足够了。因为路易丝只要发送暗号就可以了。
不能看到事件解决真是遗憾，你要加油哦。
瓦尔斯，保重！
不要这么强行拉扯。
“2枚鳞片”……这是什么意思呢？
关于秘密小径
太好了。要和湖里的伙伴们好好相处哦。
嗯？
生活在这的宝可梦也不知道起雾的原因啊。
什么？不要妨碍布拉德？这应该是我要说的话吧。
是岛上的货运公司，专门搬运船舶送达的货物。
我有船舶驾驶证哦。
麦洛对铁螯龙虾了解吗？
货物的数量知道了啊。来核对下记录。
这一带的石像都调查过了。差不多该挑战卷轴之谜了。
下决定还未免太早。嘿，加把劲调查吧。
没有看到铁螯龙虾的踪影，你知道它去哪了吗？
到底是什么原因呢。
我看到是往桥那边运的，具体就不清楚了，不好意思呢。
喂！没事吧！？
你在说什么啊？你说我向谁发送暗号了？
关于事件
搬运——！
是啊，到底是谁干的呢？
啊，角的形状不一样？
关于搬运小匠货运公司
蚊香。
丑丑！
力——啦丽——
蒂姆！赶紧过去打听！
好像是哪个石像的碎片啊。
好好地问问霍利迪吧。
鸥——
瓦尔斯
听说是担任度假地开发规划的经理一职。感觉是个好能干的人啊。
搬运？
嗯，岛上的宝可梦大家关系都很好啊。
啊！
2枚鳞片？不好意思，没有听过哦。
原来是你啊！
那么，我来说吧。将铁螯龙虾运到湖里的是……
关于事件
鳴き声（仲間を守らなきゃ！霧を出すぞ！
关于事件
这是什么呀。像个谜语啊。
对，就是那家伙。
关于桥的维修
鳴き声（痛い）
他们在干嘛？
好嘞！要回家吗？
嗯，石像的特征我也整理进调查列表里吧。
你不知道？我们帮助宝可梦……一起守护大自然！
你说只有我们两个能找到瓦尔斯的家吗？噢，总归有办法的。
不，我只是听说过它。说是它可以定居在任何地方。
好活跃啊，嗯——越来越喜欢路易丝了。
也听听看贝克的意见吧。
关于失踪的货物
－ 满月之夜为伊始－ 穿过黑暗前进－ 遥望到分裂的月亮时－ 便能得到湖之祝福是这么写的。
嗯——好像不是个坏人啊。
关于瓦尔斯
呃——说起来，从路易丝那里没有闻到香味了啊。
湖是岛上的宝贝。自从起雾后，谁都不敢靠近。要是那里发生了事件，我们必须亲手解决。
敏——捷。
关于布拉德
关于甜甜圈记号
放开瓦尔斯！！
嗯？有甜甜的香味。你吃了甜甜圈？
嗯？那是……
关于铁螯龙虾
可是，实际上我没有收到啊。是不是负责人搞错了呢？
鸥——
不知道有那种家伙？也对，因为是岛上没有的宝可梦啊。
不要再吵了。赶紧开始调查吧。
发生了什么？好在意啊。
关于树林龟
雷！
是这样啊，难道……铁螯龙虾觉得这湖是它自己的领地？
原来路易丝才是犯人啊。当初怀疑瓦尔斯真的很抱歉。
（鳴き声「パンがー……」）
在显眼的地方找过了，可没有2枚鳞片的石碑啊。
啊啊，那家伙被布拉德带走了哦。
能够洗清瓦尔斯的嫌疑，是因为蒂姆你没放弃哦。你将来肯定会成为一名优秀的侦探。
雕刻着3枚鳞片的石碑。
搬运！
关于卡布奇岛
关于卡布奇岛
丑丑。
记号的标签
鳴き声（息も絶え絶え）
是啊，我们还是谨慎点调查吧。
没有寄给瓦尔斯的货物？根据记录应该有1个啊？
搬运搬运。
宝可梦们的伤是铁螯龙虾造成的啊。到底是谁将它弄到这来的……
敏——捷。
关于秘密小径
如果调查那个，或许就能知道1周前搬运小匠搬运的货物啊。
让搬运小匠？
说是能拿更大的方材是它的梦想啊。
多亏了美纳斯，麦洛才平安无事啊。
我是受布拉德副探长之命，来确认铁螯龙虾的……还真有这玩意，跟你说的一样。
真是棘手的事啊……不过既然蒂姆相信瓦尔斯，我也相信他。不要放弃哦。
这个雕像是热带龙啊。绿色叶子也雕刻了出来。
我也会帮忙的。宝可梦的事就交给我吧。
要怎么做，蒂姆？
来核对下证词和记录。
哈哈，是粉香香的气味啊。你对它过敏啊。
关于铁螯龙虾
乐天。
桃乐丝
哎呀呀，真是头疼啊。再去问一下负责人吧。
有石碑啊。
到底在哪里呢？要不要整理一下现在的状况？
搬运铁螯龙虾的木箱
阿曼达……谢谢你。
嗯！？皮卡丘！？等下！
否
树——林。
嘿嘿，不要闹啦！喂，不要留下我——！
嘿，蒂姆，我要陪在瓦尔斯身边。他虽然什么也没说，但心里一定很难受。
回家前，我想和麦洛他们告别啊。
对周围的一切视若无睹啊……你真是个悲哀的人啊。
那当然只有它咯？
是粉香香。
据说是贝克所长的至交，他们好像是在警察学院认识的哦。
你遇到什么了？
一定要去。麦洛好像很喜欢你，他肯定会很高兴的。
路易丝，就是你。
啊啊，热带龙这样感觉变小了啊。
是啊，我们找到的是画有1枚和3枚鳞片的两块石碑啊。
布拉德去街上打探了吧？
它说货物我会给你们送到位的，不要担心。
关于无壳海兔的样子
感觉麦洛你对于湖相当重视啊。
噢，事件平安解决！下次再来玩哦。
如果是蒂姆你的话，肯定能找到真正的犯人。
我知道了。接下来就交给我们吧。
好像在运木材啊。
无壳——！
是这样啊。
你是追着铁螯龙虾过来的啊。你这家伙还是这么乱来。
你们帮我们解决了事件啊。谢谢你们噢。
确认证物
是这样啊。要是有能找到那个地方的提示就好了。
呜哇，它好生气啊。
关于甜甜圈
关于这面旗子，你知道些什么吗？
连接湖的桥坏了，无法通过。这个估计也是瓦尔斯为了妨碍我们调查而干的吧。
请问有没有什么线索呢？
卷轴！想起来了！因为祭湖而发给孩子们的啊。是的是的，孩子们将连通湖那边的道路称为“秘密小径”。
关于浓雾事件
还有什么惦记的事吗？如果回去的话我就发船了哦。
没有受伤比什么都重要哦。是不是多亏了皮卡丘啊。
告别完以后去码头吧。虽然我很不情愿，但如果不搭船就回不去啊。
对了！是要去修桥。但话又说回来，为什么要拿着旗子呢？
有什么想知道吗？
咦？它很高兴？
无壳——
哇啊！干嘛啊！
丑丑鱼！你没事吧！？
哇！！
喂，蒂姆。你打算在瓦尔斯家前面做什么？
箭雀——！
卡洛斯不是开发者。他只是根据开发者的日志进行研究罢了。
搬运小匠是灰色的宝可梦。一直帮忙施工。
太棒了，蒂姆。就以这个状态继续破解谜题吧。
关于事件
看到了吗，蒂姆！雷电兽打了个喷嚏！
接下来要让搬运小匠带领我们去某个地方。这次或许能够证明瓦尔斯是清白的。
我还以为你要说什么……这玩笑一点也不好笑啊。你有证据吗？
你说很刺激，非常爽？我可跟不上你们的节奏……
那些家伙力量这么大，而且在街上搬运木箱也不会有谁注意到。
到现在关系还那么好，真不错啊。
嚯嚯嚯，这我就不能告诉你们了。因为找出秘密小径也是考验的一部分。好了，你们加油吧。
瓦尔斯，你能告诉我关于R的事情吗？
这也是宝可梦像吗？
正相反！因为事件，它的伙伴受了伤，好像正生气着。
好像没有受多大的伤啊。真是的，你太乱来了。
说到这，我在街上看到过搬运小匠在搬运货物啊。
嗯？香味？
鳴き声（なんのこれしき）鳴き声（ん！？　あれ！？）
说是每次必定会参加的哦。太有毅力了！
什么什么？“PCL再次爆发事件！？谁是解决事件的英雄？”哎呀呀，就算你成为了话题人物也不要骄傲哦，蒂姆。
那里放着的是湖里收集到的证物吗？
搬运！
那么，我们走吧。
怎么了？
在这种地方居然有入口啊，快点走吧！
鳴き声（え？）
关于事件
嗯，好像随着开发的进行，这一带样子也变了。就连水质也变得和当年截然不同。
不，要是不知道也没事。
关于瓦尔斯
这雕像坏了，看不出是什么啊，只留下了蓝色。
好厉害！那拜托了。
雷！
如果是这样的话那就麻烦了。那些家伙领地意识很强，无论怎么劝说也不会走的。
的确要比瓦尔斯偷偷地搬运这个想法更合理……
终于知道了犯人的伎俩。
我父亲被袭击，果真是和R有关联吗？
哈利掉落悬崖的原因迄今为止还归于驾驶失误。但听卡洛斯的证词，在事故发生时，哈利好像正被那个神秘人追赶。
真是的，我可不是靠垫好嘛……哇！不要贴着我！好粘啊！
我也要去！
丑鱼——！
怎么做，蒂姆？要回到瓦尔斯的家吗？
没办法啊。依靠“2枚鳞片”的提示寻找秘密小径的入口吧。
制作甜甜圈记号
我们也会帮助你的，加油解开谜题吧。
嗯！？粉香香？
找我有什么事吗？
直接问问负责人吧。
1枚的石碑在桥附近。3枚的石碑在公告板附近啊。
是啊。不是没这个可能。哈利在追踪这半年来发生的宝可梦事件。
可是，多亏了丑丑鱼，我们才知道恐怖家伙的真面目啊。
好嘞，开始调查！
我知道了。要回去时跟我说一声哦。
箭雀。
是么，好厉害啊。
这真惨啊。
副探长说过，瓦尔斯就是将铁螯龙虾放进湖里的犯人。抓他也只是时间的问题吧。
这个茶色的宝可梦像是什么？
乐天河童很擅长跳舞呢。
是吗……果然好像没有货物运到瓦尔斯家啊。
皮卡丘，快跑！
这是泥巴鱼。能经常在水边看到的宝可梦。要是一不留神踩到它，就会被电击攻击。所以要小心哦。
阿曼达……啊～啊。
啊啊，谢谢你哦！
鸥——鸥——！
不好意思，我可没有犯人的线索。拿着木箱走来走去，怎么都会被人察觉啊……
联络后我就过来帮忙哦。
蚊香——
警察收集到的证物。
你想问什么呢？
还……活着吧？
不。我没想到在这个岛上会有人干出那样的事情来。
到底是为什么？
嗯？你要给我们脖子上的水果？
这一带或许也有，皮卡丘，小心点。
搬运。
哼，我们也正要去呢。不会输给你们的。
难道这雾是雨翅蛾干的？
我办事，你放心。
绿色、粉色、蓝色。这些颜色说不定也是线索啊。
这么一来就可以放心回到湖里了。保重哦。
不要这么讨厌她嘛，她送我们过去也是帮了我们哦。
是啊，他一直来事务所。
是啊。这里是我住习惯了的地方，而且湖里的宝可梦对我有恩。
丑丑！
负责人说的记录是这个吗？
关于卡布奇岛
鳴き声（何だおまえ！攻撃準備）
雨蛾雨蛾。
雷电兽工作这么热心是不是受到了布拉德的影响呢？
蒂姆？怎么了？这么急。
啊……就因为是你，我才不放心。
对，证据就是……
真是难以处理啊。
嗯？你是……对了！你是解决PCL事件的侦探吧？
这个是木箱吗？虽然破破烂烂的，但挺大的啊。
你们帮我们解决了事件啊。谢谢你们。
关于宝可梦石像
因为本来就是一张笑嘻嘻的脸，所以分不清是否在生气啊。
箭雀——
哈！
当然有啊。给她看！蒂姆。
事情是这样的，当我记录完以后，发现有个东西忘了，就回到了事务所。
好像要去秘密小径必须拿着某样东西。或许那东西里面藏着秘密小径入口的提示。
黄色圆圈。这个是满月吧。
它们没有施工作业时，好像会帮忙搬运货物。岛上的生活不方便，所以大家都很感谢它们哦。
关于浓雾事件
这里有好多石头啊，是石碑还是其他什么坏掉了的呢。
铁螯龙虾的钳子痕迹。
关于瓦尔斯
哇！？是什么！？
你说什么！？我也要跟着去！
还行，现在只是见习。
跟着搬运小匠走吧！
喂，放开我！我只是问问话就好了！
鳴き声（どいてくれ！攻撃準備）
见习啊！
这么娇滴滴的声音……难道是喜欢上我了？我也真是罪过……
发生了什么！？
这么一来岛上就能恢复和平了啊。
我们也想去湖那边。可以给我们看看卷轴吗？
记号的标签掉落在湖那边？是真的吗？
给，就是这面旗子。
嘘！不要这么说！
就是啊，有没有什么办法能够在搬运木箱的时候不让人察觉呢？
好像对雷电兽抗拒香气的事耿耿于怀啊。
你经常驾驶船只吗？
（鳴き声：痛がっている）
啊啊，可以啊。多亏了你的关照。
关于霍利迪
鳴き声（おのれシザリガー）
你这么说是因为你不知道她做过什么。
你都这么大了，还要挑战“秘密小径”啊，噢，加油吧！我去拿卷轴，你等我一下，马上回来！
关于事件
关于浓雾事件
我们是来拜访瓦尔斯的……
是搬运小匠将铁螯龙虾运到湖里的？这不可能啊。
果然瓦尔斯是冤枉的。可是……
关于记号的标签
（//ワールス、なにか思いめぐらすような間を入れてから）
美——
艾蜜莉亚和事件压根就没关系吧？
这个甜甜的气味……和旗子上的气味很像啊……
关于搬运小匠带路
鳴き声（嗅ぐ動作→ハックション）
准备好了么。那么开始吧。拜托你们了，搬运小匠。
打开推理笔记！查明浓雾事件的真相吧。
不需要你们袒护我。
香香！
呜呜呜呜呜～！！
嗯，我们来核对下证词和记录吧。
原来如此啊……
(息切れ)
我平时是干木工活的。这里交通不方便，我想至少可以帮助下岛上的人们。
贝克的妻子和女儿的照片啊。话说回来，我母亲她们现在在做什么呢……
无壳。
丑鱼？
真没想到丑丑鱼会进化成那只宝可梦。
哦，如果调查那个，应该就能知道1周前搬运小匠搬运的货物。
某样东西啊……总之先问问看上去熟悉这个岛的人吧。
嗯？这么一来难道……
鸥——？
是啊。谢谢你，麦洛。
虽然我不想相信，但这是真的。这和家门口的旗子是一样的记号。
皮卡丘！快走啦。
（鳴き声：楽しそうに踊る）
嗯？布拉德？
现在知道了浓雾事件的真相。我们回到瓦尔斯那吧。
香香——
关于环形记号的旗子
我是第一次来卡布奇岛，这里真漂亮啊。
可是，为什么要这么做呢？
哼哼，警察调查过这一带了啊。我们去看看有些什么吧。
长翅鸥用它白色的翅膀，迎风飞向天空。
噢，你完全成了名人啊。
关于瓦尔斯
你问我们和搬运小匠们去哪里？我们去拿证据指证将铁螯龙虾放进湖里的犯人！
嗯？这是什么？虽然和我们的旗子很像，但我没见过啊？
嗯？你在找谁吗？
现在想想，瓦尔斯的一些谣言都是路易丝传出来的吧。我得向他道歉才行啊。
海——
关于恐怖的家伙
伤好像治好了啊。到底发生了什么？
你离开了货物堆放点啊？
力啦——？
哎呀不好意思，它说会准确送达，不需要插手哦。
我没有骄傲，真是的。
这个是什么呢？上面写着记号和名字哦。
关于搬运小匠带路
真是的，你们两个真让人担惊受怕的。
刻有3枚鳞片图案啊。
搬运。
需要帮什么忙吗？
我闻到了花一样的香味！
是啊，犯人先是将装有铁螯龙虾的木箱，伪装成寄给瓦尔斯的货物送到岛上。
你真好啊～看上去那么快乐。
有恩？
关于警察的调查
谢谢你刚才送信给我。
为了查明将铁螯龙虾放进湖里的犯人，我们去打听消息吧。
关于布拉德
听卡洛斯说，是因为知道得太多了。好像哈利调查的事件也跟神秘人有关。
是调查资料和报告书啊。
不要挖苦我了啦。
你为我做了许多。所以不要再做了……
是啊，事件解决了。现在可以放心去湖那边了哦。
好像是啊。……哦？快看啊，蒂姆。
为什么？
问问看搬运小匠货运公司的负责人吧。
啊啊，我小时候曾经在湖里溺水。那时有一只从未见过的宝可梦救了我。
难道是街上的某块石碑？的确在瓦尔斯家旁边有一块啊。
关于木片
集中在码头的货物，负责人会一个一个确认目的地，并贴上标签。那天我也在帮忙，并没有什么可疑的东西。
是吧？每天都和我一起练习。
咦？把头扭向了一边。
卡洛斯说那人到底是谁他也不知道。平时交谈都用电话，R的交接据说也是通过中间人进行，好像没有直接见过面。
嘿哟！
关于证物
我们差不多该走了。
你什么意思？这只不过是搬运小匠货运公司的旗子啊。
为什么样子会不一样呢……也许无壳海兔有我们不知道的特征。问一下麦洛试试吧。
热——带。
刚才的旗子是什么啊？
因为它说它讨厌让路易丝为难的家伙。
或许2枚的石碑在它们中间！
搬运！
什么？你说要寄给瓦尔斯的货物失踪了？
桥的话，刚才好像修好了哦。如果你打算去湖那边，一定要注意安全哦。
宝可梦事件……最近在莱姆市频频发生啊。
关于电击
哼哼，你在跟谁说？你才要小心呢。
我以为是个无聊的岛屿。有你在说不定会有什么有趣的事情发生啊。
死脑筋这点倒是一模一样。
关于阿曼达
是谁给你甜甜圈的？
嗯？怎么了？
宝可梦受伤就是因为瓦尔斯在湖那里进行了研究。
关于浓雾事件
关于事件
（鳴き声＜目印目印ー　兄貴ー！＞）
关于丑丑鱼
这孩子伤痕累累地倒了下来啊。我觉得它是一直呆在湖里的宝可梦……
就几分钟而已。等我回来，从路易丝那散发的香味消失了，这事很奇怪。
关于美纳斯
还有这样的事情啊。
瓦尔斯肯定不会放在心上的。
引导搬运小匠的会不会是路易丝呢？
这里就是秘密小径啊。
关于木片
鳴き声　（なんだこいつは？）
将铁螯龙虾放进湖里的是瓦尔斯！那家伙用伤害宝可梦的方式来消遣。
搬运！
是搬运小匠货运公司的公告板啊。我们去街上试着调查下吧。
拜访瓦尔斯？你们不会也是那些家伙的伙伴吧！？
关于秘密小径
搬运小匠带我们去的地方，说不定会有犯人动过手脚的旗子。
好像闻到了湖的味道，肯定湖就在附近。
嗯，说不定铁螯龙虾就放在里面。
果然，这个好像就是犯人准备的东西啊。
你给我冷静点。我可是警察，抓捕坏人是我的工作。
阿曼达的船。
箭雀。
是那家伙啊！霍利迪的下属。
是的，而且听瓦尔斯说本来他就没订购过东西。
嘎呜呜……
在显眼的地方找过了，可没有2枚鳞片的石碑啊。
我们到街上去找瓦尔斯的家吧。
哼。
好啦好啦。
莱姆市的地图……这样看来，还挺大的啊。
在湖里受的伤，可因为有雾，不知道发生了什么？
如果有适合锻炼的木材，你就会想去看看？
好像是哪个记号的货物要运到哪户人家的一份清单啊。
鳴き声（天誅！！）
你帮了我们很多忙啊。
这就是卷轴。给，不用客气，拿走吧。
到底在哪里呢？要不要整理一下现在的状况？
你说什么呀，不是想快点去岛上吗？不用跟我客气啦！
箭雀——
明明没有证据，就请不要这么判定。
关于环形记号的旗子
关于桥
关于搬运小匠带路
嗯？你在说什么？
关于路易丝的样子
关于美纳斯
回到瓦尔斯的家
嗯……只要不对店里的事情敷衍了事就行。
这是负责人拿着的旗子啊。
关于卡布奇岛
搬运小匠知道木头的好坏啊。
不要胡说八道！
关于热带龙
代表要去湖那边的记号……好像还真没有啊。
消失的香味……会和事件有什么关系吗？
多亏了你，事件才能得以解决。谢谢你，美纳斯。
父亲的事件资料也添加到里面了啊……
哇——！！！
哈！雷电兽！这喷嚏是因为气味啊。
关于卡布奇岛
说是已经知道犯人是谁了，就把它送回原来的地方。
到处都有花和树果，是个很棒的岛屿啊。
怎么了？
找我有什么事？
无壳海兔小小的，真可爱啊。光看着就觉得坏心情一扫而光啊。
该我们出场了啊。
鳴き声（わー！！）
我没有翅膀，所以有点向往啊。
喂，雨翅蛾！你们遇到什么了？快点让雾停下来。
关于瓦尔斯的家
关于秘密小径
是吗，太好了。
什么，又是你啊……
香。
话说回来，路易丝你认识瓦尔斯的家对吧。你和瓦尔斯很熟吗？
为什么铁螯龙虾会在湖里呢？开始起雾前，我们也从来没看到过铁螯龙虾啊。
R的事情卡洛斯也会对PCL的其他员工保密不是吗？神秘人是怎么知道R的事情呢？
搬运。
呜哇！！
嗯？那只宝可梦……怎么了？
无壳。
和岛上的居民家门前竖着的旗子很像啊。
关于铁螯龙虾
树——林。
关于美纳斯
嗯——味道真香。感觉不管多少个都吃得下去啊。
关于路易丝的不在场证明
搬运——
是帕布罗的钢琴。
旗子上沾有粉香香的香味。也就是说，犯人是让粉香香引导搬运小匠的。
鳴き声（重いぞ！攻撃準備）
好痛！干嘛呀！原来是看上蒂姆了啊！
当然，负责人将寄给瓦尔斯的货物收录下来，并贴上记号的标签。
天气这么晴朗，却起雾，这很不正常啊。
嗯，是的。犯人就是利用这面旗子，让搬运小匠搬运木箱的。
鳴き声（きさま！無礼な！）
难道弄错了记录？这个时候要是能向搬运小匠确认就好了……
不怎么喜欢他？
其实自从听到PCL事件的报告开始，我就觉得很在意。
鳴き声（そんなわけに いかないよ！）
好像是个错综复杂的路啊。
泥巴鱼。
与此同时，不断有湖里的宝可梦受伤而逃到街上。
泥巴鱼。
搬运搬运。
关于浓雾事件
不太了解街上的人类？这样的话那就算了。
随便你怎么说，真相很快就会明朗。
请跟我走一趟，路易丝。
向画有记号旗子家的主人确认一下他们是否按照记录上的显示收到了货物吧。
太厉害了！丑丑鱼！
嗯……遇到什么事了？
喂，很危险的。
谢谢。
就算在上空也并不了解什么情况啊。
嗯。
那就交给我吧，我会确认好的哦。
你说的奇怪的东西是什么啊？
瓦尔斯10年前在PCL惹过麻烦。怀疑他不是理所当然的吗？
我不是犯人。去湖那边只是为了收集伤药的材料。
满月的画。
偶尔驾驶呢。我喜欢开快船哦。
呃——其实你是第2个来问我关于R的人。
多漂亮的地方。
(ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ)
关于环形记号的旗子
丑鱼。
喂，不要挥舞方材！我并不是怀疑你！
老爷爷说的秘密小径一定在岛上的某个地方。如果有能作为线索的东西，就跟我说一声哦。
你背上的那个是硬的？还是软的？
在搬运小匠带我们去的地方，说不定会有犯人动过手脚的旗子。
关于布拉德
嗯，只要解开卷轴之谜，就不会在秘密小径上迷路。是这么说的啊。好，我们好好调查卷轴吧。
好的。我们找到的是刻有1枚和3枚鳞片的两块石碑啊。
雷——！
咦？你很喜欢这个香味？
关于事件
嗯，好像每天都有宝可梦从湖那边逃过来啊。
好像是那家伙不知道什么时候来到这袭击宝可梦们。说是它好像因为愤怒而不顾一切，什么话都听不进去。
想不到那家伙也有好的地方啊。
嗯？
关于桥
是啊，卡洛斯说他也觉得很奇怪。
果然，好像犯人使用这面旗子，来引导搬运小匠们啊。
关于浓雾事件
放在蓝布上的是警察收集到的证物哦。先调查这些怎么样？
关于浓雾事件
力啦——
(フン)
记号的标签正说明瓦尔斯就是犯人的证据。
搬运搬运！
到底飞到哪里去了呢。
好！百谈莫若一试。你来叫我看看！
对，然后犯人趁负责人不注意时重新贴上标签，做出了新的环形记号。
我第一次来。多么漂亮的岛屿啊。
哇！它受伤了啊。
关于铁螯龙虾
关于卷轴
嗯？
不知道吗？要是找到的话，请告诉我哦。
关于秘密小径
1枚的石碑在桥附近。3枚的石碑在公告板附近啊。
是向谁发送暗号？
那么，有没有将木箱运到湖那边呢？
雷。
鳴き声（今はミロカロスだぜ）
什么嘛，那家伙。
虽然当时意识模糊，不记得它的样子，但一定不是梦。这是证据。
啊……嗯，不是的话就好。我来带你们去吧。
关于泥巴鱼
这是瓦尔斯家的记号。果然是瓦尔斯将铁螯龙虾带到岛上的。
嗯？甜甜圈记号的木箱？你将它运到了湖那边？
如果真有那面旗子，就能洗清瓦尔斯的嫌疑了？快去拿那面旗子吧！
敏——捷！
嗯？这么一来难道……
他特意过来就是为了说这个啊。这小子真够讨厌的。
谢谢你给了我们卷轴。
感觉还在摇晃……皮卡丘，你没事吧……？
哎呀呀，和负责人说的一样。
关于失踪的货物，我们去好好问问负责人和搬运小匠吧。
箭雀。
雾好像散了啊。
我们接下来要去卡布奇岛。你知道是个什么样的地方吗？
这么一来，泥巴鱼也不得安宁啊。
好嘞！
回到秘密小径
或许2枚的石碑在它们中间！
好像完全看不见周围一样。
关于铁螯龙虾
搬运……
关于事件
的确我也有点想知道啊。
怎么回事？有什么东西在？
只要有了它就能洗清瓦尔斯的嫌疑了？快去拿吧！
啊啊……不好的预感好像让我猜中了。
我很想给你表演下我的本领……无奈我的脚够不着啊。
大概就在2个月前，一个男人来找我。我记得他也和你一样带着皮卡丘。
喂！没事吧？
能告诉我关于袭击你们的家伙吗？嗯？怎么了，不方便说吗？
搬运小匠能够轻松搬运这么大的货物真的好厉害啊。
鳴き声（こわいよ！　こわいよ！！）
你们在戒备外来者？真让人头疼啊。
瓦尔斯不是犯人。这个标签肯定也是犯人搞的鬼。
好嘞，你们两个！差不多该开始继续工作了！
（鳴き声：うう……）
于是搬运小匠们就将那东西运到湖里了啊。
愤怒？怎么回事？
就是这。
是不是粉香香的性格比较难伺候呢？
鸥——鸥——
不要这么失落嘛。湖里的宝可梦们都平安无事哦。
路易丝，你好像很累啊。
难道因为这个原因就说是瓦尔斯干的？
(シザーー！シザーーー！)
我的调查肯定不会错。
丑鱼。
嗯嗯～
不回
不。我只是因为工作而拜访过他几次哦。
这不是路易丝么。依然有一股好闻的香味啊。
关于搬运小匠货运公司
就是他！记性不错啊。如果是开发R的瓦尔斯，应该会知道点什么。
上面写有哪个记号的货物要运到哪家啊。
连接到湖那边的秘密小径啊。要是找到那个小路，就可以抢先布拉德一步啊。
这一带好像没有……不过所长说过，当调查没有进展的时候，可以反过来想一下。
喂，蒂姆，往里走有桥。
无壳——
哼，只要桥修好，就能去湖对岸进行调查。在那里我一定会找到决定性的证据给你看的。
关于布拉德
搬运小匠货运公司的负责人或许知道木箱的事情。我去问问他吧。
你说的工作，是度假地开发的事吗？
关于湖
瓦尔斯的家好像一直沿着这条路走就到了。
热带？
我之前想要试着对照资料寻找他住在岛屿的哪个地方，但什么也没查出来。
是吧？这里一整年都很暖和，而且食物也很美味。是非常适合观光的岛屿。
希望瓦尔斯不要沮丧啊……
哈啊……回去也是坐这艘船啊。没心情了。
破烂的木箱。
好像不怎么知道铁螯龙虾啊。
关于环形记号的旗子
关于卷轴
卡洛斯有没有撒谎的可能性？
正是如此，听说瓦尔斯抓了湖里的宝可梦，进行可疑的研究。
关于瓦尔斯
瓦尔斯什么也没干！
我们再向负责人确认一下上周的配送情况吧。
哼，如果是那样，这个标签是什么？如果你的推理是正确的，那么贴在货物上的应该是环形记号。但是，根本就没找到那记号！
喂喂，振作点！
果然，在雾散之前，修桥比较困难啊？
最近为开发的事伤脑筋啊。或许是我太拼命了吧。但这事绝对不能失败……
关于铁螯龙虾
啊啊，我听说是个最适合休闲的岛屿哦。比如还有漂亮的湖。
有电视台和研究所，还有港口啊。应该还有游乐园。
美——
瓦尔斯就是犯人，这是板上钉钉的事。
麦洛说带我们去瓦尔斯的家哦。跟着他走吧。
这个是记号对应表吧。
鳴き声（すまないー）
噢，我还会再来的。到时候，你和麦洛要带我们到岛上转转哦。
不要太勉强自己哦。
嚯，长大后，会换更大的方材来扛啊。
是这样啊。
能跟我说说甜甜圈记号吗？
一派胡言！
鳴き声（落ち着いて！霧を止めて）
我们走过桥，去湖那边吧。
你有向布拉德解释这些吗？
这是第几次了？不要乱跑啊。好嘞，治好了。
怎么说？
必须赶紧治疗。
这个是鳞片？好漂亮啊。
都告别过了吗？差不多要回去了吗？
香香——
瓦尔斯
它说这是霍利迪给它的礼物。我可从来都没收到过。
是
关于上周的配送
鸭宝宝的伤会不会也和事件有关呢？
雾大得连你们都不能靠近啊。
关于甜甜圈的记号
这是帕布罗的收藏品。
嗯？路易丝有什么事吗？
泥巴鱼。
每条路的前面都放着宝可梦石像。其中还有从未见过的宝可梦，麦洛你知道吗？
关于浓雾事件
关于记号的标签
关于2枚鳞片
我说，你有没有看到过这面旗子？
否
我们来寻找去湖那边的方法吧。去向街上的人们打听消息。
瓦尔斯是清白的……！？怎么会……
丑鱼丑鱼！
湖里发生了什么，我打算亲眼去确认一下。
怎么可能没事。
鳴き声（ちがう！……ハックション）
关于搬运小匠货运公司
嗯，我们去找瓦尔斯吧。
是啊，这样就可以去湖那边了啊。
看来桥修好了。布拉德那家伙好像去湖那边了。
根据布拉德所说，桥好像坏了……我们去确认下看看吧。
关于上周的配送
喂！你们在干嘛！？
我们也跟着去那看看吧。
哦哦，布拉德那家伙，貌似想要去讨好小箭雀。
搬运——！
比起飞行，鸭宝宝更擅长游泳。而且，当受到敌人袭击时，会从蓝色的翅膀中喷出水花。
搬运小匠！
还没有解开卷轴之谜啊？要是在这大雾中迷路可就糟了。先破解谜题后再前进吧。
搬运？
嗯——是什么原因呢？
不好意思！喂！皮卡丘！
足球？是谁忘记在这里的吗？
又甜又软……这是真的甜甜圈啊。
可是，湖这个地方并不在列表里。要让搬运小匠搬运货物，需要用环形记号的旗子进行引导。
真是明智的选择。好让我心里做好准备。
雨蛾雨蛾——！
鳴き声（気は進まないけど……）
关于事件
不，我想不可能在水里吧？
好嘞，赶紧去找！
你做得有点过分了啊。路易丝。
（鳴き声「ホリデイ警部！」）
哦？作为解决事件的答谢，要教我电击的诀窍？
嘎啊？
是的。我去和他交涉是否可以转让规划里需要的土地，但被他斩钉截铁地拒绝了。
关于路易丝
总觉得好像比平时还要开心啊。
下船的地方有个魁梧的男人，看上去对这座岛很熟悉。
美——？
真的很喜欢锻炼啊。
原本不应该在岛上的铁螯龙虾正在发狂……到底怎么回事？去调查下吧。
关于石碑
呃……
卷轴啊……我们去问问看街上的老爷爷吧。
根据麦洛所说的，好像是在岛上的某个地方……
环形记号……没有啊。
反过来……？
好像不记得受伤时的场景了。
没事哦。那香味是这孩子为我制作的呢。
就是啊。你推断错了哦。
说什么都没有用。因为人只会相信自己愿意相信的事情。
关于上周的配送
和莱姆市完全不一样啊。
铁螯龙虾好像性格相当粗暴。就算雨翅蛾用翅膀上的触角花纹吓唬它，好像也毫不害怕，反而袭击了过来。
我说，你为什么这么焦急呢？
(ん？)
平时很温顺的宝可梦突然就变得暴躁起来，我觉得这个事例和宝可梦事件有重合之处。
可能和事件有关。总之先记录下来吧。
至少要等雾散了，再去请人维修……如果原因不明，就无法采取相应的对策啊。
关于事件
反正桥也修好了，我们去湖那边确认下吧。
雷雷！
没想到会被路易丝利用啊……心里真是五味杂陈啊。不过接下来我还是会继续为岛上的人们搬运货物哦。
关于鸟宝可梦
丑！
喂，皮卡丘，你离得这么近又要……
桃乐丝？R的话，她好像什么都不知道啊？
关于布拉德
搬运！
关于麦洛
鸥——！
你说搬运小匠可能搬运放有铁螯龙虾的木箱？难道你是在怀疑我们？
足球。
原来如此！丑丑鱼……
(うん)
你见到过路易丝？
这一带都调查遍了，发现的只有薄布上的这些东西。
没事就好了，皮卡丘。
哇啊！？被电了！
关于记号的标签
嗯？好像运过甜甜圈记号的木箱啊。
鳴き声（どう？良い香りでしょ？）
小侦探你认为犯人是瓦尔斯吗？
嗯？可以碰一下？
关于阿曼达
啊！？又是那个梦。可是，好像和平时又有一点不一样……
是啊，她看上去心情特别好。她之前被瓦尔斯拒绝土地收购，一直很焦虑，那天看到她的样子让我觉得很意外啊。
我小时候在湖里溺水，过来救我的就是美纳斯。能够再次见面我好开心哦。
好嘞，赶紧去找！
我和阿曼达是在霍利迪探长的介绍下认识的。跟她说话就会涌出灵感，她是个聪明的人。
粉香香
我们去湖边寻找线索吧。
甜甜圈记号？话说有这个记号吗？
关于大木箱
是什么感觉？
好的，请加油。
但是，警察收集到的证物里面并没有旗子之类的吧？
蒂姆，让你久等了。我这就告诉你卡洛斯的审讯情况吧。
丑鱼——！
路易丝也会很焦虑啊。
连宝可梦都能看清他啊……
你真是可怜啊，完全被他骗了……听说这个男人平时一直去湖边。况且他又是之前肇事的犯人，除了他没有谁了。
嗯，好想看看啊。
有一面画有记号的旗子。
（鳴き声「ポケモンカーニバル！」）
上面刻着2个图案……你说，这图案会不会就是鳞片？
嘎啊。
据说因为PCL的爆炸事故，他受到世人谴责，所以应该是不想让人知道住处吧。
哦！这不是木片么！
这标签是为了嫁祸给瓦尔斯而设置的圈套。
好嘞，雾散了！
你好，找我有什么事？
咦？可还是坑坑巴巴的啊……
怎么了？你怎么在这种地方？
所以我刚才跟你说了啊……
我从布拉德那听说了。没想到瓦尔斯竟然是犯人……
不，等等！再想一下吧。
关于宝可梦嘉年华
关于桥的维修
我说，能教教我使出电击的诀窍吗？
嗯，虽然找到入口的线索了……
关于电击
蚊香。
鳴き声（きゃあ！）
关于卡布奇岛
多亏了搬运小匠，我们才能够解决事件呢。谢谢你。
真是的，看到这个都不敢随便靠近了啊。
泥巴鱼。
那个到底是什么？湖里面有什么东西在？
啊！雾……！
香香——？
果然是使用了R的缘故啊。
可是，为什么雨翅蛾要这么做？
关于2枚鳞片
搬运！
啊啊，这是丑丑鱼。本来就长这样哦。
你和霍利迪探长很亲近啊。
不。因为没有证据，所以还不知道。
事情未必是那样。
嗯？谜题还没有解开啊。冷静地思考下吧。
毕竟是岛上从来都没有的宝可梦啊。也难怪了。
无论什么都可以问我哦。
不是的！瓦尔斯他……
难道还在生气？
很好！就是这样。要是发现和秘密小径有关的东西，就像现在这样跟我说一声哦。不要忘了！
难道有什么漏掉了？再去问问看吧。
嘿，甜甜圈记号是什么？
布拉德
我不想听那男人的话，但我的嫌疑越来越大了。怎么做都无济于事啊……
瓦尔斯的家就在前面。
这是世界上独一无二的香水哦。你是？来这里旅游的吗？
好嘞！差不多该开始继续工作了！
咦？怎么了？
是啊，我看是这样。
热带——！
随便你好了。反正去湖那边的桥已经坏了。
啊啊，蒂姆……好像你遇到了棘手的事情啊。
是吧？要是能再遇见，我想要好好地答谢它啊。
看来有时鼻子太灵也不好啊。再见了！喷嚏王。
什么！？
谢谢你！丑丑鱼！！
它说瓦尔斯是坏蛋，绝对逃不了。
哦，敏敏，你喜欢这个点心对吧。不用客气，吃吧。
怎么会！已经忘了吧。
那一定是我的父亲！我为了找到他的行踪，所以想要知道R的事情。
这世上竟然有那么美丽的宝可梦啊……啊，我得看好证物咯。
多亏了它，我们才能在遗迹中调查，太好了。
这一带好像和秘密小径没有关系啊。要是发现什么，就跟我说一声哦。
根据记录，应该有1个货物要寄给瓦尔斯的……可是那货物到底去了哪里呢？
原来如此，的确瓦尔斯有可能让搬运小匠来搬运木箱啊。我立刻叫属下去调查。
雷电兽
雾太大了，看不清啊。
箭雀！
也就是说，搬运小匠货运公司没有使用过环形的记号啊。
嗯？怎么了？
究竟是谁的呢……很快就能知道了。
什么呀，泥巴鱼的电击，也就那样嘛。
皮卡丘，你没事吧？你做了个恶梦哦。
是啊，毕竟警察把这里翻了个底朝天都没找到。那一定是在一个不易被人察觉的地方。
关于记号的标签
飞起来去找？我们的胳膊可不是翅膀。
鳴き声（お安い御用さ！）
关于搬运小匠带路
是父亲使用过的桌子。父亲……
嗅嗅……这个甜甜的气味……和旗子上的气味很接近啊！
哈啊。
好像是因为起雾可以隐藏伙伴，不让定居在湖里的恐怖家伙发现。
所以，这些孩子只能起雾来隐藏伙伴们啊。
离鸭宝宝远点！
不要担心，蒂姆。哈利肯定不会有事的。我知道的。虽然这只是我的感觉。
我不太喜欢那个人。当她提出要收购土地的事时，也是非常的强硬。
嗯！？和我旁边的家伙很像？
关于路易丝
鸥——
啊啊，要是有不知道的事就问我哦。
不好意思，没印象啊。这和失踪的货物有什么联系吗？
嗯，是啊。谢谢你，皮卡丘。
记号的标签为什么会在湖里……
对于在记号上做手脚我很吃惊，如果能抓到犯人就好了。你们尽管说吧，只要是我们能够做的事一定会配合的。
鳴き声(困ったなー)
难道那个失踪的货物就是装铁螯龙虾的木箱？
关于卡布奇岛
搬运小匠们在做什么？
美美——
没错！要是发现什么，就跟我说一声哦！
我们差不多该走了。
好的，请说吧。
关于路易丝
哦哦，是不是很痛啊。
这么一来也无法调查啊。哇！？
貌似瓦尔斯和路易丝的关系不怎么好啊。
只要别又开始奇怪的推理就行了。
工作还真是不轻松啊。
丑丑鱼，谢谢你帮我们找到木片。
无壳海兔是个不可思议的家伙，其样子和颜色会随着居住地的水质而改变。
箭雀——
这么一来，宝可梦们也可以安心地生活了。真的很感谢你们。
瓦尔斯不一定是犯人哦。我们要是找到证据，是不是它就相信了呢？
麦洛你知道丑丑鱼吗？
箭——雀——！
好的，谢谢你。
找到环形记号的旗子了啊！
关于这家店
你说什么！？
不准嘲笑我！真是没礼貌的家伙！
你急了吗？冷静点蒂姆。
它说会准确送达，不需要插手哦。
你打算去说服铁螯龙虾？如果它能乖乖地听你说话就好了啊……
霍利迪探长！我们想去找瓦尔斯博士试试。
今天的咖啡也很好喝啊。好像酸味比平时的更强烈了啊。
事件解决了哦。不用再担心伙伴们被袭击了。
（まぎょまぎょまぎょまぎょまぎょー）
因为人类没法在水里移动啊。
首先去街上打听消息。走吧，蒂姆。
漂亮……不，错了！
丑鱼——！
有一面画有记号的旗子。
找到线索了吗？
浮在空中的半圆，这个一定是半月的画啊。
树——林？
很慎重啊。我是不会违背布拉德副探长的。不过如果有难处可以跟我说。
丑鱼丑鱼！
你们两个摇摇晃晃的，没事吧？
鳴き声（ねえってば）
确认下警察在湖里收集到的证物吧。
注意到细节了啊。其实我们正巧知道博士的住处。他在卡布奇岛。
和我？怎么回事啊。
哎呀呀，他好像无论如何都要认定瓦尔斯是犯人啊。
“2枚鳞片”啊……瓦尔斯家左边好像有什么东西。
噢，以前的伙伴和现在长得不一样啊。
关于失踪的货物
啊啊，鳞片发出彩虹色的光芒，非常漂亮啊。
搬运——！
箭雀——
世人总是原谅不了犯过错的人……
根据瓦尔斯和搬运小匠的证词，应该不存在有寄给瓦尔斯的货物。这里面一定有鬼。
放心吧，蒂姆。要说放旗子的地方，搬运小匠们应该知道。
好痛痛！不好意思啦！啊——真是的，记性好是好事，但记仇可要不得。
怎么了？
箭雀——
敏——捷。
是啊。因为雾这么大，连身边的东西都看不到啊。
关于麦洛
关于粉香香的气味
嗯？桥这边也有货物被贴上了相同记号的标签啊。
恐怖的家伙？是那家伙害宝可梦受伤的？
关于秘密小径
真的啊，我来问问负责人这代表什么意思吧。
（鳴き声：痛いよぉ……）
算了，你们就尽全力加油吧。
可是，瓦尔斯过去惹出麻烦那是事实，被怀疑也是情理之中啊。
啊啊，它进化了。
刚才谢谢你。多亏丑丑鱼你，雾才能散开。这样就能继续调查了。
你认识他？
（鳴き声「かたじけない！」）
又是个岔道啊。
噢，看上去很有趣。是什么样子呢？
嗯……散乱的木片和白色油漆……难道这是……
搬运小匠货运公司的旗子。
很有可能啊。就用我们的双手揭露那家伙的真面目吧。
半月的画。
在这里的话看不清啊。
宝可梦嘉年华？那是什么？
鳴き声（クシャミ）
是不是因为不适应坐船呢。真是对不住啊。
怎么了，皮卡丘？你很在意木片吗？
嗯，这个……我干警察也好多年了，审讯中卡洛斯不像是在说谎。
记号对应表里好像也没有啊……
关于方材
箭雀——
啊啊，我偶尔会在湖里遇到它。明明都这副样子了，却还冒冒失失弄得浑身是伤，所以我没法不管它啊。
关于布拉德
关于卡布奇岛
是搬运小匠啊，真罕见啊。
那么，难道犯人是瓦尔斯？
搬运！
这个大大的，像是出现了个洞的黑色圆圈是什么？
瓦尔斯从搬运小匠那收到木箱后，就悄悄地运往湖那边。
是啊，好像是为了让搬运小匠搬运货物而做的记号啊。
说是会受阿曼达委托，偶尔去送送信哦。
搬运！
嗯，接下来只要明确知道旗子上留下的气味是谁的就行了。
它说感觉他们俩很相似啊。大叔之间很合得来吧。
瓦尔斯好像什么都不知道啊。
卡布奇岛……
不，我是来找人的。我想见一见叫做瓦尔斯的人……你知道他吗？
关于事件
虽然我不能断言……嗯？
丑丑——！
嗯？酸味？
嗯，那个什么“神秘人”，可能有自己的信息网啊。
雨蛾雨蛾——
嘎啊！
因为看到有警察的身影，所以有点担心呢。
那么，朝秘密小径前进吧。
关于石碑
有石碑哦。
知道……瓦尔斯的家沿着这条路，一直往前就到了哦。
记录和货物的数量对不上啊？感觉瓦尔斯不会撒谎，而搬运小匠至今也没弄错过运送地。
卷轴上一共画有3种颜色。这个肯定是最后的谜题。打起精神来，蒂姆！
有一面画有记号的旗子。
被你这么一说……的确看着像是鳞片啊。原来如此，刻在石碑上的鳞片数量就是线索啊。
丑丑！
记号的标签。
关于卡布奇岛
就算你说去调查也不行啊，那里很危险啊。
麦洛，算了。不要再管我了。
关于玛力露丽
瓦尔斯不是犯人！
在莱姆市看不到的呢。它手里拿的是方材吗？
路易丝，1周前，你和搬运小匠们有去过湖那边吗？
果然还是要找“秘密小径”啊。
有一面画有记号的旗子。
想不到它还很调皮啊。
去查查其他的吧。
怎么做，蒂姆？要去湖那边看看吗？
你看，他自己都承认了。
噢，噢，这不是蒂姆么，来得正好啊。果然犯人就是瓦尔斯哦。
我说，我们没有怀疑你！看来我们还是实际去湖那边确认下比较好啊。
终于可以修桥了。
嗨，你还在调查吗？没用的。结果都一样。
鳴き声(うわああああああ)
关于瓦尔斯
这一带好像没有石碑之类的，到其他地方找找吧。
关于铁螯龙虾
嘉年华？
是啊，我们是一起来到岛上的哦。他是所长朋友的儿子。
嗯？
但是，瓦尔斯说他压根就不知道木箱的事。而且要把能够装下铁螯龙虾那么大的木箱运到湖那边难道不会被人发现？
听说R的研究数据和原料已经交给了那家伙。不知那人有何企图，总之得到了会引起骚动的东西。
所以需要关照他对吧。
你有什么事？
喂喂，这不是常识吗？没有月亮，也就是朔月啊。
你想问什么？
但……我不要……
哇哦！我知道你很开心！但不要从翅膀中喷出水花啦！
太棒了，蒂姆！快点去秘密小径吧！
哦，给我们水果作为感谢啊。那我就在回去的船上吃吧！
是什么样子的呢？好想知道哦。
喂，蒂姆，对面是不是有什么东西？
啊哈哈，这就叫做美得冒泡吧。事件得以解决，我也很高兴哦。
关于鸭宝宝
圈套？
调查宝可梦石像看看吧。
关于卡洛斯的审讯情况
丑鱼！
泥巴鱼！
丑丑鱼和麦洛有点相像啊。
关于环形记号的旗子
不是这么说……
丑鱼！
PCL事件和哈利的事故有关联啊。
喂，蒂姆，又有岔道。
关于铁螯龙虾
真是可靠啊。也帮到了我哦。
你猜对了！我和乐天河童都很期待嘉年华。
布拉德说，他找到了证据。
蚊香。
香香。
噢！这块木片可能有用。
“2枚鳞片”引向秘密小径。也就是说……
箭雀……
是啊，那个水花好在意啊。
搬运。
原来如此，你们是来见瓦尔斯的啊……
呜哇！
搬运！
卡洛斯的审讯，不知道怎么样了。
你们还打算调查下去吗？
没有去过哦。那天我在码头附近帮着搬运货物，没有那么多时间去湖那边哦。
稍微忍耐下哦。
粉——香香——
嗯！？至今为止都没有察觉到湖那边的骚动！？
这一带的石像都调查过了。差不多该挑战卷轴之谜了。
这个必须借助那家伙的力量啊。赶紧的，蒂姆。
只要将标签贴在货物上，然后将货物运到和标签一样记号的旗子那就行了啊。
你在说什么呀！不过看到他们俩也能感觉得到。
没事吧，蚊香蝌蚪！
丑鱼！
在卡布奇岛上有很多莱姆市看不到的宝可梦啊。
丑鱼丑鱼！
不，是别的，你知道的不是吗？
快，快！
似乎有缘由啊。只要是我知道的，一定知无不言。
（鳴き声：あ！治った！）
桥坏了，所以不能过去哦。等雾散了以后再说吧。
这一带的石像都调查过了。差不多该挑战卷轴之谜了。
新面孔啊，你是从哪来的？
怎么了？
噢！只要有这块木片，就可以帮到麦洛的朋友。
为什么标签会在湖那边……关于铁螯龙虾，我真的什么也不知道啊。
鸭宝宝是从湖那边过来的吗？
喂，皮卡丘，我是不是被讨厌了？
是啊。不过，俗话说：有福之人不用忙。我们就悠闲一下吧。
呼——好险啊。谢谢你，蒂姆。
打开推理笔记，解开卷轴之谜吧。
不知道有没有闲情吃啊。要是回去的船不晃就好了啊。
你是想和粉香香搞好关系啊。是啊，我也想哦。
关于事件
是个非常热闹的庆典哦。我已经等不及了。
关于上周的配送
怎么了？雷电兽。
