这个是超梦的细胞……
有些事就发生在了这短短的时间内。幸运的是，现场留下了各种痕迹。那么按侦探理论上写的那样开始现场勘查吧。
这个货物好像确实送到了。
我感觉到了一缕微风。是从哪吹来的？
那个，蒂姆……嗯？怎么了？
嗯，这不是和东施喵的所在地没什么联系吗？
没错！会有3个游行队伍在中央广场会合。时间是……晚上8点。犯人应该会锁定这个时间！快走吧！
哦！？这是！不，不对。豆豆鸽的羽毛颜色与其说是黑色，倒不如说是灰色。
想想看，透明的宝可梦要怎么做来进行犯罪。有没有证词能证明它是何时潜入舰桥的？
名侦探的咖啡笔记 30咖啡的收获时间根据产地各不相同！也就是说一年里可以尝到各种口味，这岂不是太棒了？
喂！我可不是货物！！
对了，蒂姆，你还记得对我的第一印象吗？
安瓿瓶一定就在这座研究所的某处！
想要调查下面的楼层，但是有监视员在。就这么从楼梯上下去的话，一下子就会被发现的。
怎么样？没有比我更适合领结的皮卡丘了吧？喂！我的着装和你这样的小屁孩可不同……
一只皮卡丘。
啊——！！影子分身！哈啊！哈啊！哈啊！
我们去摩天轮那找卷卷耳吧。
电光一闪——！！怎么样？成功了吗？蒂姆！
找到有关神秘宝可梦的线索了吗？
妮娜好像在研究如何在壶壶的帮助下开发药物。她好像正在将液体和2种树果混合起来制作药物……
喂，住手！滚一边去！真恶心……
对了，就是这根黑色羽毛……或许长尾怪手正是在爬到那棵树上的时候，遭到了这根黑色羽毛主人的袭击。
呃——味道是不错，可被雨淋坏了啊。
好了，接下来就是名侦探展露本领的时候了。
反面
没想到在这艘船上遇到艾蜜莉亚了。怎么样？感觉到命运的安排了吗？
为了让摩天轮运转起来，需要修好操作室里的接线。
基思逃跑了！快追！
没错！随风球就在那里！我们去和嗡蝠说一声，然后就去见见随风球吧！
真没办法，再给你看一遍。好好看着。
这就是华莱士的问题么。蒂姆！你记下来了吧。
也就是说，我们只要在这公园里寻找这根羽毛的主人就行了。这样我们的调查就有目标了！你可要把和长着翅膀的宝可梦有关的信息好好记录下来啊。
我是名侦探皮卡丘。我正用天才的头脑追踪犯人。
东施喵赶走了小磁怪，霸占了那个地方。也就是说，现在在哪里？
说起来……嗯！？这超级辣啊……！
对了，通过这3组证词，我们应该能知道宝可梦分别在哪里。那么，洞穴里都分别住着怎样的宝可梦呢？
所以说，马克斯是犯人啊。
那么，让我们来想想看小提琴被调包的时机吧。首先，小提琴被换成赝品的时间点是什么？
哎唷唷……拍动作画面的时候离镜头太近会很危险。
我们要做一种橙色的药物。怎么才能制作出来呢？
听好了。它身上的本是草木蓑衣，但由于卷入了长尾怪手的打架，它身上的蓑衣损毁了。你知道能证明这一点的证据是什么吗？
是啊。1只蜻蜻蜓对应的进度表有2种，真奇怪。可能是有人为了让它们相撞故意进行了篡改。给蜻蜻蜓发出指示的工作人员也没发现这一点，做出了假的指示。也就是说，这不是事故，而是事件！
肩膀酸了，所以我要做做体操！这样能放松身体，让大脑保持清醒。
为什么那会是有关神秘宝可梦的线索？
被那家伙跑了！不过，只要调查这个挂坠，应该能发现点东西。
这里是保管机器的。
原来如此，储存食品，连接着南部道路的就只有仓库区域A了。好！立刻出发。
穿白衣服的男子好像在里面的房间里，去看看吧。
好！就这样办。
皮卡！没闪出来……
小提琴被人调包了，那也就是说，真品安然无恙。这可真是不幸中的万幸啊。
嗯
哈——回去也要坐那艘船啊……我说你带我来次空中旅行吧。噢！？
如果喷火龙发狂的原因是R的话，一定会有什么相应的特征。整理下打听来的结果吧。
好了，我们立刻行动吧。不要再磨磨蹭蹭的了！
这里我们已经彻底调查过了。
开始寻找制作洋镐的材料吧！
没错，就是我运送小提琴的时候。在那个时候，小提琴已经是赝品了。
你看起来好像正在烦恼啊。
蒂姆！其实，我是会使用飞翔这个招式的。
相片里的男子好像经常在这附近出现呢。去四处问问看吧。
你是这么认为的？那么接下来我们需要一个它身上的蓑衣变成垃圾蓑衣的理由。在穿着草木蓑衣的结草儿所待的地方，有没有发生什么奇怪的事情呢？
好！开始调查。你可要跟紧了！
去街上打听吧。
先去湖那边吧。虽然桥坏了，但应该还有其他方法。
就算是为了卡莉娜，我们也必须得把小提琴找回来！我一定会找到犯人的。
没错。基思故意设局让你在GNN发生意外。
蒂姆！冷静地思考下吧！啊，我知道了！
拍到了。做得好，蒂姆。
要解决这个问题，需要警察收集到的证据。我们去看看吧。
侦探的心得 12想获取信息就得跑腿！不断前往你注意到的地方，并且不停地收集信息吧。
原来如此。
这是莱姆市的地图。你试着把GNN的拍摄地点都标注出来。
使用这些树果么。那么液体怎么办？
我们先去让耿鬼把知道的都说出来。
可恶！犯人打算在哪里下手？我们一定要想办法揪出幕后黑手！
对啊！这和因R发狂的宝可梦们的特征一致。喷火龙一定是受到了R的影响。
干得好！洋镐完成了。这样就能打破墙壁了。
你好好想一下。我们不是偶然被卷入事件的，蒂姆！这是冲着你而来的。
资料室里好像有什么机关。我们赶快去看看吧！
这么宽阔的地方却挤满了人……要是R被散播出去可不得了。我们要赶紧找出R！
那么，为了让光电伞蜥通电到摩天轮里，将接线连接起来吧。
没错！那么，我们去结草贵妇那里吧！
（无台词）
现场肯定有犯人留下的蛛丝马迹。将它找出来正是解决事件的第一步。
一只奇怪的皮卡丘。
要是不知道宝可梦颜色，就查看一下调查列表。
很壮观的时钟塔对吧。它是这座城市的象征。
怎么了？你这么想和我说话吗？真是拿你没办法啊～
已经无法再从周围的家伙口中打听出什么信息了。
好，那就试着根据东施喵的特征来思考一下它去哪儿了。
我感觉泡沫栗鼠一直在偷看我……难道是我身上脏了吗？
※MPIKA_WAZA_002_M1_M1モーションループ
对了，目前最重要的问题就是袭击长尾怪手的究竟是谁。或许项链现在就在那家伙的手上。我们刚才调查现场的时候，有没有发现犯人的什么线索呢？
根据你的拍摄手法，影像的氛围也会改变。确定好你想要怎样的镜头，然后告诉蜻蜻蜓。
垃圾
好！拍摄开始。
怎么样？拍得好吗？
我们先来解开问题，进入中庭吧。
不错啊，我都想跳舞啦。怎么了？喂，继续演奏哦。
虽然拿到了卷轴，可是秘密小径到底在哪里呢？我们去寻找入口吧！
侦探的心得 24要常保笑容！眉头紧蹙的话，心情也会变得不美丽哦。
听好了，雷电兽，要把这个拿回来！啊——！我的帽子！！你给我记住！！
太好了！是橙色的。那么，气味如何？
蒂姆！好好记住听到的情况哦。
我来告诉你什么是侦探的心得吧。你听好了！
对了，透明的宝可梦掉进泳池里，然后湿漉漉地跟着船员一起偷偷进入了房间。所以，船员离开房间的时候，地板都湿了。
嗯……嗯。
没错！小磁怪笼子的所在地。也就是说，应该是在休息室。
说起来……好酸！！
切忌焦躁。
嚯，为什么觉得那家伙是粉色的？
是不是你练习得不够呢？
是啊，或许也不错哦。
好，我们去报告吧。
听说药品仓库里有R的研究资料，快。
没错，它躲到了朽木妖的影子里。视频中拍到的是它的手！它只将手从影子里伸了出来。干得好，蒂姆！神秘宝可梦的真面目就是耿鬼！
很好！你注意到了。接下来如果我发现了什么，我会给你发暗号的，你可别看漏了啊。
名侦探的咖啡笔记 7为了不让热咖啡冷得太快，要先将杯子预热。
它们的形状好像不同。
目标是一楼里面的房间。要躲开监视，悄悄潜入。现在来计划下每个人的分工吧。
它们各自对应的都是什么宝可梦？
听好了，蒂姆，这个时候更要冷静行事。焦急会导致做出错误的判断。
好！这么一来摩天轮就可以运转了。快去救卷卷耳下来吧！
嗯，你为什么会这么想？
很可惜，这东西没什么用，做不了洋镐。
现在，我们知道小提琴变成赝品的时间点了。那么，反过来就能确认真品的情况了。真品最后出现是什么时候呢？
啊——！啊——！我是名侦探皮卡丘——！！蒂姆！你也来试试。很有意思的！
离出口好像还有15米左右。
（哇啊！）
一决胜负！蒂姆！骗你的啦！
观察力还需要提高啊。我是名侦探皮卡丘！和普通的皮卡丘可不一样。
第2个颜色是蓝色……可是石像颜色都掉了啊。但是只要知道宝可梦本来的颜色，应该就能解开这个谜题。
但在那之前，应该会做好事前准备吧。为什么基思可以办到？有没有相关的线索呢？
（臭いを嗅ぐアドリブ）
真的啊！
先调查石像吧。
嗯？我已经有一顶合适的帽子了！
好想试试用这么大的杯子喝咖啡喝到饱啊。
好了，我们去收集信息吧！
对了！喷射火焰——！！我以为……电不行的话会有火出来呢！
那么，该怎么办呢……如果是你的话，会怎么办？
这里好像是保管石油的。
好想喝咖啡啊……蒂姆！去帮我泡杯咖啡吧～
嗯，这样的事也是有的。
从这根黑色羽毛上，你能联想到的犯人特征是？
要
选择这个么。
制作洋镐
这是为了以防万一！
去街上打听将铁螯龙虾放进湖里的是谁吧。
原来如此！首先让花椰猴引起监视员的注意，然后瞅准这个空当，让敏捷虫按下传送带的开关。这样的话，就会引开监视员，我们利用圆丝蛛的丝降落到门的附近。就是这样！
阿嚏。
货物被运到哪里去了？我们追上去吧！蒂姆！
啊，是那个特征吗……这样一来，或许能和其他宝可梦也联系起来。你觉得和哪个会有关系？
大家都认为是蜻蜻蜓的失误引发了事故，但真的是这样吗？去问问蜻蜻蜓，看它是怎么说的吧。
侦探的心得 48永远不要轻言放弃！只要不放弃，就一定会有办法。
侦探的心得 1任何时候都不能有失风度！
我们要寻找石碑。上面得有2枚鳞片。如果有类似的东西就叫我。
放心，蒂姆。我即使成了电视明星，也会继续做侦探的。
耿鬼的同伴就是幕后黑手。恐怕就是这里的某个研究员。我们一定要揭穿那家伙的假面具！
算了
※MPIKA_COMMON_001_M1モーションループ
调查一下和基思一起被拍到的男人，不就可以找到仓库了吗？赶紧去打听一下！
不过，这房间还真是够乱的。调查资料堆得到处都是啊。什么什么？不愧是哈利！竟然能调查到这一步。
好，和记录上显示的一样，收到了货物。
 ※モーションループ
我是名侦探！名侦探皮卡丘！不开玩笑！怎么样？很帅吧！哈哈！
要不要休息一下？原本可以灵光一闪，要是累了，会闪不起来的。
将贝克和我们收集来的信息结合一下，推断出犯人打算在哪里散播R吧！
犯人打算在其中一个拍摄地点将R散播出去。你把贝克收集到的游行信息也标注出来。
我们要把藏在这个广场里的3个R全部找出来！
好！这样的话，犯人就是……怎么回事？嫌疑人全部都有不在场证明！
你负责向人们打听。可要好好干啊！
对哦，基思和真正的犯人取得了联系。所以信息泄漏了出去。
好痛！
侦探的心得 28恨罪不恨人！
侦探的心得 34要注意别人的动作！如果有隐瞒的事，会从举止中流露出来。
怎么了？我身上有什么东西吗？呜哇！这不是电电虫嘛！！就算你吸我也不会有电出来的啦！
真不敢相信自己就这么飞上去了。想不到你也能想出疯狂的点子来啊。
嗯，这是！蒂姆！你带水壶了吗？谢了啊。如果用这水来冲泡咖啡的话，那味道肯定美的不得了！
不，完全没有成功。
听好了，蒂姆。机会只有一次。你要慎重考虑。首先我们要去收集证词。
我们要先确认一下情况。去四周调查看看吧。
用手挖
像这样的不管多少杯我都喝得下。非常好！实验成功了！
是啊。据说它躲在哪个房间，哪个房间就会变冷。那鬼故事说的应该就是耿鬼。
为什么你会这么认为？
我们的证词还不足以解开这个谜题。
我们去打听一下吧。
去充下电怎么样？
是吗，铁螯龙虾觉得这片湖是它自己的领地，所以才赶走靠近它的家伙啊。
名侦探的咖啡笔记 22速溶咖啡还可以当烹饪的香料哦。
你觉得这能算理由吗？
练习么！说的也是，谢了啊，蒂姆！
背后的树才怪只在皮卡丘往前走时才会动。（感觉像是在跳舞）当皮卡丘回头向后望去时，树才怪会停下来一动不动。这时皮卡丘的头上会出现一个“？”，然后它会歪着脖子，露出一副困惑的样子。当皮卡丘再次往前走时树才怪又会动起来。（感觉像是在跳舞）
长着翅膀的宝可梦
犯人是什么时候把小提琴调包的？赶紧推理一下吧。
什么嘛，你才是没人跟你一起坐吧？
不明白吗？那就查看一下调查列表吧。
动作漂亮。
好，漂亮！
游行有3组队伍啊。拍摄地点和游行的路线……根据那2个进行推理吧。
对，卡莉娜演奏的时候，还是真的小提琴。卡莉娜和音箱蟀都已经证实过了。也就是说，犯人是在卡莉娜结束演奏，到我运走小提琴之前，这短短的时间里进行调包的。
这需要用到宝可梦相关的知识。这里有什么和宝可梦相关的资料吗？
是很大的货船呢。把各种物资从世界各地运到这个港口来。
如果不解开卷轴上的谜题，就无法穿过这条小路。那么，开始调查吧。
我们需要找到R！它一定藏在广场的某个地方。
噢哇！！
这名男子在弄什么货物？有证词可以说明这个吗？
去调查一下卡莉娜演奏结束后，到我运小提琴这期间，相关者的不在场证明吧。
对。热带龙是绿色的。所以我们要先朝有热带龙像的路前进吧！
寻找不走桥也能去湖那边的方法吧。
你要鼓起干劲！蒂姆。
偶尔整理一下证物如何？
蒂姆！快看。我得到了好东西！看上去很好吃啊！唔！！蒂姆！水！给我水！！
喂！你是想让我把自己插到插座上去吗？如果你愿意付电费的话，那我倒可以试试看。
对了，手里拿着书的家伙在甲板上认真地数着。那个人想知道的是遮阳伞和黄色躺椅的数量。
搬运小匠货运公司的家伙们或许知道木箱的事。
(进行确认)
什么事情？
嘿嘿嘿……看得非常清楚。让我们来收集信息吧。
已经调查过3个石像了。怎么样？和卷轴有什么关系吗？
什么！？要被吸进去了！！？
感觉越来越可疑了。和面具放一起的还有一张便条。是什么便条？调查看看吧。
我知道相片里仓库的位置了。赶紧出发！
你还真是劳累命啊。
它们的大小好像不同。
你模仿我，模仿得相当不错啊。但是，在这破布之下，会是什么呢？
靠耳朵的颜色能知道它的行踪？我觉得好像没什么关系。
是这样吗？
大家都匆匆忙忙的。我们也来找找东施喵吧。
对了！饮料好像消失了。那不就是透明宝可梦的杰作吗？恐怕，进入透明宝可梦嘴里的东西就会变得看不见。也就是说，面具在嘴里！
这么一来所有的记号都调查过了。嗯，只有瓦尔斯的货物有1个没有收到啊。看来有必要调查一下。
对了……（摸摸后背发现了什么）（吃东西的即兴表演）
首先问一下在游乐园里的宝可梦们吧。
看来证词累积了不少。差不多是时候整理下了吧？
没时间了！蒂姆！赶紧阻止装置启动。
原来如此，无壳海兔的样子会随着居住地的水质而改变。这座无壳海兔像建成于水质发生变化之前，所以应该是粉色的无壳海兔。
这气味真是！
基思那家伙！他竟然企图走私R。
嗯……
感觉现在可以！雷——电——呜哇！？
将木片拼在一起，能否制作出甜甜圈记号，赶紧试试看吧。
我们去寻找这根黑色羽毛的主人吧。项链应该就在这家伙的手上。
但没想到GNN的人会是幕后黑手。虽然我不想怀疑他们……可这也是侦探的职责。
好，本来的颜色知道了。
你猜对了。看来幸运女神有在眷顾着你呢。
没有这回事！
去问卷卷耳吧。
这个房间……嗯……好像让我想起了什么。
对啊！就是颜色！的确插画背景的颜色之一和这里的某只宝可梦像是一样的。也就是说，或许要走和插画颜色相同的石像所在的那条路。
啊，聪明的选择。正所谓“明哲保身真君子，以身犯险实小人”。
名侦探皮卡丘　新组合诞生
还有2个。没事的。我们一定可以找到。
像我这样风流倜傥的皮卡丘，那可是打着灯笼都找不到的。
那么，该走哪条路？
名侦探要懂得经常保养工具。
回答正确！蒂姆。遗落在现场的正是黑暗鸦身上的羽毛。我们赶快去听听它有什么要说吧。
就是这里……好险啊。嗯？那是……！呀。
喂，快点让摩天轮运转。赶紧去操作室吧！
事前知道我们要去GNN的除了艾蜜莉亚以外，只有3个人。伊森、罗杰，以及明子。
去问问搬运小匠们吧。
你又在充愣装傻了。其实你很享受，对吧？我清楚得很！
根据卷轴上说的，有三次考验。只要分别选出是哪种颜色就行了吧？卷轴上应该有提示。在调查列表里确认一下吧。
嗯，货物数量和记录相同。
真是场面浩大啊。要是R被散播出去可就糟了，快！
要向前走的话，朝有热带龙像的路前进就行了。
在那个房间举办的并非什么表演，而是用来销赃的地下拍卖。基思那家伙该不会是打算参加吧。
蒂姆！要来试试你的运气吗？好了！猜猜是正面还是反面！？
那个机器，一直盯着看都不会腻呢。
解开卷轴之谜吧。
这房间还真暗啊。我们来让这里亮一点吧。
怎么样？我的样子看起来不错吧？
雨翅蛾为了保护宝可梦们而起了雾。我们去揭开那个恐怖家伙的真面目吧。
（歯を食いしばるアドリブ）（ゼイゼイするアドリブ）
没想到会是豪华游轮？去打听看看R被运到哪儿了！
颜色知道了啊。要朝哪条路前进？
先打听一下，收集信息吧。
你就别安慰我了，谢了啊。
侦探的心得 33“看”与“观察”不一样！
听好了，蒂姆。我们要在工作的同时趁机去寻找安瓿瓶。一定要做到神不知鬼不觉！要是被人发现就糟了。
对啊！只要将这个标签贴在记号的中间……
快看，蒂姆！我在冲浪！！
遮阳伞的数量和椅子的数量……出现了2个数字呢。有没有与此相关的东西呢？
最后是粉色……有粉色的宝可梦在吗？先从这点着手思考吧。
首先要收集东施喵的信息。
很可惜，这不是我们要找的。
如果调查遇到了瓶颈，你可以去整理下信息。看看笔记好好思考一下。
仓库区一共有3处。相片里的仓库在哪里呢？打听看看，缩小范围吧。
开玩笑，开玩笑的！
咖啡是很深奥的。我也来教教蒂姆你吧。
不明白吗？那就查看一下调查列表吧。
姆克儿的羽毛上面带着一点白色。但是在现场发现的羽毛是乌黑色的，它们并不一致。
蜻蜻蜓说，它是按指示动作的。这是怎么回事啊？
搬运小匠说它们搬运过甜甜圈记号的木箱，可是那个记号不在列表里啊？去湖那边确认下吧。
铁螯龙虾好像将这片湖当成了自己的领地，可是那家伙本来并不是这里的宝可梦。它是怎么来到湖里的？有没有什么线索呢？
我们去确认一下搬运小匠将环形记号的货物运到哪里去了吧。
接下来就要轮到基思了。打起精神来！
你慌慌张张地干嘛？不是你 ，是我和艾蜜莉亚。
长期居住在这个岛上的人，或许知道些什么。
什么嘛，不对啊。
名侦探的咖啡笔记 29混合咖啡就是将各种各样的咖啡豆组合在一起的产品。可以享受到新的风味哦。
对了！按照文章里出现的顺序来排列月亮的话，就是满月、朔月、半月。它们的背景颜色分别是绿色、蓝色、粉色。
确认了是被运到了等候大厅。让我们继续在大厅打听一下吧。
侦探的心得 5对待女性要温柔！
这里肯定有拿走项链的长尾怪手留下的痕迹。我们要一个不漏地把那些可疑的地方查个底朝天！

蒂姆，看！咖啡是无限畅饮的！
好嘞，这就是原来的记号。貌似不像甜甜圈啊……
好！还剩2个。
这3人之中必定有一个是真正的犯人……有没有可以锁定犯人的关键性证词？
没有啊……糟了！蒂姆！快来救我！
怎么了，皮卡丘？
噢，画得不错啊。第一次能画成这样很不错了。对了，就像你画的图那样，道路在途中分成两股了。而且，我们得到的证词说2只长尾怪手分别沿着这两条道路逃走了。那么，我们要追的长尾怪手沿着哪条道路逃走了呢？
你没记错。这样一来，我们就能锁定拿走项链的长尾怪手的行踪了。因为我们可是有打听到某个证词的啊。那么！那是怎样的证词呢？
树果
黑色的宝可梦
原来如此！宝可梦的属性就是答案么。接下来就只要对照对应表了。那我们赶快去输入答案吧。
好！实验开始。
找到第2个了。还剩1个。
从这里观察一楼，记下布局。
蒂姆！我们要捉住这只神秘宝可梦！话虽如此，我们对它了解得太少了。
被害人当时是这个姿势。那么也就是说……从被害人的角度来思考问题，也是非常重要的。
瓦尔斯是无辜的了！这么一来就可以问他R的事情了。
这个位置！非常适合我，对吧？
我现在知道小提琴被调包的时间点了。犯人就是节目组的相关者，绝对错不了。
我觉得证词和答案好像不吻合。
那个梦……梦见好几次了……果然那是过去的记忆吗？唔——记不起来啊……
呃——总觉得很奇怪啊。仔细看看卷轴再好好思考一下吧。打开调查列表吧。
不要
我知道了。
铛——嚯——哈……喂！不要站在我前面！
一丝不苟严格要求是好事。好！拍我，直到拍出完美的画面。
唔，好冷！！这房间怎么回事！？
侦探靠的就是体力！不管何时何地，都要好好锻炼身体。
侦探的心得 11搜查要有毅力……喂！喂，别来捣乱！啊啊啊啊！
喂，我刚想有个帅小伙在那儿，原来是我啊？
如果是普通人的话，或许这时候就要举手投降了，但我们可不是普通人。我们手中还掌握着重要的证据吧？就是它们留下的尾巴形状的痕迹。你还记得我们是在哪里看到这些痕迹的吗？
这个香味是！路易丝的？什么嘛，原来是粉香香的啊。
侦探的心得 45不要拘于成见！
好像是不久前流行的……
呃——真像个布偶啊。痛痛痛！喂！和外表不一样啊！！

名侦探的咖啡笔记 8虽说咖啡要趁热喝，但好喝的咖啡即使冷了也很美味！
下个不停啊——
这次是小磁怪……？眼看就要有眉目了。那就去找吧。
是
伤药的气味……？感觉很冲鼻子啊。
正面
卡莉娜？在哪里！？我马上去。你把人都搞糊涂了……
调查开始
剩下1个了。我们速速解决后去喝杯热咖啡吧。
我们好像被困在这里了。要是能从裂口那里出去就好了，有没有什么好的办法呢？
过来！过来！敏敏。它不过来啊——作战失败。又被它打败了！
今天天气不错。没想到这种日子竟然也会发生事件……人类还真是一种可悲的生物啊。
原来如此。这2个数字就是向轻飘飘点单时指定的冰茶和砂糖的数量！这样，谜题就解开了。赶紧点单吧。
好极了！那就回去吧。
根据收集到的货物记录，去有记号的房子，向他们确认有没有收到上周的配送吧。
叶子
男子正在处理的货物是什么？
很不幸，你猜错了。
嗝嗝嗝嗝……哇！它真的一直都朝着北呢。
非常不错的收获。这里没有白跑一趟啊。
嗯，这个仓库区是用来保管食品的。
给我看看你的笔记。这不是写得很好么。
我们继续去打听吧！
嗯，信息不足啊。试着再调查看看吧。
去拜托冰鬼护
跟宝可梦打听的活儿，就包在我身上了。
好了，这下你应该清楚了吧。拿走项链的长尾怪手逃到哪里去了？
原来如此……是这么回事啊。我明白了！！皮卡！我灵光一闪！！嗯，完美！我被自己的才能惊到了！
噢！正好！呼，好冷啊……现在好想喝杯热咖啡啊。
甜甜圈啊……和热咖啡搭配正合适啊。
到底是谁谋划了这起事件？我们要尽可能把目前为止的事件证据和证词都收集起来进行推理！
哇！这也太黏了吧！瞧，黏黏的！快看！
神秘宝可梦的真面目恐怕就是从研究所重建之前起，就一直住在这里的宝可梦。引发鬼故事的原因应该也是它。蒂姆，你知道那宝可梦是谁吗？
明子终于回来了。去副控制室看看视频吧。检查下有没有拍到什么线索。
侦探的心得 8自身要强壮有力！
对。这样一来就可以去湖那边了！
……
要向前走的话，朝有无壳海兔像的路前进就行了。
最近我经常梦到那次事故。这个安瓿瓶应该也和那场事故有关，但我就是想不起来了。
名侦探的咖啡笔记 13推理累了的话就进入咖啡时间吧。咖啡的香味具有放松身心的效果哦。
呃——这不对吧？再确认一下调查列表怎么样？
先调查石像吧。
太好了！我们把所有的R都找回来了。
摄像机太近了。
有目击者说，这名男子在弄的货物很臭。还有，发出臭味的是那个蓝色的集装箱。也就是说，男子处理的货物是用蓝色的集装箱运走的。蓝色的集装箱里是食品。
你是在和我客气吗？就算我没有给出暗号，你直接来和我说不就好了吗？
我感觉奇诺栗鼠在偷看我……我很脏么？
你看，火狐狸！只要你提供点信息，这就是你的了！
让我们找找看蜻蜻蜓的证词是否有事实依据。
知道了知道了。
这是游乐园里最吸引人的地方啊，好想在停业前坐一坐。
问题解决了！
小心点，好吗？谨慎地调查，不要被人发现！
看起来像个甜甜圈！搬运小匠们把这个环形记号当成了甜甜圈记号！
要去帮忙做实验吗？我们去妮娜那里吧。
好痛！果然不行啊……
嗯，有不在场证明啊。要好好记住哦。
你还真是一点反射神经都没有啊。是该说你迟钝还是别的什么呢……
面具消失了啊。去房间里调查一下，看有没有痕迹。
尾巴形状的番茄酱痕迹么。干得好！这可是有力证据。我们去打听打听收集信息吧。
对了！小磁怪被东施喵抢占了住所，转移到别的地方去了。
没错，只要有机票的话。
嗯……你问我在干嘛？观察，我在观察。据说，咕咕换脚站立的那一瞬间是很难观察到。作为名侦探，当然会很好奇啦。嗯……
好臭！
果然，游乐园事件是基思的杰作啊。那家伙在哪儿！？去抓住他！
好！你把它画下来了啊！这座研究所里一定有关于哈利的线索。我们找安瓿瓶时一定要慎重。
侦探的心得 11调查需要的是坚韧不拔的毅力！坚持不懈地调查将会引领我们解决事件。
皮卡丘。
那么，去寻找瓦尔斯的家吧。首先去街上打听消息。
没想到竟然还有1个……蒂姆，没时间了！赶快找出R的散播地点吧。

你比我想象的要靠谱哦。当然，这还都亏了我的指导啊。
是啊，朝有鸭宝宝像的路前进吧。
这样一来该走的路就知道了啊。首先是绿色。要走哪个石像所在的路？
否
先去收集信息，揭开那家伙的真面目吧。
呼，潜入调查也不轻松啊。嗯？你是说吃点东西有精神？不，真的不用了……我说不用了！
如果这里有能飞的宝可梦就好了，明子的视频里会不会有些什么呢？我们先去查看一下视频吧。
哇————————！！呜哇——————！！
黑色羽毛
只要修复好这幅壁画就行了是吧？试着将散落的碎片拼上去吧。
犯人的目的是在聚集了大量宝可梦的地方把R散播出去，然后让GNN抢下独家新闻。所以会选择在哪里散播R？
整理信息后，缩小仓库区域的范围。把必要的证词告诉我。
我总觉得这不对啊。
啊，好像是有人做了假的进度表，故意引发了事故。但到底是为什么呢……？我无法想象卡莉娜会遭人怨恨，去问问看吧。
哦，那么然后呢？
明子回来之前，我们就参观摄影棚吧。
喂！你说说看你叫什么名字。
蒂姆·古德曼
呜——又晃来晃去的。哇————！！不行了——我再也受不了了——
喂！住手！你要把我带到哪里去啊！
你的反射神经好厉害啊！有你在我身后，我就放心了。
蒂姆·奥特曼
好！我也来跳。怎么样？蒂姆！我的舞蹈！！
蓝蓝的天，蓝蓝的海。大自然！！然而，在我旁边的是……蒂姆啊——唉——
呃——没想到你是之前的丑丑鱼啊——看来不管是人还是宝可梦，只要自己想改变就真的能够改变啊。
侦探的心得 15推理3要素。证据！证词！以及“灵光一闪”！
怪力们正在忙着工作啊。
干得好，蒂姆！我们捉住耿鬼了。快去听听它有什么好说的。
（即兴表演）
还有没确认过的记号啊。去调查吧。
呼……没想到集装箱会被如此草率地对待！噢——好疼。
好漂亮的火焰啊。怎么感觉特别困啊……
好好调查湖。
你觉得我是在开玩笑？其实你也可以的。让你的思想尽情放飞！这正是侦探的“飞翔”技能！
摄影棚已经参观得很充分了。
不对吧！现在你是蒂姆·奥特曼！明白了吗？是奥特曼！

蒂姆！咖啡正在促销啊！我们快点把这里的调查干完吧。
照片里的男子好像是工长啊。穿白衣服的男子在里面的房间，是在这里制造R吗？
真是对不住了，布拉德那家伙，哈哈哈。嗯？你问是什么事？别问了，小孩子不懂的啦。
抓住基思了。这样一来，R事件也解决了。
原来如此。那么，相片里的仓库位于哪个仓库区呢？
有证词表明随风球在哪里吗？
拜托随风球的话就能出去了。好！我们去找找它吧！
总之，我们要潜入拍卖会。
在轮到基思之前要拍卖的是这些东西。在拍卖开始前，侦查一下会场的家伙们吧。
有个向导就顺利多了。跟上他吧。
对了，钥圈儿。仓库的钥匙能借给我们用用吗？呜哇！住手！快住手啊！我的谈判技巧竟然不起作用，这家伙还真是可怕啊。
啊，附近有一个垃圾箱倒下来了。或许它正是在长尾怪手遇到袭击的时候翻倒的。
接下来是怎么进行盗窃。面具突然消失了。能揭穿这个把戏的证词是哪个？
向二楼甲板上的轻飘飘点单之后，它似乎就会把书送过来……
消失在密室里的面具……应该是有什么手段。
不对吧。你再看看证据和证词。拿走项链的长尾怪手逃到哪里去了？
这是那边的树上结出的树果。长尾怪手难道是想用这树果来攻击对方吗？还是说有其他什么理由……？
噢！安瓿瓶出现了。
我总觉得只有这些是无法解开这问题的。我们去调查看看还有没有其他信息了。
原来如此……哦，吓我一跳啊……
嗯？记录和实际送到的数量不对啊。到底是怎么回事？
帕布罗他们跳得这么陶醉。算了， 整座莱姆市都沉浸在嘉年华的快乐中。我们要赶快解决事件才行！
当不知道宝可梦颜色时，就看看调查列表。
点单的方式里恐怕有什么秘密呢。那张便条里没有什么类似线索的词汇吗？
好像没有足够的材料。我们需要2种树果以及一些液体来混合。集齐材料后，我们就去妮娜那里做实验吧。
当然，对面坐的是……
坚硬的宝可梦
快点帮它把壁画修复好吧。面向有壁画的地方。
铁尾！！！好难啊……！
大家好像都认为是蜻蜻蜓的失误造成的。但蜻蜻蜓说，自己只是按照指示来做动作。到底是什么造成了它们之间的互相碰撞呢？
要捉耿鬼的话，看来我们得想个办法。
混混鳄很难对付，不过R已经确认被运进来了。总之，得先调查房间。想想潜入的方法吧。
侦探的心得 17从失败中学习！
原来如此。那么，这是怎么回事？
对啊！木箱内侧的伤痕和树的伤痕十分相像。铁螯龙虾是被人放进木箱后，运到这里来的。
一个侦探，无论何时都要让自己的心留有空间。来！去那边的咖啡馆喝一杯。当然是喝咖啡啦！
铁螯龙虾是从哪里来的？试着调查这一带吧！

终于找到随风球了。这样一来，只要有风我们就能出去了。
我使不出招式的事情，除了基思以外，我们没有跟任何人说过。换句话说，知道这件事的人就是和基思有所来往的真正的犯人……
伤痕……？喷火龙应该是在广场上发狂的。为什么这里也会有？
皮卡丘，皮卡丘！
这里是……！我们快走！
嗯，根据询问到的情况，好像很难犯案啊……
嗯，感觉这里还有什么没调查到的。我们再调查一下看看吧。
事件解决了，蒂姆。你也像个侦探的样了。
宝可梦们的伤是被铁螯龙虾袭击所造成的。但是，为什么铁螯龙虾要这么做？
基思在筹划拍卖R。让我们假装参加，引他上钩！
要问瓦尔斯事情，只能先解决事件啊。
耿鬼那家伙，竟能穿透物体……就没有能捉住它的办法么。
调查一下调包发生时，各相关者的不在场证明。
这不对吧？
侦探必须得会一两种乐器！不要吓到哦！嗯？手……够不到……
收集铁螯龙虾的信息吧。
我们需要证据才能说服那家伙。
有时候，勤勤恳恳的努力也是必不可少的。
我？
名侦探的咖啡笔记 16泡咖啡对水也有讲究！即使是相同的咖啡豆，风味也会改变。
这个问题已经解决了！
我们需要证据才能让那家伙心服口服。
很好！一切都准备好了！你听好了，身为侦探，任何时候都不能大意。
我们知道点单的方法了。赶紧找轻飘飘点单吧。
侦探的心得 4必须活用收集到的信息！偶尔也要回头看一下调查列表哦。或许会有新的发现。
喂！我说你倒是说句话啊。没看到你的搭档正烦恼着吗？
他们到底在做什么？哇！哎，等等，哇——
这味儿好大啊……我们还是快点调查完这个房间吧。
冷静点，蒂姆！你要想一下基思和真正的犯人之间的联系。
你问过宝可梦们了吗？不要遗漏任何证据。
很好，蒂姆！这样就能捉住那家伙了！
调查下有没有其他和记录不符的房子吧。
这里正在进行什么？哇！气势汹汹的。看一下也没关系吧！
宝可梦之所以会受伤是因为有人将铁螯龙虾放进了湖里。这么一来就可以证明这不是瓦尔斯的错。
我们已经走到这一步了，就差一点了。打起精神来啊，蒂姆！
蒂姆！我一直在等你。我这里已经万事俱备了。要怎么行动也已经计划好了。先给你看看。
嗯，感觉好像还有什么。再调查看看吧。
原来如此。那么，随风球在哪里呢？
这样就可以了吗？
名侦探的咖啡笔记 21过滤咖啡的残渣可用于消除气味。你不会扔掉了吧？太浪费了哦。
啊，你想的没错。这就是一根宝可梦的羽毛。
赶紧来推理吧！
或许和R有关啊。继续打听下去吧！
我好歹也是一只皮卡丘！上吧！十万伏特————！！
遗憾的是，傲骨燕的羽毛不管是在颜色还是形状上，都和这根羽毛不同。
侦探的心得 2要注意自己的仪容举止！
等一下？如果将这个记号和那个证物组合一下的话，会不会变成甜甜圈记号呢？
是事件呼唤着侦探，还是侦探呼唤着事件？身边事件源源不断，或许这就是名侦探的宿命。
要向前走的话，朝有鸭宝宝像的路前进就行了。
吉诺是犯人。不过这样一来，事件就算解决了。
接下来，我们要去查一查它究竟是怎样拿走了朽木妖的午饭，明白了吗？
为什么蜻蜻蜓会撞到一起呢，去调查下原因吧。
这装置还真是越看越觉得厉害啊。我们来按一下看看吧！
说到线索的话，那就是在那个房间里举行的表演了。去调查看看那个表演吧！
嗯。
一边检查地图，一边缩小相片中仓库位置的范围。
叶子吗……虽然我很想说你的眼光不错，但作为线索来说，这还远远不够啊。
为什么我无法像其他宝可梦一样使出招式呢。
啊——知道了知道了。
那个作为证据的话，不够有力啊。
我们要从这层楼观察一楼，收集信息。
好，这是最后的推理。目前为止我们涉及到的事件中，基思曾直接把你视为目标，你还记得是哪起事件？
图图犬好像也恢复了精神，要不要让它为我画一幅画呢。
好！我们知道接下来要做什么了。
为了证明瓦尔斯是无辜的，我们要找出将铁螯龙虾放进湖里的家伙。
回答正确！干得漂亮。
怎么样！很酷吧。把我现在的动作拍下来。
嘿，这个据说是梦幻咖啡哦。闻着好香啊……真的很香吧……确实很香啊！
哈利也来过这里。有没有见过哈利的家伙？
袭击长尾怪手的就是这根黑色羽毛的主人。如果我们可以锁定有着这根黑色羽毛的是哪只宝可梦的话……！？
