感觉它是逮到谁就攻击谁啊。
是的呢。
叫声（嘎噢）
鳴き声
（这个洞窟是……）
所以，如果能为事件的解决多少帮上一点忙，我真的很高兴。
（你是要抛弃自己的搭档吗？）
它眼睛的颜色变了之后，就突然发起狂来了。
怎么回事？
但是这不可能啊。那个时候他应该还没有进入GNN呢。
我们刚才真是千钧一发啊。
叫声（你才没长眼睛！好好看着前面啊！）
都那种时候了，你就不要只用两只脚了，直接四脚并用，撒开了腿跑啊。
它好像失去了自我一样。我从没有见过这样的冰鬼护。
（我们可是来采访的。）
真的是呢……不过，终于抓到基思了。多亏了艾蜜莉亚啊。
嗯！
（“烛光灵洞窟”）
它拼尽全力也就是能将孩子举起来。想要让它带我们出去，我看是很难办到了。
（嗯……这可是爆炸性新闻，是独家新闻哦！）
（你是要抛弃自己的搭档吗？）都那种时候了，你就不要只用两只脚了，直接四脚并用，撒开了腿跑啊。
看起来像是宝可梦……
艾蜜莉亚……
鳴き声（ラララ～♪）
有个地方，我有点在意……
这样一来，朽木妖吃的东西不就很可疑了么。
（息切れ）
（嗯！）
好的。
那么，引起事件的，是基思！？盯上我父亲的也是……
这里！（大家关系都很好呢。）（今年的游行是……）
（艾蜜莉亚！这里这里！）
研究所里有这种颜色的宝可梦吗？另外，它为什么要卷走剩饭呢……
皮卡丘，所以我才说，还是不打开比较好……
你没事吧？还在担心你父亲吗？
（它吃得津津有味呢。）它看起来吃得很香呢。
应该是我多谢谢你。总是让蒂姆帮助我们，不过，听到你们这么说，我真的感慨良多。
叫声
（拍得很清楚哦。）
这家伙！一脸跟我无关的表情，就那么呆在我们身旁。去抓住基思！
（危险！）
有一只宝可梦在飞。
はい！
可恶，就没人能听懂我的话么。
（息切れ）
（但是，继续下去会很危险！）（赶快逃吧！）
（悲鳴）
うーん しょうがない！
エミリア！　こっちこっち！
啊！这是，钳尾蝎？还有，这个男人是……
等，等一下！稍微调查一下比较好。
（大家晚上好。）（这里是莱姆市的名胜之一）当时我们还浑然不知地做着报道呢。
（到底是怎么一回事啊……）
竟然丢下搭档独自逃走……
（大家快到这里来！）大家能平安无事真是太好了。（我们走！艾蜜莉亚！）（嗯！）
（白天的游行开始了。）（喷火龙打头阵，）（游乐园的人气宝可梦）（全都来了，）（大家关系非常融洽呢。）（今年的游行是以梦想为主题……）嗯？气球……？
鳴き声（むむむ……　とぉーう！！）
大家晚上好。这里是莱姆市的名胜之一“烛光灵洞窟”。这个洞窟是……
没有时间休息！走吧。
你发现什么了吗？
先頭はリザードンね映りはバッチリよ
艾蜜莉亚，快跑！
（艾蜜莉亚，快跑！）飘飘球被冰住了。（我的脚……动不了了。）（没事吧，艾蜜莉亚？）
是从哪里飞出来的？在往回倒一点。
这时候我真以为我们要完了。
鳴き声（さあさあ　楽しいパレードだよ！）
鳴き声
鳴き声（むん！）
（等等！感觉不太对劲！）
（大家关系都很好呢。）（今年的游行是……）
（最前面是喷火龙呢。）
这个会是什么呢。
叫声（悲鸣）
现在想想的话，朽木妖就是在吃了中饭之后发狂的。
这样啊，那原来不是梦啊……
它看起来吃得很香呢。
皮卡丘。
嗯，总觉得好像见过呢。
叫声（唔嘎！）
（等等！感觉不太对劲！）它的样子突然变了……
嗯？啊，是蒂姆吗……
（嗯，没办法了！）
什么一点！没有艾蜜莉亚的话，事情不知道会变成怎样呢。
啊！有一道黑影把剩饭卷走了！
鳴き声（えへへ～）
气球破了呢。
呜哇！
它今天的食欲也跟平时一样。
叫声（救救我）
呜哇。
鳴き声
它的样子突然变了……
（白天的游行开始了。）（喷火龙打头阵，）（游乐园的人气宝可梦）（全都来了，）（大家关系非常融洽呢。）（今年的游行是以梦想为主题……）
大家听好了。这视频里面或许有什么能证明蒂姆清白的证据，可千万要看仔细了。
那是飘飘球。
（息切れ）
嗯，从刚刚开始就不见了。
终于能确认了呢。
啊……法茵乐园的那些家伙也说过呢，是带着钳尾蝎的男人盯上了哈利。
叫声
这样看来，
鳴き声（待っておくれよ～）
昼のパレードが始まりましたリザードンを先頭に遊園地の人気者たちがせいぞろいですみんな とっても仲良しですね今年のパレードは 夢をテーマに……
多亏了蒂姆，我们才得救了。
没长眼睛啊！
从这视频上看，蒂姆并没有做什么可疑的事情，他是清白的。
靠飘飘球是不行了。就没有其他宝可梦可以帮助我们了么。
鳴き声（こっちよ～）
没事吧？那样突然地打开……
R可能就放在里面。蒂姆！放大气球，用慢速再倒着播放看看。
没事吧，艾蜜莉亚？
（它吃得津津有味呢。）
（喂，你们两个，笑一笑笑一笑～）它今天的食欲也跟平时一样。（明子！）（我们可是来采访的。）（危险！）（呜哇！）
记住，要注意喷火龙。
鳴き声（ふん！）
叫声（快逃快逃）
飘飘球被冰住了。
好的。
哇，好美……
叫声（接下来就轮到你们了）
大家能平安无事真是太好了。
嗯？气球……？
いったい どうしてこんな……
鳴き声（1、2！　そーれ！）
叫声
太好了！
嗯！
其实，我一直都很后悔报道了法茵乐园的事故。
很好！蒂姆。这下我们有希望出去了。
艾蜜莉亚，就差一点了。
（艾蜜莉亚！这里这里！）嗯，R果然是被使用了呢……（到底是怎么一回事啊……）过分……（嗯……这可是爆炸性新闻，是独家新闻哦！）（但是，继续下去会很危险！）（赶快逃吧！）（嗯，没办法了！）
鳴き声
啊？
（怎么了，朽木妖！）
（大家晚上好。）（这里是莱姆市的名胜之一）
哎呀，其实我也没……啊，你们说蒂姆啊。
啊……艾蜜莉亚，发生什么事了？
我的脚……动不了了。
什么？
我看或许是蒂姆做了什么，
（歓声）
（大家快到这里来！）
停！就是那里！
啊，可爱的小姑娘。
嗯，但我却能听懂他们说的话。
（呜哇！）
不管了，先打开看看吧。
这样看来，（怎么了，朽木妖！）我们刚才真是千钧一发啊。
鳴き声（せーの！）
（明子！）
来看看有没有什么我们脱困所需的信息。
有这么多人……
（它吃得津津有味呢。）那里面肯定有什么东西。
所以那又怎么样呢？
又是那个梦吗……
因为我当时觉得皮卡丘你肯定能靠自己逃出来的。
（我的脚……动不了了。）
是随风球！我想它应该能带我们出去。
真的……好美啊……
皮卡丘！皮卡丘！
不，没有。因为霍利迪探长已经在帮我调查了。
桃乐丝……！谢谢你。
鳴き声（そーれ！）
鳴き声
（喂，你们两个，笑一笑笑一笑～）我看或许是蒂姆做了什么，（明子！）从而惹怒了朽木妖吧。（我们可是来采访的。）
啊。
这里！
嗯，我没事。
我这样跑才比较顺。
首先从头看一遍吧。
影像到此为止。
叫声（我的头要裂开了）
（“烛光灵洞窟”）（这个洞窟是……）谁能想到事情竟会变成那样啊……
鳴き声
过分……
谁能想到事情竟会变成那样啊……
真的是这样吗？
啊，不过多亏这个，我想起来了。我还真是做出了一个了不起的承诺。
眼睛变红了呢。
那里面肯定有什么东西。
等等！感觉不太对劲！
鳴き声
うん…… すごい特ダネ　スクープよ！
啊！有个像针一样的东西刺破了气球……
呀啊——！
当时我们还浑然不知地做着报道呢。
眼睛变红了呢。
是的，因为这个缘故，法茵乐园关闭了，宝可梦们也被迫分开……虽然是事实，但传播全部并非就是好的哦。
（危险！）（呜哇！）（怎么了，朽木妖！）（大家快到这里来！）（我们走！艾蜜莉亚！）（嗯！）这里有一些剩饭。
（我们走！艾蜜莉亚！）
呼、呼、呼。
叫声（能否赏脸喝杯咖啡？）
这里有一些剩饭。
叫声
（最前面是喷火龙呢。）记住，要注意喷火龙。（拍得很清楚哦。）
哎！？他来了？为了工作吗？
哎……还是没人能听懂我在说什么。
从而惹怒了朽木妖吧。
鳴き声
（艾蜜莉亚，快跑！）
你太夸张啦，嗬嗬。不过还是要谢谢你。对了，皮卡丘呢？
（没事吧，艾蜜莉亚？）
要是这个时候散播R，无法想像事情会有多糟糕！
あら？
でも これ以上は危険です！逃げましょう
和我们从法茵乐园的宝可梦那儿打听来的一样呢。
（喂，你们两个，笑一笑笑一笑～）
我们得快点。
叫声
蒂姆，气球的地方！
皮卡丘！
对，他是半年前才入职的。
这只大宝可梦是在飞吧？
哎呀？这身形……是基思？
（歓声）
嗯，R果然是被使用了呢……
蒂姆！
要证明你的清白，我们的证据还不够。再来好好看一遍视频吧。
真是好辛苦的一天啊。
啊……烟花开始了呢。
哈啊、哈啊、哈啊……
真的是这样！
