你妳來啦！我是深灰市寶可夢道館的館主小剛！
我擁有硬石頭般的毅力，我的寶可夢也是如此！硬如頑石，堅忍不拔！
沒錯！我所使用的全都是岩石屬性的寶可夢！
哈哈哈！明知會輸卻還是要向我挑戰嗎？這就是寶可夢訓練家的天性吧。
很好！你妳儘管上吧！
為了證明你妳戰勝了我，這個寶可夢聯盟認證的灰色徽章就送給你妳吧！
<var>從小剛那裡得到了灰色徽章！
當你妳有了灰色徽章，即使是從別人手裡得到的寶可夢，只要等級在20以內，牠們都會聽你妳的話喔！再來嘛……對了！這個也送給你妳！
<var>從小剛那裡得到了<var>「<var>」！
使用招式學習器，寶可夢就能立刻學會招式！而且用完也不會消失喔！順便說一句……招式學習器01可以讓寶可夢學會「頭錘」！這是一種用岩石般堅硬的頭，給對手造成傷害的招式！
這個廣闊的世界上，有著各式各樣的人！有的人讓寶可夢互相對戰，有的人訓練牠們成長……而我的目標則是成為一個寶可夢培育家，這裡就是我的修行之處！你妳的目標是變得更強嗎？那就繼續挑戰其他的道館吧！
你妳……！是寶可夢訓練家對吧？小剛正在尋找對手……你妳快到這裡來！
如果你妳有信心獲勝，就去跟小剛對戰看看吧！
哦，那是灰色徽章！是從小剛那裡拿到的吧！擁有的徽章數量越多，在商店裡能買到的道具種類就越多喔！
順道一提，商店就是那棟藍藍～的建築物！
很多城鎮裡都有的，你妳應該早就知道了吧！
