太高了，完全搆不到！
皮？
布伊？
<var>的話說不定可以從某個地方繞到上面去……？
要是有可以墊腳的東西，也許可以從這裡到上面去！
……看看周圍有沒有可以踩上去的東西吧！
這張椅子應該可以拿來墊腳！
嘿呦……嘿！
皮卡！
布伊布伊！
藉助搭檔的力量，把火箭隊手下扔上去的鑰匙拿到手吧！
<var>正用充滿信任的眼神看著<var>！
穿過牆壁往對面的管線那裡前進吧！
？？？「老大，那隻卡拉卡拉是？
卡拉卡拉「馬麻……
？？？「是我的部下擅自把牠帶過來的。
？？？「這隻卡拉卡拉頭上的骨頭非常漂亮啊……要是把牠培育成嘎啦嘎啦，想必能賣個好價錢吧。
？？？「………………
他們好像在談論什麼難懂的話題。
……皮卡！
……布伊呀！
<var>得到了電梯鑰匙！
武藏「你有沒有聽到什麼奇怪的聲音？
小次郎「我也聽到了！難道……有人闖進來了！？
皮……
伊嗚……
喵喵「咕～～～！！
小次郎「……什麼嘛。原來是喵喵的肚子在叫啊。
武藏「別這樣害人緊張好不好！
阪木老大的貓老大真是有夠帥的呢。
還有必然能使對手畏縮的「擊掌奇襲」這個招式也是厲害到不行呢。
哎，聽我說！我的阿柏蛇！……牠進化了呢！
哦！那真是恭喜了！我的瓦斯彈也進化成雙彈瓦斯了喔！
不是有個叫做阿波羅的幹部嗎？之前在走廊上遇到那傢伙的大嘴蝠的時候，那感覺……簡直糟糕透了！
阿波羅那傢伙也有一隻雙彈瓦斯。跟我走的完全是同樣路線啊……
把風真是無聊啊……
是啊，太無聊了……
是裝著滅火器的箱子……太重了，根本搬不動！
這是寫著「火箭隊最強作戰計畫」的資料！
這把椅子好像快壞掉了，看來沒辦法移動。

是關都地區的地圖……上面寫著邪惡的壞點子！
紙箱太重了，完全抬不起來！
有一段筆跡潦草的注意事項！「請不要把寶可夢放進換氣孔裡！否則寶可夢會爬上牆頭！」

有一台附有螢幕的電話……不知道會接通到哪裡，還是別亂碰比較好！

有一本叫做《下一個邪惡之王就是你！》的書！
<var>又回到了<var>身邊！
<var>從<var>那裡收下了電梯鑰匙！
<var>已經過來了！快往<var>身上跳過去吧！
