成為冠軍之後，你妳的世界變得更加寬闊了……！
現在你妳可以和噴火龍、化石翼龍還有快龍一起高高飛向天空，前往任何地方了！
不好意思打斷你妳開拓視野的時間。你妳現在有空嗎！？
還記得我嗎？我是１號道路的太一！
我有一個消息要告訴成功當上了冠軍的你妳。
有一群被稱為大師訓練家的人出現在關都地區了喔。所謂大師訓練家，就是將單一種寶可夢鑽研到了極致的人！
建議你妳可以先去挑戰皮卡丘大師！那傢伙就在常青森林裡！
建議你妳可以先去挑戰伊布大師！那傢伙就在寶可夢大道！
你妳如果想知道詳情，就來找我說話吧。
你妳想知道大師訓練家的什麼事情呢？
他們是什麼樣的一群人？
要怎樣才能和他們對戰？
關於稱號
退出
所謂大師訓練家，就是將單一種寶可夢鑽研到了極致的訓練家！因為他們隨時都在想著自己鑽研的那種寶可夢，你妳看到的時候應該馬上就能認出來！
如果你妳也持有他們所鑽研的那種寶可夢，就能和他們進行一對一對戰。對戰時雙方都不能使用道具，只能靠實力來決勝負！如果贏過他們就能獲得稱號，之後你妳就可以用那個稱號來稱呼自己喔！
得到的稱號可以在玉虹市的遊戲公司那裡更換！這樣一來你妳就能在連線對戰時顯示出自己的與眾不同了！
加油吧！
