武藏「我們為了阪木老大大老遠跑到紫苑鎮來……
結果卻到處都找不到那個叫富士的老頭子！
小次郎「還沒找的地方就只剩下寶可夢塔的最上面了吧？
武藏「可是有奇怪的幽靈在搗蛋，沒辦法到上面去啊～
小次郎「既然找不到那個老頭子……那我們至少把這隻卡拉卡拉捉回基地去吧！
武藏「好主意！那我們出發去玉虹市的火箭遊戲城吧！
卡拉卡拉「馬麻～？
武藏「乖哦乖哦！你的媽媽就在玉虹市喔～我們帶你去吧～
卡拉卡拉「馬麻馬麻！
既然這麼決定了，那就趕快走吧！
我、我看到可怕的事了……
你妳看到沒！？火箭隊把卡拉卡拉拐走了！
他們好像是要去玉虹市的樣子……
搞不好是打算把牠的骨頭拿來高價出售呢……！
你妳從火箭隊手裡救出了卡拉卡拉嗎！？好厲害啊！
這是我一點感謝的心意！
<var>得到了20個超級球！
要是能像你妳一樣勇敢，不知道我是不是也能面不改色地爬上寶可夢塔。
武藏「去吧！就是那邊！啊～！就只差一點點了說！
小次郎「哎，武藏啊～我們也差不多該回基地了吧？
武藏「哎呦～有什麼關係嘛～！反正已經把卡拉卡拉交給守衛了，休息一下也不會怎樣嘛！是說，基地的暗門是要怎麼開來著？
小次郎「不就是去調查交通工具的海報嗎！就是那張跟我們一樣風格，帥氣十足的交通工具的海報啊！
武藏「跟我們一樣風格的交通工具是什麼東西啊？
小次郎「那還用說嗎？當然是穿梭在銀河……的那個啦！
喵喵「呼喵～～
