大木博士「哦哦！<var>、<var>！
看起來你們兩個都成長了不少啊。
你們來得正好！向你們兩個介紹一下。
這是我的孫子。……呃，名字是叫什麼來著？
青綠「爺爺，你就別開這種玩笑了！而且我們其實早就認識了。
大木博士「哎呀，真是掃興……
青綠「真是的……算了，比起這個……
<var>！　<var>！你們真是了不起啊！
<var>「啥？
青綠「不就是火箭隊那件事嘛！真是想不到，火箭隊的老大當時竟然就在西爾佛公司！
是你們兩個把火箭隊打倒的吧！
<var>「打倒老大阪木是<var>一個人的功勞……！我只是稍微幫了點忙而已……



青綠「沒關係啦！<var>也很努力了啊！
好了好了！就讓我好好獎勵你們一下。



<var>從青綠那裡得到了鑰石！
大木博士「哦哦！這不是鑰石嗎！這是用來發動超越了進化的進化……也就是超級進化的石頭！
<var>「超級進化！？那是什麼……？
有了鑰石和超級石這兩種石頭……就能讓寶可夢在對戰中發動超級進化！每場對戰僅限一次喔！
在這時寶可夢會為了訓練家大幅提升自己的能力！可以說這就是寶可夢與訓練家之間有著深厚牽絆的證明！
請容我作詩一首。兩顆小石頭，加上夥伴一條心，超級大進化……
青綠「以你們兩個的實力，一定可以運用自如的。這就是超級石了！
<var>得到了妙蛙花進化石、噴火龍進化石Ｘ、噴火龍進化石Ｙ和水箭龜進化石！
你們不是要去寶可夢聯盟嗎！那就用用看吧！
青綠「話說回來，你們怎麼會來這裡？……什麼？常青道館的館主一直不在？這就怪了……看來之後我也得去看看。
大木博士「你們兩個離寶可夢聯盟就只差最後一步囉！

<var>「超級進化……要是火箭隊那些傢伙用了這個，那後果就不堪設想了。
除了你們拿到的那些之外，還有其他種類的超級石存在。
在關都地區，超級進化可是非常罕見的！
真新鎮雖然不大，卻能孕育出這麼多優秀的訓練家，博士一定也很高興吧。
