前方只有擁有真正強大實力的訓練家才有資格通行。你妳身上並沒有攜帶灰色徽章！按照規矩，我不能讓你妳通過這裡！

前方只有擁有真正強大實力的訓練家才有資格通行。哦哦！那確實是灰色徽章！你妳可以過去了！
前方只有攜帶藍色徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶藍色徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶藍色徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是藍色徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！
前方只有攜帶橙色徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶橙色徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶橙色徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是橙色徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！……順便問一下，你妳是不是拿到了馬志士先生的簽名？真好啊～
前方只有攜帶彩虹徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶彩虹徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶彩虹徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是彩虹徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！
前方只有攜帶粉紅徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶粉紅徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶粉紅徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是粉紅徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！
前方只有攜帶金色徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶金色徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶金色徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是金色徽章沒錯！娜姿她真的很厲害對吧！我明白了……！請往前走吧！
前方只有攜帶深紅徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶深紅徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶深紅徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是深紅徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！
前方只有攜帶綠色徽章的人才有資格通行！你妳身上並沒有攜帶綠色徽章。如果你妳的目標是寶可夢聯盟，請你妳下次做好準備再來吧。
前方只有攜帶綠色徽章的人才有資格通行！嗯嗯……！那是綠色徽章沒錯！我明白了……！請往前走吧！寶可夢聯盟正等著你妳挑戰！
