





































































這裡是培育屋。你妳有什麼事嗎？
這裡是培育屋。大家都把寶可夢寄放在我這裡，讓我培育牠們。你妳有什麼事嗎？
這樣啊。那就下次再來吧。
你妳要是寄放了那隻寶可夢，就沒有辦法戰鬥囉！先去多捉幾隻寶可夢，為自己增加些夥伴再來吧。
同行和寶可夢盒裡的寶可夢在３隻以下時無法寄放。先去多捉幾隻寶可夢，為自己增加些夥伴再來吧。
選擇想要我幫你妳培育的寶可夢吧。
那隻寶可夢看來不想離開你妳。我能感覺到你們之間的牽絆，真是令人欣慰呢。
那麼，<var>就暫時交給我照顧了。
你妳就過一段時間再來吧。
<var>比之前成長了。以等級來說大概提升了<var>級喔。
要領回<var>的話，要先付₽<var>喔。
哎呀，你妳的錢好像不夠呢。
哎呀？同行和寶可夢盒都滿了呢。你妳先去整理一下寶可夢再過來吧。
這麼說來，你妳的寶可夢撿到了這東西。
如果你妳想培育寶可夢的話，歡迎隨時過來。
你妳要是寄放了那隻寶可夢，就沒有辦法戰鬥囉！
我是極限特訓爺爺。……等你妳成為冠軍後，再來我這裡吧。
呵呵！原來如此！你妳成為冠軍了嗎！我是極限特訓爺爺！我能對等級100的寶可夢進行極限特訓！如果給我銀色王冠，我會將寶可夢的一項能力鍛鍊到最高！如果給我金色王冠的話，我會將寶可夢的所有能力都鍛鍊到最高喔！
我是極限特訓爺爺。要進行特訓嗎？
如果要進行特訓，就把王冠帶給我吧！
要特訓哪隻寶可夢？
那隻寶可夢的等級，還無法承受我的特訓！
那隻寶可夢不需要接受特訓！
要訓練哪項能力？
要使用一個銀色王冠對<var>的<var>進行特訓嗎？
要使用一個金色王冠對<var>的所有能力進行特訓嗎？
那麼接下來，我就要對<var>進行特訓了。
唔啊啊啊啊啊啊啊……！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！
接受極限特訓之後，<var>變得非常強大！
要繼續進行特訓嗎？
那麼就下次再來吧！
所謂的極限特訓！就是能夠讓等級達到100的寶可夢的能力進一步向上成長的一種特訓！如果想接受特訓，就把我正在收集的王冠帶給我吧！如果給我銀色王冠，我會將寶可夢的一項能力鍛鍊到最高。如果給我金色王冠的話，我會將寶可夢的所有能力都鍛鍊到最高喔！就是這麼一回事……
₽<var>
寄放
領回
取消
是
否
<var>從培育屋那裡領回了<var>！
HP
攻擊
防禦
特攻
特防
速度
全部
取消
極限特訓是什麼？
那項能力已經無法繼續鍛鍊了！
