小次郎「唉～阪木老大也失蹤了。火箭隊以後到底會變成怎樣呢……
武藏「真是的！別在那裡磨磨蹭蹭的啦！阪木老大是何等人物！他一定只是暫時躲起來，為下一次的陰謀做準備而已！
小次郎「……說的也是！那為了幫阪木老大出一份力，我們就把全世界的寶可夢通通搶來吧！
喵喵「……喵！
小次郎「啊！是你妳！之前那個小鬼頭！
武藏「我說你妳啊！幹嘛偷聽別人說話！
小次郎「我們可不會放過妨礙火箭隊的人！
武藏「話說，你妳只有１隻寶可夢是要怎麼跟我們對戰啊！給我回去再帶１隻寶可夢過來啦！
武藏「明明只是個小鬼頭，為什麼會那麼強啊！
……果然是因為那隻<var>吧？也許是因為跟牠在一起，你妳才能發揮全力也說不定。
小次郎「只要有那隻<var>，想征服世界也不是問題！……你們要不要加入火箭隊？
不要
唔……
小次郎「也是啦……呵呵……我們果然還是得當敵人啊！
不過要是你妳改變主意，歡迎隨時來找我們！我手製的這個就送你妳吧！
<var>從火箭隊那裡得到了感覺好好套裝！
<var>把感覺好好套裝放進了換裝箱！
武藏「…………哎呀！這種清爽的感覺是怎樣？想不到我們跟你妳這死對頭也會有這種時候呢……
小次郎「偶爾這樣也不錯啊？
武藏「也是呢！
火箭隊「好好的感覺～！
喵喵「啥喵～喵！喵！
