寶可夢發燒友俱樂部的會長就是我！我擁有的寶可夢超過100隻！要我說起寶可夢的事，那可是三天三夜也說不完的！所以……你妳是來聽我炫耀我的寶可夢的嗎？
是嗎！那就趕緊開始吧！我跟你妳說……我最中意的烈焰馬牠…………然後啊……牠…………很可愛的……真叫人受不了……呼…………還有，真的……太厲害了……然後…………你妳也這麼覺得吧……為什麼……喜歡…………哈啊！抱住牠…………睡覺的時候也…………是吧？……太棒了……！好美啊……！…………啊！已經這個時間了！我有點說太多啦。為了答謝你妳這麼有耐性地聽我說話，來……這是我的一點心意！
<var>從會長那裡得到了皮卡丘套裝！
<var>把皮卡丘套裝放進了換裝箱！
<var>從會長那裡得到了伊布套裝！
<var>把伊布套裝放進了換裝箱！
這是可以讓你妳變身為搭檔寶可夢的換裝組合！去選單畫面的包包中選擇，就能換裝了喔！


什麼啊……真沒趣。你妳想聽的時候再來吧！
哎呀，<var>！和你妳的搭檔處得還好嗎？當<var>徹底喜歡上你妳的時候，再來這裡吧！
哦哦！看來<var>徹底喜歡上<var>你妳了！
嗯……寶可夢和訓練家之間究極的牽絆…………你們讓我看到好東西了！這是我的一點心意！
<var>從會長那裡得到了雷丘套裝！
<var>把雷丘套裝放進了換裝箱！
<var>從會長那裡得到了水伊布套裝、雷伊布套裝、火伊布套裝、太陽伊布套裝、月亮伊布套裝、葉伊布套裝、冰伊布套裝和仙子伊布套裝！
<var>把這些套裝全都放進了換裝箱！
我和我自豪的寶可夢也不能輸呢！哇哈哈！
哎呀，<var>！你妳又來聽我炫耀寶可夢了嗎？……咦？不是？什麼嘛……真沒趣。

