我珍藏的這些自行車很不錯吧！雖然這些不能讓你妳試騎也不會賣，但你妳可以隨便參觀！
閃閃發亮的自行車！看起來很貴！
你妳在意那輛自行車嗎！？
設計簡約的自行車真不錯，你妳說是吧？那是不久前很流行的限定款喔！
鮮明的車架配色和大自然簡直是絕配！
然而價格高達₽1000000！無數自行車迷可望而不可得的超級珍品！
雖然性能只是一般，可是它非常好騎。
就算是第一次騎自行車的人，也能簡單上手呢！
這樣啊……
閃閃發亮的自行車！看起來很快！
你妳在意那輛音速自行車嗎？
就如它的名字一樣，音速自行車的特徵是它那可比音速的速度。
徹底追求輕量化的車架！把空氣阻力減至最低的設計！
把體重壓到碳纖維把手上，馬上就能跑出最快速度！
乘著這股動力，就能輕鬆爬上任何陡坡！
雖然難以駕馭，但這也正是它的可愛之處！
閃閃發亮的自行車！看起來很厲害！
你妳在意那輛越野自行車嗎？
自行車界之中最具野性的異端分子！那就是越野自行車！
它能進行如跳躍、翹孤輪等多姿多彩的動作！
遇上獨木橋也是如履平地！沒有路的地方也能騎出路來！
越騎越狂野，所以叫越野自行車……開玩笑的！
這輛自行車推薦給重視技巧的你妳！
你妳是第一個把我的長篇大論都聽完的人。
看來你妳也是個不折不扣的自行車迷呢！為紀念我們的友誼，請收下這個吧！
我珍藏的這些自行車……喔！是你妳啊！你妳喜歡看多久都行！
