請問你妳比較喜歡小狗寶可夢卡蒂狗？還是妖怪貓寶可夢喵喵？
請問你妳比較喜歡小狗寶可夢卡蒂狗？還是妖怪貓寶可夢喵喵？
卡蒂狗
喵喵
嘿呀！你妳不用說我也知道！這不是理所當然的事嗎？我真是問了個愚蠢的問題啊！
嗯～！你妳不用說我也知道！這不是理所當然的事嗎？我真是問了個愚蠢的問題呢！
要是你妳捉到<var>隻小狗寶可夢卡蒂狗，我就送你妳一隻很棒的寶可夢！你妳可以騎到牠的背上！
要是你妳捉到<var>隻妖怪貓寶可夢喵喵，我就送你妳一隻漂亮的寶可夢吧！你妳可以騎到牠的背上呢！
小狗寶可夢卡蒂狗棲息在６號道路！你妳捉到<var>隻之後再來這裡吧！
妖怪貓寶可夢喵喵出沒在華藍市的北邊哦！你妳捉到<var>隻之後再來這裡吧！
哦哦！你妳似乎捉到了<var>隻小狗寶可夢啊！
哎呀！你妳似乎捉到了<var>隻妖怪貓寶可夢呢！
這是說好要給你妳的很棒的寶可夢。請收下吧！
這是說好要給你妳的漂亮寶可夢哦。請收下吧！
十分可愛的妖怪貓寶可夢喵喵在進化後就會變成這樣。
非常漂亮的小狗寶可夢卡蒂狗在進化後就會變成這樣。
唔呵！無論什麼時候看都是這麼可愛！貓老大真是太棒啦！！！！
啊哈 ～！無論什麼時候看都超美的！風速狗真是太棒啦！！！！
嗯？你妳問我為啥明明喜歡妖怪貓寶可夢卻要你妳去捉小狗寶可夢？
咦？你妳問我為啥明明喜歡小狗寶可夢卻要你妳去捉妖怪貓寶可夢？
在看了這麼多可愛的卡蒂狗之後……
在看了這麼多超美的喵喵之後……
我想試試你妳還能不能繼續當喵喵派啊！哇哈哈！！
我就想試試你妳還能不能繼續當卡蒂狗派呢！呵呵呵！！
把貓老大加到同行寶可夢中，再把牠從精靈球裡放出來，你妳就能騎到牠的背上快速前進啦！
把風速狗加到同行寶可夢中，再把牠從精靈球裡放出來，你妳就能騎到牠的背上快速前進哦！
