聯盟徽章只會發給實力得到認可的寶可夢訓練家！我看你妳手上也有呢。那麼，能讓我說一些關於這些徽章的小知識嗎？
那麼……在這８個聯盟徽章裡面，我該說哪一個好呢？
灰色徽章
藍色徽章
橙色徽章
彩虹徽章
粉紅徽章
金色徽章
深紅徽章
綠色徽章
徽章數量
取消
那就等你妳想聽的時候再來吧。
這是擊敗了深灰道館館主的證明。它像岩石屬性的寶可夢一樣堅硬，而且表面粗糙。這個徽章能讓人感受到傳統工匠對於做工的講究。
這是擊敗了華藍道館館主的證明。外觀的講究之處在於以水滴為主題的設計……被它的尖端扎到會有點痛喔。
這是擊敗了枯葉道館館主的證明。你妳可能不太常聽到，帶點暗紅的黃色被稱作枯葉色。這徽章的顏色也差不多是這樣呢。
這是擊敗了玉虹道館館主的證明。在關都的徽章之中，它最色彩繽紛，所以製作費也是最昂貴的。把它放到地上旋轉的話，顏色會變得非常鮮艷漂亮呢。
這是擊敗了淺紅道館館主的證明。由於顏色是可愛的粉紅色，而且形狀跟心型很相似，所以它連續２年被選為大家心目中最適合當成求婚禮物的道館徽章。
這是擊敗了金黃道館館主的證明。針對它是否真的使用黃金做成，至今在訓練家之間仍然存在著分歧。
這是擊敗了紅蓮道館館主的證明。其實道館館主對它的原料十分講究。它是用紅蓮火山的熔岩形成的火成岩做的。
這是擊敗了常青道館館主的證明。據說它是８個徽章之中最難獲得的一個。
只要你妳持有的徽章夠多，即使從別人那裡得到實力強大的寶可夢，也能使牠乖乖聽從指示。持有１個徽章時的等級上限是20，持有２個徽章時的等級上限是30，像這樣以10個等級為單位逐漸增加。集齊所有徽章就能讓所有寶可夢都聽你妳的話了。
關於聯盟徽章
