這裡是金黃市金黃即是閃耀輝煌的黃金之色
格鬥道場！
金黃市寶可夢道館館主娜姿超能力少女！
……有用的告示板！萬靈藥能治療所有異常狀態！包括睡眠、中毒、灼傷、冰凍……價錢雖然有點昂貴，但比起分開購買解眠藥和解毒藥等要省事多了！
……有用的告示板！新商品高級球比超級球更能確實地捉到寶可夢！當遇到難以捕捉的寶可夢時，就試著用它吧！
西爾佛公司總部大樓
超能力大叔的家
傳聞中的西爾佛新商品！……發售日未定。
寶可夢訓練家粉絲俱樂部在這裡暢談你對自己所崇拜的訓練家的愛吧！
幹嘛啊你妳！給我滾一邊去！
老大說要把這個城市納入火箭隊的名下呢。
喂！你妳要是反抗我們，可是會吃苦頭的哦！
火箭隊把整個金黃市都佔領了！
做盡壞事後整個人都輕鬆多了！
好痛！你妳這傢伙！在看哪裡走路啊！
佔領了西爾佛公司以後，就能把寶可夢賣到世界各地大賺一筆啦！
聽說打倒火箭隊的是一群小孩子……真厲害啊。
萬歲！火箭隊走了！我以後出門終於不用再擔驚受怕的了！
前一段時期居民都跑掉了，令金黃市變得冷清清的，現在終於能變回從前熱鬧的城市啦！
聽說發生了火箭隊襲擊西爾佛的大事件，我立即就騎大比鳥飛過來了！你妳說事件已經解決了……？對不起！我天生就喜歡看熱鬧！
大比鳥「比比！
我看到了！火箭隊的老大從西爾佛的大樓逃跑了！
我是警衛。像你妳這種可疑的小孩……我是不會放你妳過去的。
……………………呼～呼～太好了！他在打瞌睡呢。
金黃市的用電量跟其他城市真不是一個等級的！所以一定要做好維修保養才行啊！
我長大後好想到我嚮往已久的西爾佛公司工作啊～！
你妳是從哪來的？……哦～真新鎮嗎？那裡是個悠閒的地方，挺不錯的呢！
雖然沒有鋼屬性的道館，可是我！很喜歡鋼屬性的！用來對付妖精屬性也很有效呢！
小磁怪「嘰～！
