這裡是深灰市深灰即是堅若磐石的灰黑之色
深灰科學博物館
深灰市寶可夢道館館主小剛如岩石般強大的男人
……有用的告示板！同行的寶可夢即使沒有參與戰鬥也能獲得經驗值！另外，只要在戰鬥中稍微露個面，牠們就能獲得更多的經驗值！
……這裡貼了張告示！最近，有一班惡徒在月見山恣意偷取珍貴的寶可夢化石！如發現可疑的人物……！……請通知深灰市警察。
你妳知道這個傳聞嗎？聽說皮皮是從月亮來的。自從月之石掉到月見山後，人們才開始看見牠們的。
深灰市盡是些像捕蟲少年一樣只把寶可夢當成一種興趣來玩的傢伙！但是，深灰道館的小剛可不一樣！
你妳參觀過博物館了嗎？
那些在月見山發現的化石展示品實在是太棒了！
不會吧……！那你妳一定要去看看啊！

咻～！你妳知道我在幹什麼嗎？
對……就是那個！這比想像中費勁啊。
為了防止野生寶可夢進到花壇裡面，我在噴除蟲噴霧啊。
咻～！你妳知道我在做什麼嗎？
對……沒錯！這比想像中費勁呢。
為了讓野生寶可夢接近花壇，我在噴引蟲香水呢。
綠毛蟲「毛蟲～
這是我的小蝶！和牠走在一起的時候，牠偶爾會幫我找到一些道具呢！
小蝶「大蝶～
啊～真涼快～深灰市位於岩山山腳，所以這裡挺涼爽的呢。
小拳石「轟隆轟隆……
你妳要好好珍惜你妳的零用錢喔。不過，偶爾大量採購一下精靈球也是件挺快樂的事呢。
哇……真好啊！寶可夢騎在你妳身上呢！


