這裡是玉虹市玉虹即是如夢似幻的彩虹之色
玉虹市寶可夢道館館主莉佳熱愛自然的大小姐！
玉虹大廈
您想要的都在這裡！玉虹百貨公司
……有用的告示板！命中強化能提高招式的命中率！要害攻擊能使招式容易擊中要害！購買道具請到玉虹百貨公司！
……有用的告示板！在戰鬥中使用能力防守能避免我方寶可夢的能力被降低！購買道具請到玉虹百貨公司！

大人與孩子的遊樂園！……火箭遊戲城
我的瓦斯彈是最棒的搭檔！雖然牠在生氣的時候會噴毒瓦斯……但牠平常可是個好孩子呢。
嘿嘿嘿！這個道館真棒！到處都是女孩子呢！
雖然玉虹市以它漂亮的城市規劃為傲，可是遊戲城附近有點可怕呢！
唉……！又在遊戲城輸掉了！遊戲玩得厲害的人一定比我還要付出更多的努力吧。
這是我的搭檔蚊香泳士！我對蚊香君使用了水之石後，牠就進化了。
蚊香泳士「呱呱～！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你妳啊！
在我面前竄來竄去的煩死了！你妳不要小看火箭隊啊！
我家胖丁的性格是固執！牠的攻擊很容易成長，但要提升特攻卻很困難！要是比連環巴掌的話，牠可不會輸呢！
胖丁「胖胖！
瓦斯彈「瓦斯……
是一輛綁著很多氣球的奇妙交通工具！
好了好了，我們快去食堂吧，好嗎？
奶奶～我餓了～！
哎呀？從這裡不能到道館去的嗎？
小拉達「咬咬！
臭臭花「趴趴……
我在賣一些自製的寶可夢飾品！攤子就在百貨公司的５樓！方便的話就來看看吧！


