
……喝！
我一直在等著你們。諸島巡禮的挑戰者啊，讓我重新自我介紹一下。我是哈拉，是美樂美樂島的島嶼之王。
那麼也該準備開始了。美樂美樂島最後的考驗，與島嶼之王的寶可夢對戰！名字就叫大考驗！
氣勢不錯！但是，要想在戰鬥中拿出全力來，就得先讓寶可夢恢復活力！
嗯！看來你和寶可夢在身心上都已做好全力以赴的準備了！！
那麼，<var>！就讓我看看被卡璞・鳴鳴託付光輝石的你！以及你的夥伴<var>的全力吧！
那麼，<var>！就讓我看看被卡璞・鳴鳴託付光輝石的你！以及你的夥伴<var>牠們的全力吧！
我也會拿出全力！魔鬼哈拉來了！大考驗！開始！！
……唔！
對我來說，這絕不是什麼出乎意料的事情。這是何等……出色的訓練家，以及出色的寶可夢啊！
卡璞鳴鳴！！
哦哦！又是卡璞・鳴鳴的啼聲。
嗯！卡璞・鳴鳴是在期待和變強後的你們戰鬥嗎……
好！這是能將訓練家的力量分給同伴寶可夢的Ｚ純晶，你收好了。
<var>啊。要使用格鬥屬性的Ｚ力量，你的手就要擺出這樣……腰就要擺出這樣的姿勢。
<var>！這樣一來，你在阿羅拉地區的第一個島！美樂美樂島上的考驗已經全部完成了！！只要你有證明你完成了美樂美樂考驗的圖章，即使是和別人交換來的寶可夢，只要等級不超過３５，都可以和牠很有默契地戰鬥！
白天的月亮……晚上的太陽……你會否對這些即使看不見卻依然存在之物寄予思念呢。巡遊阿羅拉的島嶼，思考各種寶可夢和人們的可見與不可見之物。如此一來，總有一天會見到卡璞・鳴鳴的。
