這裡是夢──想牧場！是進行化石研究的地方哦。
你身上有化石對吧？要讓它復原成寶可夢嗎？

要讓哪個化石復原成寶可夢？
好！交給我吧！我來把<var>復原成寶可夢！
你不讓化石復原了嗎？啊……真希望你能理解我追求的浪漫啊！

你交給我的化石已經復原成寶可夢了！這就是<var>！你可要好好照顧牠啊！
<var>獲得了<var>！

……嗯？什麼跟什麼嘛！同行的寶可夢已經滿了啦。在你來領回牠之前，我會替你保管的！
總有一天，我會讓這裡到處都是遠古時代的寶可夢！這就是夢想牧場！太古世界的重現！
<var>










取消
如果你想見到很久以前就已經絕跡了的寶可夢……那就去尋找化石吧！你知道化石的事情吧？
如果你找到化石，就把它交給我的爸爸吧！
所謂化石呢，就是很久以前的寶可夢被保存在地層裡而形成的東西哦。我們可以將它復原成古代的寶可夢！你看，是不是很浪漫啊！
……哇！你好厲害啊！竟然獲得了所有從化石復原而成的寶可夢。太厲害了，所以我要獎勵你！就是「化石大師」的稱號以及獎品啦！
你對化石很有興趣嗎？我的<var>變成了哪一隻寶可夢呢？如果你想知道答案，就和我進行寶可夢對戰看看吧？
那我真是覺得太遺憾太可惜了。
沒錯沒錯！<var>會變成<var>哦～
除了<var>，我也好想看一看其他的化石啊！
