１號道路各種意義上都是第１號的道路
有用的告示板！寶可夢透過戰鬥，會得到經驗值，變得強大！另外，透過捕捉寶可夢，也會得到經驗值，變得強大！
「原來如此！」告示板！如果騎上肯泰羅擊碎岩石，就可以去原本無法到達的地方！還可以去寶可夢研究所附近的十克拉山丘！
有用的告示板！進行寶可夢對戰時，最先上場的是在寶可夢列表左上角的寶可夢。
寶可夢研究所
前方為十克拉山丘
２號道路野草繁茂的道路
蔥鬱洞窟諸島巡禮考驗地
樹果園寶可夢也可自由進出
有用的告示板！偷取別人的寶可夢就是小偷！只能向野生的寶可夢投精靈球！
前方為好奧樂墓園那裡凝聚了永恆……
３號道路注意在天上飛的寶可夢
前方為美樂美樂花園花舞鳥飛舞的樂園
↓　利利小鎮
諸島巡禮告示牌！恭喜你完成了蔥鬱洞窟的考驗！運用Ｚ力量努力進行諸島巡禮吧！順便說一句，就算Ｚ招式沒有打中，也被視為用掉１次哦。
諸島巡禮告示牌！好好調查一下花園，會通往意外的地方哦。
有用的告示板！擁有地區形態的寶可夢，牠們的蛋好像會孵出地區形態的寶可夢！
利利小鎮感謝寶可夢的地方
前方為戰爭遺跡
好奧樂市歡樂洋溢的詳和城市
訓練家學校用心學習就能讓寶可夢展露笑容！
當地人也喜愛的阿羅拉旅遊詢問處
好奧樂市政廳您城市裡的全方位服務部門。
要坐船就到乘船處下船時也在乘船處
←　美樂美樂乘船處→　２號道路
→　美樂美樂乘船處
←　美樂美樂乘船處
４號道路連接歐哈納鎮的道路
有用的告示板！即使是相同種類的寶可夢，能力也各不相同。就算一開始沒什麼不同，培育過程中也會發生很大變化。
有用的告示板！在寶可夢的「查看能力」裡，點觸著已學會的招式並移動，就可以調換位置
５號道路有不少台階，錯綜複雜的道路
潺潺之丘諸島巡禮考驗地
樹蔭叢林諸島巡禮考驗地
↑　樹蔭叢林←　潺潺之丘
有用的告示板！使用道具離洞繩，就可以從洞窟中一瞬間脫身！
「原來如此！」告示板在設定裡可以自由切換當同行的寶可夢已滿時，要手動選擇將捉到的寶可夢送往哪裡，還是自動發送到盒子裡！
６號道路直行街道
６號道路直行街道
↑　歐哈納牧場→　皇家大道
有用的告示板！只要走路，在一起的寶可夢就會變得親密！也有親密後才會進化的寶可夢！
７號道路前方為分隔嶺隧道
維拉火山公園諸島巡禮考驗地
前方為化石復原所
前方為樹蔭叢林
有用的告示板！寶可夢的招式分為物理和特殊２種！如果寶可夢的攻擊數值高，物理招式就會變強！如果寶可夢的特攻數值高，特殊招式就會變強！
有用的告示板！在表示寶可夢能力的詞裡，特攻是指特殊攻擊力！特防是指特殊防禦力！！
８號道路感受眺望大海的喜悅
諸島巡禮告示牌！寶可夢進化後雖然會變強。但學會招式的時機也會改變。如果要完成諸島巡禮，就要好好掌握同伴的能力哦。
９號道路短暫的樂趣
前方為回憶之丘繼續向前是生命遺跡
有用的告示板！如果在選擇坐騎寶可夢的畫面上點觸十字鍵標記，把坐騎寶可夢登錄到十字鍵，就可以立刻乘坐！
有用的告示板！也有變得友好後才會進化的寶可夢。在寶可清爽樂裡勤快地照料牠吧！
有用的告示板！招式學習器可無限次使用。透過讓寶可夢學習各種屬性的招式，可對各式各樣的寶可夢進行有效的攻擊！
慷待市招待來訪者的城市
要坐船就到乘船處肯定比游泳更輕鬆
要找一般人不知道的好地方就來阿羅拉旅遊詢問處
空間研究所所謂空間就是供物質存在的地方
↑　聽濤酒店→　４號道路
有用的告示板！根據戰鬥寶可夢的等級，可得到的經驗值會有所變化。對手等級比自己高越多，得到的經驗值越多。反之，對手等級比自己低越多，得到的經驗值就越少！
→　豪諾豪諾度假地↓　地鼠隧道
歐哈納鎮和寶可夢攜手發展的城鎮
皇家大道皇家對戰的聖地
有用的告示板！當想要捉寶可夢時，投出去的精靈球有時只會搖晃１次。寶可夢捉得越多，這一現象就越容易發生。這種情況下會比平時更容易捉住，所以被稱為會心捕捉！
有用的告示板！當寶可夢就要進化的時候，按Ｂ鍵會讓寶可夢嚇得停止進化。這就叫做進化取消。
有用的告示板！利用包包裡的自由空間，道具整理起來更方便！

「原來如此！」告示板！伊布是隱藏著各種各樣可能性的寶可夢。進化之石、時間段、地點……各方面都試著調查一下吧！
可霓可市迎來陣陣海風的城市
有燈塔的海角又稱海角燈塔
化石復原所追求化石仙境！
有用的告示板！寶可夢對戰時，只要點觸寶可夢的圖示，就可以確認對戰狀況的詳細資訊！
↑　潺潺之丘↓　皇家大道
可發現寶可夢蛋的寄放屋
歐哈納牧場哞哞廣場
有用的告示板！在寶可度假地獲得的寶可豆，一天之內可收集的數量是有限的。建議每天收集！
「原來如此！」告示板！可以在訓練家證畫面拍攝自己的大頭照。如果進行換裝或是改變髮型，大頭照也會改變。
←　地熱發電廠→　１２號道路
地熱發電廠
骷髏隊到此一遊！城鎮裡的告示牌上都是塗鴉。
１０號道路寶可夢居住的林道
有用的告示板！可移動Ｘ選單中的圖示到自己喜歡的地方！試著在點觸著的狀態下滑動吧！
輝克拉尼山往返請乘坐專用巴士
１１號道路襯托出寧靜的道路
有用的告示板！在Ｚ招式裡，也有凝聚了Ｚ力量之後，能力會提高的招式！
１２號道路岩石凹凸不平的崎嶇道路
←　地熱發電廠↓　１３號道路
諸島巡禮告示牌！請嘗試在查看寶可夢的能力時按Ｙ鍵。可在圖表上一目了然地檢視有多少基礎點數。被拜託給點建議的馬瑪內隊長在此留言。
有用的告示板！利用島嶼掃描，就可以找到平時在阿羅拉遇不到的寶可夢！依島嶼和星期的不同，可找到的寶可夢好像也不一樣！
地熱發電廠正利用著火山的熱量
有用的告示板！在Ｘ選單中可看到的圓慶廣場圖示的數字，代表目前有多少人正在進行鄰近主機通訊！
前方為哈伊納沙漠
１３號道路沙漠前緣的綠洲
卡璞村
有用的告示板！在寶可度假地的悠悠度假地裡，有時會有野生寶可夢出現並定居下來！
１４號道路黑色沙子的海灘
超值超市舊址諸島巡禮考驗地
１５號水路和巨牙鯊一起玩耍
以太之家寶可夢與人攜手並進的象徵
前方為烏拉烏拉花園
有用的告示板！收集到的各種樹果可在寶可度假地的速速度假地裡進行栽培。
１６號道路只是悄悄地存在著
有用的告示板！在寶可度假地的歡歡度假地裡，最多可寄放１８隻寶可夢！
１７號道路魄鎮前方的廣闊平地
有用的告示板！如果將寶可夢寄放在寶可度假地的暖暖度假地裡，就會變得親密。但是，如果一直寄放著，可能會讓寶可夢頭昏腦脹。此時請點觸告示牌吧！
馬利埃圖書館來書城品嚐書香
馬利埃居民中心實踐文化活動！
馬利埃消防局燃燒吧，熱情！消滅吧，火災！
馬利埃庭園每一步都是享受的天堂
要旅行就來乘船處請享受安心的船上之旅！
馬利埃靜市滿是東方風情
回收工廠建築物本身也可回收
←　１０號道路↓　１１號道路
↓　１０號道路→　１１號道路
波尼大峽谷參拜祭壇的道路
↑　波尼大峽谷→　彼岸遺跡
前方為波尼花園
有用的告示板！當想要捉寶可夢時，投出去的精靈球有時只會搖晃１次。寶可夢捉得越多，這一現象就越容易發生。這種情況下會比平時更容易捉住，所以被稱為會心捕捉！
有用的告示板！Ｚ招式裡好像有著特定的寶可夢才能使用的特別Ｚ招式！
波尼原野
有用的告示板！在寶可度假地的暖暖度假地裡還可以寄放蛋！
「原來如此！」告示板！在圓慶廣場裡，有可獲得金色王冠和銀色王冠的店鋪。不斷收集，向極限特訓挑戰吧！
騎上長毛狗吧！有看不見的道具哦！
