<var>！
我從馬瑪內那裡聽說了哦！你去幫他一起測試召喚霸主的機器了吧？我也去幫忙了，總算完成考驗了呢！我應該有變強一點了吧！？
<var>你很厲害呢。所以，這個給你！
要是不在乎被人看不起的話，你們就繼續胡鬧下去吧……
哇！出現了！！
骷髏隊在找一隻叫做科斯莫古的寶可夢……你們知道些什麼嗎？
啊！？我、我們才不會告訴你！
哼！……科斯莫古本身並不是強大的寶可夢。但是，那傢伙可能會把無比強大的寶可夢叫來……萬一出了什麼差錯，災厄就會降臨阿羅拉……
災厄？是很可怕的事嗎？那我們該怎麼辦才好？
……如果你們知道科斯莫古在哪裡，就好好保護牠！現在我畢竟是骷髏隊的保鏢，可以給的建議只有這麼多了。一定要保護好科斯莫古！
……話說回來，骷髏隊他們是從哪裡知道了科斯莫古的存在呢？
什麼意思？還有你要去哪裡！？
<var>。他說骷髏隊在找科斯莫古，那莉莉艾不會有什麼事吧？
嗯，雖然不知道是怎麼回事，但保護好莉莉艾和科斯莫古就可以了吧！！好！我要繼續去完成下一個考驗，變得更加更加強大！
我呢，要完成諸島巡禮，得到卡璞・鳴鳴的認可，成為島嶼之王！我想在一決輸贏的同時，把寶可夢對戰的樂趣推廣出去。<var>，讓我們一起以成為冠軍為目標吧！！
