在這裡！
骷髏隊的各位，找我們有何貴幹？
你們這幾個傢伙……我在以太那裡聽說了。聽說你們知道拯救我們古茲馬老大的方法！？
不過，即使你們不想說，我們也會讓你們開口的。我要讓你們痛到骨子裡！
即使對戰已經結束我也要說！好痛啊！！
我們要集中所有寶可夢的力量來打倒你！為了古茲馬老大，我們要拿出百分之二百的實力！
輸了啊，但我們不會放棄的！因為我們是骷髏隊！
停手吧。別丟臉了。
嗯，莉莉艾你……
你下定決心了嗎？
說起來，我們之前多有得罪啊。雖說是理事長委託給我們的工作，但畢竟……即使現在向你道歉，你也不會原諒我們的呢。
古茲馬他……喜歡理事長呢。因為理事長是唯一一個承認他強大的大人呢。
那個人……我母親她很任性。她只愛自己喜歡的東西，也不管對方的感受……
但是，我還是要去救她。因為我有一些話想對她說！這樣一來，也可以把古茲馬一起救出來了呢！
你的本質……或許和理事長很相似呢。雖然兩者並不相同，但我可以感受到你內心的堅強。
古茲馬他……雖然我們沒有資格拜託你們，但就這樣下落不明的話，即使想讓他對你們做出補償也沒辦法。
<var>……你根本不是一個普通的孩子呢。不但敢對抗骷髏隊，還勇敢面對以太裡的黑暗，真是了不起的寶可夢訓練家啊！
那麼，你要好好保護公主啊。為了表示我的歉意，我就把毒屬性的Ｚ純晶送給你吧……
說起來，<var>，聽說你直接從卡璞・鳴鳴那裡拿到過石頭？你要好好珍惜那個Ｚ手環啊。
有了寶可夢才會有寶可夢訓練家。不要忘記這一點，不然卡璞的懲罰……不過你應該沒有問題的。
回去了。
……骷髏隊也有他們的苦衷呢。<var>，一直以來謝謝你了。讓我來幫你的寶可夢恢復活力吧！
<var>！是祭壇呢！那邊就是波尼大峽谷了！
