事情還順利嗎？
嗯！
……只是一直在讓<var>幫助我。
沒有問題。我爺爺也曾說過，不管是人還是寶可夢，都要互相幫助。
姆唏嗯！
我正好想看看<var>你那可讓莉莉艾展露笑容的本事呢。
對的！這就是島嶼女王哈普烏的大考驗！我雖然年輕，但可不遜於其他的島嶼之王和島嶼女王！我可以自信地說，在阿羅拉，我和重泥挽馬的牽絆是最深的！
你要來感受一下我和寶可夢的全力嗎？
我會反過來打敗你
我要準備一下
哦，我會等你的。
我是島嶼女王哈普烏。已將從卡璞那裡得到的光輝石裝入Ｚ手環了！
<var>也一樣！擁有Ｚ手環，就代表和卡璞同在！
那麼，島嶼女王哈普烏的首次大考驗！竭盡全力，盡情戰鬥吧！
啊哈哈！不要急。要先讓<var>的寶可夢恢復氣力和體力啊！
哎喲……好驚人啊……！
哎呀，真是有意思呢。竭盡全力也無法戰勝的強大……我學到了很多，謝謝你了啊，<var>！
那麼，我就把地面屬性的Ｚ純晶……地面Ｚ交給你了！
姿勢也一起傳授給你，你要好好看啊！唔……！
嘿呀啊！！
呼……莉莉艾你認識了一個不得了的訓練家啊！
那麼，你們就通過這裡去祭壇吧！
大峽谷是通往祭壇的必經之路。裡面還有正在修行的訓練家，一路上不輕鬆哦。
莉莉艾你也要鼓起幹勁啊！要是有什麼事，我會騎重泥挽馬趕過來的！
好的，哈普烏！我會盡力的！！
喂喂！想去大峽谷的話，要先完成我的大考驗啊！
