<var>，你能來到這裡呢，很好！
你完成了諸島巡禮中的所有考驗以及大考驗！真心地恭喜你！！
謝謝！
……你不會冷嗎？
我想起了當初你在廣場選擇同伴的時候呢……
沒有問題！我的內心比爆炸烈焰還要火熱！
最後剩下的就是！挑戰寶可夢聯盟！好戲現在才要上演呢！
哦！你帶著的是傳說的寶可夢索爾迦雷歐啊！
我有話要對傳說的寶可夢說。這裡本來是進行諸島巡禮完結部分的場所！而為了表達對你的敬意，我在離太陽最近的拉納基拉山上建造了聯盟！
哦！你帶著的是傳說的寶可夢露奈雅拉啊！
我有話要對傳說的寶可夢說。這裡本來是進行諸島巡禮完結部分的場所！而為了表達對你的敬意，我在離月亮最近的拉納基拉山上建造了聯盟！
拉納基拉山本來是進行諸島巡禮完結部分的場所！而為了表達對傳說的寶可夢的敬意，我在離天空最近的這個地方建造了寶可夢聯盟！
哎呀，讓我回想起過去啊！當初我前往石英高原的寶可夢聯盟總部，懇求過他們！
即使被關都的道館館主們打得面目全非，我仍把自己的一切都傾注在了我最愛的同伴們所使出的招式上……！
最後被披著斗篷的那個使用龍的行家給……
哎喲，先不說我的事了。我們進去吧！
但是！你要做好準備啊。進去後就出不來了呢。


