早安！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
您好！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
今天也辛苦了！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
那麼，請將寶可夢交給我吧！
您交給我們的寶可夢全部都恢復活力囉！
期待您再次光臨！
生日快樂！！今後也請您多多光顧寶可夢中心哦。那麼要讓您的寶可夢休息一下嗎？
您交給我們的寶可夢似乎感染了寶可病毒。雖然詳細情況我們也不是很清楚，不過聽說寶可病毒是一種附著在寶可夢身上的微小生命體。而且在感染病毒的期間，寶可夢好像會成長得特別快。
<var>，祝您生日快樂！
<var>！希望接下來這一年您每天都能過得精彩！！
<var>，今天是個特別的日子！雖然早了一天，不過，祝您生日快樂！
先來幫寶可夢回復活力吧！
寶可夢的體力……也就是ＨＰ變少了的話，請積極地利用這裡進行回復吧。如果要前往稍微遠一點的地方，建議您到友好商店事先買好傷藥以備不時之需。那麼，請好好加油吧！
大家又恢復活力囉！那麼，請加油吧！
你回來啦，<var>！真是可惜呢。你就好好休息吧。……　……　…………　……　……
很──好！你和寶可夢都恢復活力了呢！是說……寶可夢的體力，也就是ＨＰ減少了的話，要隨時讓牠們回家休息。這是身為訓練家的基本常識哦。好了，出發吧！玩得高興點！
