決定放入寶可豆容器的寶可豆數量吧！
寶可夢們也會很高興哦！
木箱裡還有寶可豆哦。等空了再來補充吧！
等寶可夢來玩的時候，再準備寶可豆就好啦！
有什麼事？
今天的豆瓶已經漂走了，每天只限１次！
要拿７粒普通寶可豆放入豆瓶，漂向大海嗎？
你還沒有寶可豆啊！在悠悠度假地撿一些就能解決啦！
ＯＫ！好！那現在就……
讓豆瓶漂向大海了！希望今天也有好事發生！
要開發這個度假地，盒子裡的寶可夢不夠啦！
開發這個度假地需要的普通寶可豆還不夠啦！
ＯＫ！知道了！馬上開始動工吧！

如果是這個度假地的話，好像可以開發！
決定要交換的寶可豆數量吧！
不能持有更多的普通寶可豆了啦！
很遺憾，你手上沒有可以交換的寶可豆啦！１粒花紋寶可豆換３粒普通寶可豆，１粒虹色寶可豆換７粒普通寶可豆，我可以像這樣和你交換哦！
你的普通寶可豆不夠啊！豆瓶裡要放入７粒普通寶可豆才能漂流！去悠悠度假地撿一些就好啦！
獲得了<var>粒普通寶可豆！
你打算種植哪個樹果？
ＯＫ！好期待樹果的收成啊！
沒有可種植的樹果。
沒有寶可夢就沒辦法種植樹果。這種時候，去捉更多的寶可夢，把牠們寄放到盒子裡就好啦！
這是寶可夢們發現的道具！收下吧！
很遺憾，好像沒有找到寶物啊。
可以請你幫忙決定一下探險的路線嗎？
ＯＫ！洞窟探險，出發！會不會找到寶物呢，真令人期待呀！
沒有寶可夢，就沒辦法進洞窟探險。所以去捉更多的寶可夢，寄放到盒子裡就好啦！
要中止現在的探險嗎？
ＯＫ！探險中止！要再次讓寶可夢探險時，用告示牌告訴我一聲吧！
好像沒有來探險的寶可夢……等寶可夢出發去探險的時候再準備寶可豆就好啦！
寶可夢還沒有出去探險！等寶可夢出發去探險的時候再準備寶可豆就好啦！
在讓寶可夢出發去探險之前，先收下寶箱裡的道具好嗎？
決定要讓哪隻寶可夢來玩康樂運動吧！
要準備那一種飲品？
要讓寶可夢玩多久？
ＯＫ！寶可夢們看起來很高興！歡樂遊玩的同時還能鍛鍊身體哦！
寶可夢正玩得開心呢！
寶可夢還在玩哦，真的要停止嗎？
ＯＫ！已經停止不玩了哦！要把寶可夢接回盒子的話，就用告示牌告訴我一聲吧！
你是來接寶可夢回去的嗎？
不好意思，能幫我把所有的寶可夢寄放到盒子裡去嗎？在邀請其他寶可夢來之前，我想先檢查一下康樂運動的設備！
ＯＫ！康樂運動的設備一切正常！要再次讓寶可夢玩的話，就用告示牌告訴我一聲吧！
盒子裡擠滿了寶可夢啊！如果要接回盒子的話，能不能先整理一下盒子後再來？
沒有寶可夢在玩康樂運動啊！先邀請寶可夢比較好吧？
寶可夢好像玩夠了，正在休息哦！等寶可夢在玩的時候再準備寶可豆就好啦！
決定要讓哪隻寶可夢來泡溫泉放鬆吧！
將<var>送到盒子裡啦！
這顆蛋眼看就要孵出來了！……可是盒子裡擠滿了寶可夢啊！能不能先整理一下盒子後再來？
這顆蛋好像快要孵出來了哦！
這顆蛋要再過一點時間才會孵出來吧？
這顆蛋好像還要過一段時間才會孵出來。
等邀請寶可夢後再準備寶可豆就好啦！
謝謝！寶可夢們也一定會很高興的！
謝謝！寶可夢們也一定會很高興的！我想會比平時更加幹勁十足！
謝謝！寶可夢們也一定會很高興的！我想會比平時更加幹勁十足！
謝謝！寶可夢們也一定會很高興的！我想會比平時更快樂！
謝謝！寶可夢們也一定會很高興的！我想會比平時更放鬆！
野生寶可夢變得更容易出現了！
寶可夢培育樹果的速度變成了２倍！
寶可夢探險的速度變成了２倍！
寶可夢玩的速度變成了２倍！
寶可夢變得更容易放鬆身心了！
要看看<var>的樣子嗎？
野生的<var>好像很開心得到照料！或許就這樣呆著不想走了！ＯＫ！過１天再來看一看樣子吧！
<var>看起來很開心啊！
<var>看起來很開心啊！
<var>的性格很勤奮哦！
<var>的性格很怕寂寞哦！
<var>的性格很勇敢哦！
<var>的性格很固執哦！
<var>的性格很頑皮哦！
<var>的性格很大膽哦！
<var>的性格很坦率哦！
<var>的性格很悠閒哦！
<var>的性格很淘氣哦！
<var>的性格很樂天哦！
<var>的性格很膽小哦！
<var>的性格很急躁哦！
<var>的性格很認真哦！
<var>的性格很爽朗哦！
<var>的性格很天真哦！
<var>的性格很內斂哦！
<var>的性格很慢吞吞哦！
<var>的性格很冷靜哦！
<var>的性格很害羞哦！
<var>的性格很馬虎哦！
<var>的性格很溫和哦！
<var>的性格很溫順哦！
<var>的性格很自大哦！
<var>的性格很慎重哦！
<var>的性格很浮躁哦！
<var>好像想和你一起玩啊！將牠加入到同行的寶可夢裡如何？
<var>好像非常喜歡寶可度假地！
<var>好像很喜歡寶可夢對戰！
<var>好像想和你一起冒險！將牠加入到同行的寶可夢裡如何？
剛才，<var>和<var>玩在一起了！說不定牠們其實很要好哦！




<var>帶寶可豆來給你了！
獲得了１粒普通寶可豆！
獲得了１粒花紋寶可豆！
獲得了１粒虹色寶可豆！
<var>好像很喜愛歡歡度假地啊！試著邀請牠如何？
<var>好像很喜愛暖暖度假地啊！試著邀請牠如何？
咦？好像有野生寶可夢過來玩了！一定是受到寶可豆的吸引才來的！
野生的<var>好像對這裡很滿意，完全呆著不想走了啊！又不忍心趕走牠！將牠變成夥伴怎麼樣呢？
是嗎……太遺憾了，可是沒有辦法！如果你改變主意了，就再跟我說一聲吧！
盒子裡擠滿了寶可夢。給我整理盒子或同行的寶可夢後再來！
那太好了！要好好珍惜<var>哦！




<var>很努力地幫忙耕田！
<var>好像很喜歡幫其他寶可夢的忙！
<var>很擅長驅趕蟲類寶可夢，保護樹果。
<var>好像對種植樹果的方法十分講究！
<var>想要保護樹果，不讓蟲寶可夢靠近，但有時會因此不小心破壞樹果園！
<var>經常趁人不注意偷嘗樹果的味道！
<var>好像很喜歡澆水！
<var>好像很喜歡望著樹果園！
<var>很擅長趕走蟲寶可夢！
<var>有時會突然地吃起樹果！
<var>總是施比較多的肥料！
<var>非常擅長施肥！
<var>將雜草除得乾乾淨淨！
<var>好像很開心地耕著田！
<var>老是在嘗樹果的味道！
<var>牠施的肥總是比較少。
<var>非常小心翼翼地種植樹果！
<var>總是很有效率地打理樹果園！
<var>不知何時除掉了雜草！
<var>做事有點馬虎，有時會忘記要施肥！
<var>好像很喜歡耕田！
<var>勤快地幫忙澆水！
<var>好像認為自己是最會澆水的！！
<var>在種植樹果時總是很細心！
<var>偶爾會偷偷品嘗樹果的味道！
<var>看起來活力十足啊！
話說啊，<var>的等級成長了<var>級左右呢！
說說啊，<var>的等級，成長了<var>級左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力十足啊！但是我想牠的等級是不會再成長了哦！
<var>的ＨＰ基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的ＨＰ基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力飽滿啊！但是我想牠的ＨＰ基礎點數是不會再成長了哦！
<var>的攻擊基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的攻擊基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力四射啊！但是我想牠的攻擊基礎點數是不會再成長了哦！
<var>的防禦基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的防禦基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力充沛啊！但是我想牠的防禦基礎點數是不會再成長了哦！
<var>的特攻基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的特攻基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力滿點啊！但是我想牠的特攻基礎點數是不會再成長了哦！
<var>的特防基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的特防基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力多多啊！但是我想牠的特防基礎點數是不會再成長了哦！
<var>的速度基礎點數成長了<var>左右哦！
<var>的速度基礎點數成長了<var>左右呢！我想已經成長到不能再高了哦！
<var>看起來活力旺盛啊！但是我想牠的速度基礎點數是不會再成長了哦！
<var>好像對暖暖度假地很滿意！
<var>正充分地放鬆著！
<var>相當地放鬆！
<var>放鬆到最佳狀態了！
<var>好像有點頭昏腦脹了！不過和你見面之後好像又恢復活力了呢？










歡迎！這裡是寶可度假地！為寶可夢而開拓的無人島！哎呀，不好意思，忘記自我介紹了！我的名字叫莫恩，是寶可度假地的管理人！
你是……<var>啊！ＯＫ！請多指教啦！
你寄放在電腦盒子裡的寶可夢們可以隨心情自由地來這裡玩！現在雖然還是一個小島，但如果你能幫忙，這裡一定會煥然一新！現在就請你幫個忙！能幫我撿一下島上掉落的寶可豆嗎！
寶可豆營養豐富又美味，是寶可夢的最愛！聳立在島中央的那棵寶可豆樹就是從寶可豆種子長到這麼大的哦！你剛剛撿到的是普通寶可豆！其他還有花紋寶可豆和虹色寶可豆這些稀有的寶可豆哦！凡事都要試一試！搖一搖寶可豆樹看看吧！
豆樹搖一搖　豆子滿地掉！看見寶可豆　撿起來再說！ＯＫ！很好記對吧！基本上寶可豆的收成是每天１次！如果樹上不再掉下寶可豆了，只要等上１天就好啦！
撿起來的寶可豆記得要放進寶可豆容器裡啊！這樣一來肚子餓的寶可夢就隨時都有寶可豆可以吃了！
對！這個就是寶可豆容器！是可以存放寶可豆的木箱！如果能先在容器裡準備好寶可豆，寶可夢們會很高興的！而且，在這個悠悠度假地裡有時還會有野生的寶可夢為了吃寶可豆容器裡的寶可豆而過來玩呢！
對了！越是稀有的寶可豆，效果就越持久！你最好記住這點！總之，只要在木箱裡放滿寶可豆，就萬事「豆」ＯＫ了！如果想找我的話，不用害羞，點一下木筏屋就好了！
再次歡迎啊！這裡就是我的木筏屋！從下定決心要為了寶可夢把無人島開發成度假地的那一天起，我就靠自己的力量建起了這座我最自豪的城堡！管理寶可度假地所需的東西這裡通通都有哦！
話說回來，<var>！我看你是個很有實力的訓練家，希望你能助我一臂之力！這個寶可度假地，現在還只有一個小島而已，就像寶可夢剛從蛋裡孵出來，等級只有１一樣！所以我希望你和寶可夢們可以幫忙開發度假地！
所謂的開發度假地就是指擴大目前的度假地，或是增加新的度假地！這些都需要借用你寄放在盒子裡的寶可夢的力量！當然普通寶可豆也是不可少的！要是肚子餓扁了，寶可夢們也提不起勁工作對吧！
ＯＫ！說明到此結束！要是你願意幫忙開發度假地的話，就過來木筏屋吧！
我是莫恩！寶可度假地的管理人！
悠悠度假地的開發結束了！
悠悠度假地的開發結束了！這下子悠悠度假地順利完成囉！
速速度假地的開發結束了！
速速度假地的開發結束了！
速速度假地的開發結束了！這下子速速度假地順利完成囉！
怦怦度假地的開發結束了！
怦怦度假地的開發結束了！
怦怦度假地的開發結束了！這下子怦怦度假地順利完成囉！
歡歡度假地的開發結束了！
歡歡度假地的開發結束了！
歡歡度假地的開發結束了！這下子歡歡度假地順利完成囉！
暖暖度假地的開發結束了！
暖暖度假地的開發結束了！
暖暖度假地的開發結束了！這下子暖暖度假地順利完成囉！
寶可豆樹變大之後，能採收的寶可豆也會增加吧！或許還會有更多的野生寶可夢過來玩哦！寶可夢們好像也很期待！接下來也要拜託你囉！
好壯觀的寶可豆樹啊！一定可以採收很多的寶可豆！而且也會有更多的野生寶可夢過來玩吧！寶可夢們也好像很期待！謝謝你的幫忙啊！
ＯＫ！怎麼樣呀？這裡是速速度假地！利用平坦的地形開闢了樹果園。在這裡寶可夢們可以享受栽培樹果的樂趣哦！
寶可夢們很努力地擴建了樹果園！現在最多可以同時培育１２種樹果了！而且澆水也變得很方便，樹果的收成量應該也會增加吧！寶可夢們看起來也很高興！以後也要拜託你囉！
整個速速度假地都變成樹果園了！現在最多可以同時培育１８種樹果哦！而且澆水也變得更方便，樹果的收成量應該也會增加吧！謝謝你的幫忙啊！
ＯＫ！怎麼樣啊？這裡是怦怦度假地！島上有個大洞窟，能讓寶可夢們進去探險哦！寶可夢們可以體驗洞窟探險的樂趣哦！
經過不斷地挖掘洞窟，可探險的路線增加了！或許能找到珍貴的石頭哦！寶可夢們也很興奮！接下來也要拜託你囉！
可以深入島嶼的地底探險了！或許能夠找到貴重的寶物哦！寶可夢們也很興奮！謝謝你的幫忙啊！
ＯＫ！怎麼樣啊？這裡是歡歡度假地！我試著利用沙灘的地形加上漂流木，建造了康樂運動用的設備！寶可夢們可以一邊玩一邊鍛鍊身體哦。
我試著增建了康樂運動的設備！現在最多可以邀請１２隻寶可夢了！寶可夢們也會很高興吧！接下來也要拜託你囉！
我利用埋藏在沙灘下的漂流木，又增建了新的康樂運動設備！現在最多可以邀請１８隻寶可夢了！寶可夢們也會很高興吧！謝謝你的幫忙啊！
ＯＫ！怎麼樣啊？這裡是暖暖度假地！利用溫熱的湧泉建造了溫泉！寶可夢們在這裡可以忘憂又解勞哦！
我試著增建了溫泉！現在最多可以容納１２隻寶可夢了！溫泉出水口的水量也變大，對於放鬆解勞也更有效呢。寶可夢們也會很開心吧！接下來也要拜託你囉！
整個暖暖度假地都變成溫泉了！現在最多可以容納１８隻寶可夢！溫泉出水口也變得很高級，對於放鬆解勞十分有效！寶可夢們也會很開心吧！謝謝你的幫忙啊！
對了對了！如果有想要培育的樹果，就用告示牌告訴我一聲吧！寶可夢們看起來也很高興！以後也麻煩你囉！
對了對了！有想要探險的路線就用告示牌告訴我一聲吧！要是寶可夢帶回了道具，就會放進度假地中央的寶箱裡！寶可夢們也很迫不及待哦！接下來也要拜託你囉！
對了對了！想邀請寶可夢來歡歡度假地的話，就用告示牌告訴我一聲吧！我還為寶可夢準備了特製飲品！要免費招待給努力不懈的寶可夢，邀請時記得順便選擇哦！寶可夢們也會很高興吧！接下來也要拜託你囉！
對了對了！想邀請寶可夢來暖暖度假地的話，就用告示牌告訴我一聲吧！寶可夢們一定會很高興！接下來也要拜託你囉！
歡迎！這裡是寶可度假地！為了寶可夢而開拓的無人島！咦？你好像還沒有把寶可夢寄放到電腦的盒子裡。這裡是被寄放在盒子裡的寶可夢們的度假島。把寶可夢寄放到盒子裡後再來吧！
盒子裡的寶可夢好像超過３０隻了！以後會需要更多的寶可豆，我一定要好好努力！
盒子裡的寶可夢好像超過９０隻了！以後會需要相當多的寶可豆，我一定要好好努力！
盒子裡的寶可夢好像超過１５０隻了！以後會需要非常多的寶可豆，我一定要好好努力！
盒子裡的寶可夢變少了，感覺有點寂寞呢。如果能寄放３０隻左右，我也會很高興哦！
盒子裡的寶可夢變少了，感覺有點寂寞呢。如果能寄放９０隻左右，我也會很高興哦！
盒子裡的寶可夢變少了，感覺有點寂寞呢。如果能寄放１５０隻左右，我也會很高興哦！
歡迎！這裡是寶可度假地！為寄放在電腦的盒子裡的寶可夢而開拓的無人島！咦？你的盒子裡好像沒有寶可夢啊。多去捉一些寶可夢，寄放到盒子裡後再來吧！
現在有可開發的度假地哦！我在木筏屋等你！
<var>！終於啊！寶可度假地的開發全都順利完成了！這都多虧了<var>你的幫忙啊！真的很謝謝你！這個禮物是我的一點小心意！你就收下吧！
獲得１０粒虹色寶可豆！
今後也要好好活用寶可度假地哦！
你是第一次用豆瓶吧！豆瓶，顧名思義就是裝著寶可豆的瓶子！有時會有豆瓶漂到這個度假地來。那是住在這世界上某個角落的人，透過連接著整個世界的大海所漂來的。其中蘊含了為撿到的人祈福的心意哦！ＯＫ！是不是很浪漫啊？
其他人變得幸福的話，你也會有好事發生喔。總之你就試試看把寶可豆裝進豆瓶，漂向大海就好啦！但是每天只能讓１個豆瓶漂出去！畢竟幸福太氾濫反而會招來不幸嘛！
在寶可豆中，有稱為花紋寶可豆和虹色寶可豆的品種。它們是只能偶爾在悠悠度假地採收到的珍貴寶可豆哦。因為非常美味，所以給寶可夢吃的話，牠們可是會很高興的！
……其實花紋寶可豆和虹色寶可豆，也是我的最愛呢……！香氣芬芳，又有咬勁，只要吃一口就停不下來呢！……　……不要這樣看著我嘛……寶可度假地管理員當久了，不知不覺就吃上癮了呢。
ＯＫ！交換成立！

你要幫我開發度假地啊！謝啦！ＯＫ！可開發的度假地一共有５個！每個度假地開發時所需要的盒子裡的寶可夢以及普通寶可豆的數量都不一樣！
自己去確認一下度假地說明裡的「需要」這個項目吧！ＯＫ！那麼，告訴我你想要開發哪個度假地吧！
別管我的飲食習慣了，言歸正傳吧！１粒花紋寶可豆換３粒普通寶可豆，１粒虹色寶可豆換７粒普通寶可豆，我可以像這樣和你交換哦！
這塊樹果園已經沒有地方可以種植樹果了！先收成已種植的樹果，空出地方吧！
讓我朝思暮想的寶可度假地終於！順利地！完成了！ＯＫ！真是太完美了！一切都是<var>你的功勞！真的很感謝你！寶可度假地是屬於你和你的寶可夢們的！今後也要好好地活用寶可度假地哦！
這顆蛋好像還要很長一段時間才會孵出來。
普通寶可豆還剩很多嘛！等不夠時再來找我交換吧！
你來得正好！這顆蛋快要孵出來了！
等種植了樹果之後再準備寶可豆就好啦！
將豆瓶漂流到海裡了！
要離開寶可度假地嗎？
ＯＫ！過一段時間後再來哦！
現在可以開發悠悠度假地哦！我在木筏屋等你！
現在可以開發速速度假地哦！我在木筏屋等你！
現在可以開發怦怦度假地哦！我在木筏屋等你！
現在可以開發歡歡度假地哦！我在木筏屋等你！
現在可以開發暖暖度假地哦！我在木筏屋等你！
<var>進入了精靈球！


