……噠！喝！啊！塞！啊！拓！
嗯？
……哦哦，是<var>啊。
你在做什麼？
那是什麼？
我在練習火焰舞蹈。
這東西是火把。在火焰舞蹈的正式演出裡會點燃火焰。
只要我有空，就會練習舞蹈。想要熟能生巧，靠的是不斷的訓練……寶可夢對戰也是如此啊。
……哎呀，我差不多該出門了。
不好意思，雖然你特地來到這裡，但我現在要去超值超市了。如果你有事，就去那裡找我吧。
……這樣啊。
卡奇，真的非常抱歉。這是我考慮了很久才做出的決定……要在以打工維持生計的員工……和你之間做選擇……
我沒關係的。之前的店因為觸怒守護神而被摧毀了……在那之後，店長為了現在這間店，吃了多少苦頭、付出多少努力，我……很清楚。
……卡奇。最後的打工薪水，我已經盡力為你增加了……
……非常感謝。
我會一直支持你留學去學舞蹈的夢想……也會為了自己的夢想在超值超市繼續努力哦。
店長……請回去上班吧。
……謝謝。那我就告辭了。
怎麼會這樣啊……
……哦哦，是<var>啊。
<var>……能陪我來一場對戰嗎？
當然
稍等
……這樣啊，那麼，我會在這裡等著。
……現在沒有一個人跳舞的心情。
……真強啊。<var>。真不愧是曾經完成我的考驗的訓練家。……話說回來，你聽見了剛才我和店長的對話嗎？
什麼對話？
這個嘛……
<var>，……你真是好人啊。
……嗯，我想也是。
……我的夢想是成為專業的火之舞舞者。因此一直為了去留學舞蹈而努力存錢。但現在卻被解雇了…………我都不知道該說什麼好了，做什麼事都不順利呢。
……真是抱歉，跟<var>你說這些無關緊要的事情。你讓人感到可以敞開心房呢。很感謝你陪我。那麼我走了。再見，<var>。
卡奇認真對戰的模樣在腦海中留下了深刻的印象……
