我是……大叔……是燃燒殆盡後剩下的殘渣……
我什麼事也想不起來，如何回去故鄉，還有自己是誰……
只是，在記憶深處裡有如粼粼波光般忽隱忽現令人似曾相識的寶可夢身影……
是太陽的樣子……超能力屬性的……
是月亮的樣子……超能力屬性的……
！！！！！
哦……哦……噢……唔……
與你一起旅行的是<var>……！
３０年……了……
太陽啊～
月亮啊～

從<var>的<var>身上釋放出了不可思議的能量……！
……噢噢……唔唔……
全部……我全部都想起來了……回去故鄉的方法……還有自己是誰……都想起來了……
謝謝你，<var>……還有，請安心吧。３０年前你們授予我的星之鼓動，我已託付給許多大叔了。
謝謝你啊……從你的<var>那裡得到了這股能量，就能回故鄉了。
……回到太空！
這個是謝禮。請全力收下我的感恩和熱情。
我絕不會忘記這個星球的一切。
那麼，時間也差不多了，我該走人囉。
再會！
……　……？……　……　……
與你一起旅行的是擁有超能力屬性的…………索爾迦雷歐？
與你一起旅行的是擁有超能力屬性的…………露奈雅拉？
不對不對……你搞錯了……
總是用那圓滾滾的雄壯身體和銳利的眼神守護著我的那隻寶可夢，究竟……
總是用那完美的弧形，凹凸有致的身體將我擁入懷中的那隻寶可夢，究竟……
如果可以再見一次面，或許能夠想起些什麼……
