怎麼，發生什麼事了？還是想要什麼資訊？
關於ＵＢ的資訊
關於究極球的資訊
我捉到了ＵＢ！
沒事
ＵＢ０１，代號寄生物的虛吾伊德的資訊！虛吾伊德是寄生在人類和寶可夢身上的可怕究極異獸！目擊數量為１隻！目擊現場是以下２個地方！維拉火山公園！以及地鼠隧道！推測目前正在阿卡拉島內移動！
ＵＢ０２，代號膨脹的資訊！以駭人的肌肉力量為傲，看起來非常危險的究極異獸！目擊現場是美樂美樂花園！目擊數量為２隻！因此，這次的目標是保護這２隻！
ＵＢ０２，代號美麗的資訊！以很快的速度四處移動，似乎是美麗又危險的究極異獸！目擊現場是蔥鬱洞窟！目擊數量為４隻！因此，這次的目標是保護這４隻！
ＵＢ０３，代號雷電的資訊！正如其名，似乎是操縱著駭人雷電的究極異獸！目擊現場是以下２個地方！樹蔭叢林！以及回憶之丘！推測目前正在阿卡拉島內移動！目擊數量為２隻！因此，這次的目標是保護這２隻！
ＵＢ０４，代號劈斬的資訊！似乎是無論什麼都能斬斷的恐怖究極異獸！目擊現場是以下２個地方！１７號道路！以及馬利埃庭園！推測目前正在烏拉烏拉島內移動！目擊數量為４隻！因此，這次的目標是保護這４隻！
ＵＢ０４，代號噴射器的資訊！似乎擁有著無論什麼都能燒毀的駭人能量！目擊現場是以下２個地方！哈伊納沙漠！以及馬利埃庭園！推測目前正在烏拉烏拉島內移動！目擊數量為２隻！因此，這次的目標是保護這２隻！
ＵＢ０５，代號大胃王的資訊！這傢伙連山也會吞食，有著駭人的食欲！目擊數量為１隻！默丹應該正把牠引誘到終結洞窟的深處！但是，前往終結洞窟的路途遠得彷彿沒有盡頭！從波尼古道一路向前到達波尼花園……然後在那更深處的地方！路途應該很艱險，總之，加油吧！
真會開玩笑，<var>！應該已經沒有ＵＢ了！我在美樂美樂所看到的黑色「閃光」應該是幻覺！
究極球是非常貴重的精靈球！照秘密研究室的碧珂女士的說法，１個要好幾百萬！你身上還有一些的樣子，要慎重地使用哦！
什麼！究極球全都用光了！那從我這邊保管的備用裡面拿１個給你吧！
你現在已成功地保護了<var>隻ＵＢ！距離目標應該不遠了！加油！<var>！
禁止對國際警察說謊！我會當做沒有聽過！
太厲害了！這不是做到了嘛！我要馬上把老大叫回來！
明白了！小心點，加油！
……是關於ＵＢ的事情呢。因為禁止對外洩露，所以請保密。首先，請收下這個。
國際警察拜託我把這個交給你。
什麼？
精靈球？
這個是以太基金會秘密開發的究極球……是專門用來捕捉究極異獸的特殊精靈球。因此，製造成本很高，要量產非常困難。請好好把握使用的時機。
ＵＢ的出現是由我們基金會引起的……請讓我們盡力給你們協助。現在先回莉拉他們所在的阿卡拉島汽車旅館如何？或許她已掌握了什麼資訊。
<var>，有什麼需要的話，請告訴我哦。
關於究極球的資訊
ＵＢ的特徵
查看ＵＢ的資料
虛吾伊德
爆肌蚊
費洛美螂
電束木
紙御劍
鐵火輝夜
惡食大王
沒事
究極異獸是異世界的生命體。即使投出普通的精靈球，也很難被識別為寶可夢，所以很難發揮捕捉功能。不過，只要有那個究極球的話，就能正常地捉住牠們了吧。這個也可以說是理事長留下的惡行之一，但如果能有所幫助的話……
究極異獸身上覆蓋著被稱為異獸提升的氣場。真面目是充滿在究極之洞內部的能量。應該是究極異獸在通過究極之洞的時候，沐浴了大量的能量，並儲存在體內了吧。
而且，地面上也有擁有這種能量的寶可夢。……明白了吧。就是你在考驗中面對的那些霸主寶可夢。因為一旦打開了洞，那種能量就會灑落到地面上。
想知道關於哪一種究極異獸的資訊呢？
ＵＢ０１：寄生物正式名稱：虛吾伊德過去曾被目擊到出現在阿羅拉地區。其最大的特徵是擁有寄生能力。虛吾伊德並不會操縱寄生的對象。而是會極度提高寄生對象的能力來保護自己的身體。
為此，牠會向寄生的對象注入神經毒素。虛吾伊德的毒素裡有強效的覺醒作用，在被寄生的對象身上會發生極度興奮與自我開放現象。也就是說，被虛吾伊德寄生的對象，其身心的能力會被強制性地提高到１００％，會很自然地依自身的欲求來行動。
ＵＢ０２：膨脹正式名稱：爆肌蚊在以太基金會事件後初次被目擊到的究極異獸。其最大的特徵是具有強化能力。爆肌蚊擁有吸收能量的能力，吸收的能量會和體液產生化學反應。
結果會導致爆肌蚊的身體爆發性地膨脹起來。肌肉變粗，密度增大，變成了超越鋼鐵的強度。據了解，攻防能力也會隨之大幅提升。另外，牠還具有採取行動時擺姿勢的習性。人們認為這是一種溝通的方式，但詳細原因不明。
ＵＢ０２：美麗正式名稱：費洛美螂在以太基金會事件後初次被目擊到的究極異獸。瞬間時速超越２００公里，行動極其敏捷的究極異獸。這個速度比現今發現的所有生物都快。但是其最大的特徵是美貌，或者說是費洛蒙。
幾乎所有與費洛美螂對峙的生物都好像會被其容貌迷惑了一樣，不知所措，最終失去戰鬥意志。雖然還在研究其原因，但是人們認為費洛美螂體內擁有著產生未知費洛蒙的器官。
ＵＢ０３：雷電正式名稱：電束木在以太基金會事件後初次被目擊到的究極異獸。最大的特徵是擁有發電器官。其身體構造與電線非常的相似。因此能夠以很高的效率操縱電。
能放出高達１００萬伏特的電。如果電力不足，就會用雙腳和尾巴扎在大地上，以樹木般的形態從地面吸取電能。
ＵＢ０４：劈斬正式名稱：紙御劍在以太基金會事件後初次被目擊到的究極異獸。最大的特徵是擁有薄而鋒利的身體。全身被打磨得像刀刃般鋒利，特別是其雙臂的銳利度，格外顯著。
一刀就能把發動襲擊的對手斬斷。另外，薄薄的身體很輕，可以像跳舞般避開攻擊。是攻防都很優秀的危險生命體，但也顯示出對火和濕氣極其懼怕的性質。
ＵＢ０４：噴射器正式名稱：鐵火輝夜在以太基金會事件後初次被目擊到的究極異獸。最大的特徵是體內隱藏著能量。身體內保存著大量的可燃性氣體，並能從巨大的雙臂中將其放出。
主要在飛行和戰鬥時使用，但人們認為，該力量也能被用於飛向宇宙。生態接近植物，會從土壤中吸取養分。
ＵＢ０５：大胃王正式名稱：惡食大王過去曾被目擊出現在阿羅拉地區。似乎曾被國際警察視為高度機密來處理。最大的特徵是擁有無限的食欲。除去睡覺的時間，平時會一直不停地在捕食。
使用從嘴裡伸出來的２條巨大的舌頭，不管是無機物還是有機物，所有東西都會捉來吃掉。雖然進食量異常巨大，然而惡食大王的糞便還未被發現。我們認為，吃下的食物全部被轉換成了牠的能量。
……請一定要小心。
嗯？這個圖鑑資料怎麼了？<var>？……　……　……奈克洛茲瑪，確實相當的黑，而且還閃光……但是還沒有從本部收到過這種ＵＢ的出現報告……也就是說，平常應該是極其少見，稀有的寶可夢！這個，所以，不是超厲害的嘛！
