是諸島巡禮的訓練家啊。有點事要拜託你。
好的
我很忙
……這樣啊。不想聽聽老婆婆的話嗎？
１０號道路又寬又長，讓寶可夢玩是很不錯。所以我把家裡那些運動不足的童偶熊們從精靈球裡放出來讓牠們玩。結果他們全都不回來了。想要去找，但對年紀大的我來說有點力不從心啊……
所以，幫我告訴一下童偶熊，讓他們返回這裡來。我的童偶熊們都很頑皮，但是腦袋和鼻子非常靈敏，應該會回到這裡來的。
你能去１０號道路幫我找一找童偶熊嗎？
好的
我很忙
我的童偶熊有<var>隻。或許是躲在什麼地方吧。
……這樣啊，人情涼薄呢。
嗅嗅……
咕嚕嚕嚕！！
童偶熊跑走了……
嗯……只有<var>隻回來了……剩下的<var>隻去了哪裡呢……
哦哦！是你啊！全靠你幫忙，童偶熊全都回來了哦。
呀，你真的幫了我很大的忙呢。全靠有你，太感謝你了。這個代表了我的謝意，拿去吧。
可愛而且力量也很強，又有一點點粗暴……這才是寶可夢！所以童偶熊是最好的哦。
光亮亮的汗水！滑溜溜的黏液！是豪諾豪諾海灘才有的風景！現在正招募大量打工者扔拳海參哦！
什麼？
我很忙
這真是可惜！打工費可是很可觀呢！
我是豪諾豪諾海灘的管理人員！豪諾豪諾海灘不時會有拳海參從海裡上來！雖然不知道原因是什麼，但如果放任不管，拳海參會曬乾，遊客會感覺到很糟糕，或是因踩到牠們而發生意外！
所以，必須要讓拳海參回到海裡！好了，接下來是說明扔拳海參這份工作！步驟１！捉住拳海參！步驟２！把拳海參扔向大海！步驟３！讓海灘上的拳海參全部回到海裡後，來向我報告！
怎麼樣？打算做扔拳海參這份工作嗎？
好的
我很忙
讓海灘上的拳海參全部潛入海裡！現在海灘上好像還有大約<var>隻拳海參！
我們正因人手不足而困擾呢！要是有時間的話，就拜託你了！
……參。
參參……
<var>把拳海參扔進了海裡……
呀！打工的！你已經讓<var>隻拳海參潛入了海裡！也就是說，還要讓剩下<var>隻潛入海裡！
做到了！打工的！海灘上的拳海參全都潛入海裡了！這樣的話，海灘的安全，拳海參的安危都得到了保障！！
你認真工作的樣子真的很有魅力哦！也很有扔拳海參的天賦！我已經盡量把打工費多算一點了！不用客氣，收下吧！
拳海參是阿羅拉地區的名產寶可夢！但是也有遊客不明白牠的優點，好傷心啊！
不管回到海裡多少次，明天拳海參還是會回到海灘！如果有空的話，再來打工吧！
童偶熊好像全都回來了……
拳海參好像從海灘上消失了……
