辛苦了，<var>,感謝你的不辭勞苦。
帥哥已經出發去打聽ＵＢ的資訊了。我正在這裡待命，因為馬上會有個人來。
客人？
誰？
自稱知道ＵＢ資訊的神秘人物。他堅持詳細的資訊要等見面之後……不管怎麼說，有ＵＢ資訊的話，就不能錯過。
因此，我們就在這裡等一下吧。雖然只讓帥哥去進行現場調查，對他有點抱歉就是了……
……話雖如此，對於帥哥的活力，我真是無比欽佩。即使在國際警察中，他也是精英中的精英……因此，他並不是應該屈就當我部下的那種人……
……打擾了。
……你、你是？
……你還好嗎？
默……默丹先生……真的好久不見了……不過，到底是為什麼……
我之前聯絡過你吧。你想知道怪獸的事對吧？
怪獸……那麼，是默丹先生聯絡我們？
我忘記了島嶼之王和島嶼女王的會議！所以就被他們派了過來。
就是這樣，小哥。
就是這樣，小姐。
你也認識<var>？
嗯。
……然後，你說你掌握了在島上目擊到的ＵＢ的資訊……
並不是我親眼看到的，只是聽到了這樣的謠傳而已。
……那麼，能告訴我一下那些資訊嗎？
用你們的代號的話，是叫膨脹吧？那傢伙在美樂美樂花園，而且好像有２隻哦。
用你們的代號的話，是叫美麗吧？那傢伙在蔥鬱洞窟，而且好像是有４隻哦。
請，請等一下！為何你知道機密的代號……？
這種的事情不用在意啦。再見了，加油哦。
……默丹先生是我當新人時的上司。完全沒有想過會以這樣的方式再次相見……
按照默丹先生的資訊，這次的ＵＢ有多隻……
真是危險的狀態啊，不立即行動的話……
粗素啦！！
帥……帥哥……口音又……
抱歉！拜託不要再管我的口音了！比起這個，ＵＢ的目擊資訊！有密報了！果然，目標的所在地是這裡！美樂美樂島！
存在於此的恐怕就是代號為膨脹的ＵＢ！！好像是以駭人的身體為傲，有強大力量的ＵＢ！而且被目擊到了２隻！地點就在美樂美樂花園！
存在於此的恐怕就是代號為美麗的ＵＢ！！好像是以極快的速度到處行動，美麗又危險的ＵＢ！而且被目擊到了４隻！地點就在蔥鬱洞窟！
……與剛才的資訊一致呢。
嗯？什麼？你在說什麼，老大？
……沒什麼，我知道了。
<var>，帥哥，開始任務吧！
我會在市區周邊進行警戒。
<var>，請前往現場！
帥哥這次也是待命！在這裡當後援！
等等！這次我也……
……請你理解。帥哥你現在並沒有帶著同伴寶可夢……所以我不能允許你在危險的現場行動。
……而且，後援是資深且經驗豐富的帥哥才能勝任的重要工作哦。
明白了！
那麼，我要出發了！也祝<var>武運昌隆！
老大！就拜託你了！
<var>，拿著這個！是碧珂女士拜託我拿來的！
<var>，你也千萬要小心！還有一件事要先告訴你的！被稱為寄生物的虛吾伊德的資料分析聽說已經結束了！要是想知道虛吾伊德的事情，就去以太樂園拜訪秘密研究室裡的碧珂女士吧！那麼，任務開始了！有什麼事情就來告訴我吧！
……我已經把你保護的ＵＢ的資料傳送給了總部和碧珂女士。……辛苦了，<var>。
有了這個資料，應該就能解開被稱為膨脹的爆肌蚊的謎團了。
有了這個資料，應該就能解開被稱為美麗的費洛美螂的謎團了。
……呃。
怎麼了？老大！！
……沒有什麼。只是因為這次的數量有點多，東奔西跑的……
……
真！真的沒有什麼！請不要一直盯著我！
……啊，啊啊，抱歉。
……兩位應該都很累了，接下來要怎麼做呢……
如果非常累的話，最終只有一個結論……
緩解疲勞！也就是，吃大餐！同時也是慶祝任務成功，這次我們確實需要大吃一頓！這裡附近有一間店叫做對戰自助餐廳，能吃得超級飽哦！
……又來了？你是怎麼知道那間店的？
……我、我只是剛好知道！剛好啦！我沒有長翅鷗！總，總之，那好像是人氣很旺的餐廳，我就先去預約了！
……真拿帥哥沒辦法啊。
……默丹，以前是非常優秀的警官…………是的，是與過去的帥哥並駕齊驅的能幹警官……我現在能在這裡，也是全靠那個人……
粗素啦！！
哦？帥哥？又這麼快就回來了？
難道……
正如你所料！老大！關於新ＵＢ的目擊資訊，有密報了！地點是阿卡拉島！大餐又要延後了！
……了解。趕快出發去阿卡拉島吧。
是的，長官！
我們會返回阿卡拉島，把以前的汽車旅館設定為據點。抱歉，<var>，也請你準備好後就過來吧。
我們要返回阿卡拉！<var>，也拜託你了！阿卡拉的汽車旅館是在８號道路哦！
