……快！！！找找啊！！！我的！小岩岩！
話雖如此，我從沒有聽說過岩狗狗會迷路。據說牠們會循著訓練家的氣味，無論如何都會回來的……這種聰明的寶可夢，結果卻……
所以！我說！是被綁架了！！！！！就在我只顧著購物的那一點點時間！都是因為牠實在是太太太可愛了！所以被誰！！綁架了！！！
不對，除了綁架之外還有其他的，事故……迷路……離家出走……
等等！！！什麼離家出走的！！！是絕不會發生的哦！！！
嗯，總之，行蹤不明是肯定的了。那麼，該怎麼辦呢……
抱歉。我是伊利馬隊長！
汪哦！！
哦哦，這不是伊利馬嗎？有什麼事嗎？
這孩子好像正在找主人呢。
原來如此，這樣啊！這個難道是……
汪哦！！
啊啊！！你是！！！小岩岩！！！！！
汪哦――！！
我是伊利馬隊長！這孩子好像一直在時裝店裡等著誰哦。
……是，是這樣的。為了能集中精神買東西，我讓小岩岩到店外面等著了。當注意到的時候，已經過了４小時，把小岩岩已忘得一乾二淨的……
……夫人。
岩狗狗，很辛苦啊。
汪哦！！
對、對不起！小岩岩！媽媽又闖禍了！
哇哦！！
也對不起大家了！給你們添麻煩了！這個給你！這個事情要保密！呵呵！
那、那麼，就這樣了！我們要先走了！
來吧！小岩岩！為了補償你，我會給你吃很多好吃的喲！
哇哦～！
比起訓練家，寶可夢好像更能保持清醒呢。
有各種各樣的訓練家，也有各種各樣的寶可夢。那麼，<var>，我要走了哦。
我的工作，就是照顧迷路的孩子或是給遊客帶路。阿羅拉今天也是天下太平啊。
