好！應該夠啦！差不多可以結束了！！
臭臭……
等一下！你不可以靠近！我們還在工作呢！
你說什麼啊！馬利埃的人怎麼能說這種小氣的話！他只是來這裡參觀而已吧？有什麼好計較的！
是、是的！爸……社長！那麼，我來說明一下！
這裡是處理阿羅拉所有垃圾的地方。我們清潔員和寶可夢一起分工合作，把收集到的垃圾讓臭泥和臭臭泥吃掉。我們社長的臭臭泥一天可以吃１０噸哦。
……不過，我和臭泥還在試用期……
……話說回來，你身上帶著的是諸島巡禮之證吧？
我呢，小時候也曾挑戰過考驗哦！……不過太辛苦了，很快就放棄了……
……對了，你啊。我的臭臭泥呢，好像有點吃太多了的樣子。
不好意思，能不能陪我來一場幫助消化的運動？
好的
請等等
為什麼，很忙嗎？改變主意的話，就過來找我吧。
哦哦！真是通情達理呢！那麼，馬上開始吧！
嘿嘿！果然！很有一套呢！你！
實在太厲害了……竟然把社長的臭臭泥……
不要發呆了！接下來換你去！
我、我和臭泥，絕對打不過的啦！
你這孩子！小時候的考驗也是這樣！只是有點費力就叫苦連天地逃走！這樣也算是我的兒子嗎！我其實很想讓你繼承我的家業啊！但是，看你這個樣子，我擔心得不敢把事情交給你啊！！
……　……爸爸。
……　……明白了！
我不會再逃跑！會拿出真本事給你看看！
交手
請等等
就拜託你了。
我要成為男子漢！請看著我！爸爸！不！社長！！
混蛋！
……你。
很、很……抱歉……我果然是個沒用的人……
……錄用了！
……爸爸？
不要叫我爸爸！叫我社長！聽好，你被正式錄用了！從今天開始你就是社長！不要讓我說那麼多次！
……啊？
拼盡全力勇敢面對……比我更強的訓練家……那樣的你和你的臭泥……我一直都想看看你們的那個樣子。因此，我讓你和臭泥……繼承我們的家業。
非、非常感謝！社長！啊不！前任社長！
嗨，真是抱歉，利用你給我兒子上了一課……看著諸島巡禮之證，我突然覺得就是時候了。請接受我的歉意。雖然有點折彎了，但不是垃圾哦。
新社長就任，我們的家業也變得安泰了！從今以後，我們也會繼續吃掉阿羅拉的垃圾！
是的！前任社長！
嗨！你！！之前承蒙你對我們父子倆的幫助了！
自從那次之後，我和臭泥都在努力工作哦！你也要加油！我會支持你的！
臭臭哦～
