我是使用紅牌的行家，想為你的實力而顫抖……真想會一會戰勝３號道路上所有訓練家的你……！
你把３號道路的訓練家全部都打倒了吧？比春風更加沉穩的我，也為之心頭一震了哦。
我們又見面了呢！我的心開始顫動了哦！
……那麼就開始吧？撼動人心的對戰！
接受
拒絕
現在的我心如止水哦。
很不錯的答覆呢。
使用紅牌的行家現在是你面前必須跨越的障礙了！
這場對戰真不錯。我的心情就像颱風過後的藍天，一片晴朗呢。
這是你們和我們對戰的證明。收下紅牌吧！真正的強者！
紅牌的效果就如剛才戰鬥中所展示的那樣。聽說在阿羅拉地區的道路上有像我一樣追求實力的訓練家們。和寶可夢們一起向他們挑戰，以旅行的目的來說或許也不錯呢。
……啊？想要和拿出全力的我對戰？那麼，戰勝８號道路上所有的訓練家後再過來吧。
你打倒了８號道路上所有的訓練家……也就是說終於輪到我登場了！
竟然讓我等這麼久，你真是個壞心眼的訓練家啊。
……那麼，準備開始吧！
請多指教
請等一下
別讓我等太久哦。我正為了使出全力而燃燒著鬥志呢。
好了！馬上開始吧！
我和寶可夢交織而成的，全力表演時間！
我們的全力表演時間結・束・了！
感謝你參與我的表演，這是送給你的禮物。
在阿羅拉，除了我，還有其他同樣在尋求強者的全力訓練家。試著繞點路找出這些人，不是也很有意思嗎？
看來你好像也是會使用Ｚ力量的訓練家啊。你和我的Ｚ，到底是誰比較Ｚ，來較量一下吧！不過在這之前，你先把隧道裡所有的訓練家都打敗吧！
……你好像把隧道裡的所有訓練家都打敗了啊。那麼，使用Ｚ力量的訓練家啊……要和我進行Ｚ對戰嗎？看看誰的Ｚ更勝一籌！
……我等你很久了。會使用Ｚ力量的訓練家。
那麼……讓我們來一場為了Ｚ而使用Ｚ的Ｚ對戰吧！
開始吧
等一等
你害怕了嗎……看來你的Ｚ也不怎麼樣嘛。
不錯的答覆。但是，我的Ｚ可不是好對付的啊。
為了Ｚ的Ｚ對戰！在此揭開序幕！
好啊！了不起的Ｚ！你的Ｚ可說是Ｚ中之Ｚ！
為了對你的Ｚ表示我的敬意，這個就送給你吧！
除了我之外，應該還有其他的Ｚ訓練家。如果你打算追求Ｚ的極致，去找出他們挑戰一下也不錯哦。
我就是人稱的１２號道路之王！想和我戰鬥的話，先去打敗１２號道路上的所有訓練家吧！
看來你已經打敗１２號道路所有的訓練家，完成修行了。那麼，就讓１２號道路之王來做你的對手吧。
……我等你很久了，不知道天高地厚的挑戰者。
１２號道路之王的全力！現在就展現給你看看吧！
來吧
還沒準備好……
現在正是時候吧……拜託你快點好不好……
……呵呵呵。看來你已經做好覺悟了呢。
這就是稱霸１２號道路的壓倒性全力！
……呃！我……輸了……
１２號道路之王的名號……還有這個，就讓給你吧……
……看樣子我不該自滿於在小地方稱王呢。從現在開始，我也以世界為目標好了。
……你在想為什麼花園裡會有高爾夫球手吧。要解開這個謎的話，就把花園裡的訓練家全都打敗吧。
哦哦！恭喜！你戰勝了花園裡的所有訓練家呢。那麼，我來揭開謎底吧！我在這裡的理由……就是在等像你這樣有實力的訓練家來挑戰！
哦哦！你來啦！我一邊練習揮桿一邊等著你哦！
那麼，你要和我來一場寶可夢對戰嗎？
好啊
不要
別、別這樣啊……我們來對戰嘛……
我非常擅長使用火焰寶珠這種道具來戰鬥。
燃起鬥志的高爾夫球手！！使出渾身力量的一擊！！
嗯，我果然沒看錯人……你確實有繼承我的火焰寶珠的資格……嗯嗯……在這裡等著你，真是等對了呢……
你拿去吧……這就是火焰寶珠……
……好！這樣就可以了！也許是上了年紀的關係，我迷上了打高爾夫球。身為訓練家的鬥志已經燃燒殆盡，也不再使用火焰寶珠了。這東西效果雖然特殊，但有它的用途，你就好好運用吧。
要持續不停地跳舞，強韌度和氣勢是很重要的♪想和我對戰的話，得擁有能打敗周圍訓練家的強韌度，並且集中氣勢才可以哦♪
不錯，你把周圍的訓練家都打敗了呢♪感覺非常強韌又有氣勢呢。
哎呀，你又來啦♪
我的寶可夢也很強韌又有氣勢哦♪而且還攜帶著氣勢披帶呢。怎麼樣？要試試看嗎？
好啊
等一下
那你好好準備啊～♪我會在這裡等你哦～♪
漂亮的答覆♪你能堅持多久呢，真讓人期待啊♪
你們和我們，到底哪邊比較強韌又有氣勢呢♪
漂亮♪漂亮♪你們非常強韌又有氣勢呢♪
不過，為了能更強韌更有氣勢，這個給你♪
用這個變成更加強韌，更有氣勢的訓練家吧♪
哦！之前那個不錯的寫生對象！我畫了１００張素描，現在正在休息。周圍的訓練家我都贏過了，真的好無聊……好無聊……好想來一場全力的對戰啊……對了！<var>，你也去贏過周圍所有的訓練家，然後來和我對戰吧！
哦！之前那個不錯的寫生對象！你贏過周圍所有的訓練家了呢！那麼，就和茉莉我這個隊長來一場對戰吧！來吧～全力全力！
你回來啦！
那麼，我和寶可夢要拿出最厲害的全力了哦！
來吧！
等一下！
那我等你哦。在原地一動也不動地等你哦。
要開始了哦！一鼓作氣開始哦！
我和寶可夢們，全都全力以赴！
唉！真是太遺憾了！拿出全力還是贏不了。
真是場愉快的對戰，所以請收下這個吧。
我想把對戰中的<var>畫成一幅畫呢！下次再來場全力的寶可夢對戰吧！
大叔我啊，是支援諸島巡禮的考驗支援者。我的職責是測試參加者的力量。首先，把５號道路上的訓練家全部打敗給我看看吧。
你好像打敗了５號道路上全部的訓練家呢。那麼，就讓大叔我來給你一點小考驗吧。
哦，你又來了啊，參加諸島巡禮的訓練家。
人不可貌相，我可是擁有Ｚ手環哦。要不要接受我的小考驗啊？
拜託了
請等一下
好的好的，沒問題。我會在這裡等著，去好好準備吧。
我聽說這次的孩子們很有活力，所以很期待哦！
來自考驗支援者大叔的小考驗要開始了！
小考驗結束！唉呀，真是驚人的實力！
嗯～嗯～恭喜你！這是完成小考驗的獎勵！
看見像你這樣的年輕人拿出全力對戰的樣子……感覺就像是看見了阿羅拉的太陽一樣。雖然是義工，但是能當個考驗支援者真是太好了。
我是為大家的諸島巡禮加油的考驗支援者。不過，雖然說是加油，其實我是負責測試實力的。首先，去把１５號水路的訓練家全部都打敗吧。
看來你已經把１５號水路的訓練家全都打敗了呢。既然你擁有這樣的實力，那我也要使出全力啦。
哦哦，我等你很久啦。參加諸島巡禮的訓練家。
好啦，訓練家，要試試看我的小考驗嗎？
拜託了
請等一下
你沒問題吧？要好好準備再來啊。
你精神相當不錯呢。我的鬥志也高漲起來了哦。
考驗支援者的小考驗，要全力開始了！
哦哦！完成小考驗了！你真厲害呢！訓練家！！
這是我給你的獎勵！訓練家，拿去吧！
在諸島巡禮中努力的孩子們，每個人的表情都很不錯呢……簡直就跟阿羅拉夜空中的月亮一樣美麗。這個工作雖然沒有報酬，但可以看到最好的表情，我才不會辭職呢。
想和我這個Ｚ手環的行家約會？那麼，寶貝，你要先成為波尼曠野裡的第二號人物哦。
看來你已經爬到波尼曠野第二號人物的位置了呢。那麼你就只能和我這個頭號人物約會啦。
嗨！第二號人物！我可是等不及了哦？
和我的約會！差不多可以開始了吧？
來吧！
等一下！
……ＯＫ，我等你哦。頭號人物可是不會逃走的。
寶可夢可不能只有外表好看而已啊……
我就以頭號人物的全力跟你說！晚安！
寶貝！我徹底輸給你啦！你才是下一任頭號人物！
好了！寶貝！這個送給你做禮物吧！
能熟練運用Ｚ手環的訓練家並不多。但我就是其中的一個，這點你可不要忘記哦！
……很抱歉，但我不能和你戰鬥。我的寶可夢兄弟對弱者沒有興趣。……如果想和我戰鬥的話，至少先把輝克拉尼山的訓練家們全都打敗吧。
……你已經把輝克拉尼山的訓練家們全都打敗了吧？……很好，很好，我喜歡有活力的孩子。
……我等你很久了哦。
……我也會用Ｚ力量，要來打一場嗎？
好啊
請等一下
……好吧。
……我熱血沸騰了。
抱歉啦，我的寶可夢可不會手下留情哦！！
……你，有不錯的寶可夢啊。
你讓我重要的兄弟玩得很盡興，這是給你的謝禮。
……Ｚ力量可以說是與寶可夢之間的牽絆之力。對我來說，寶可夢和我的感情比父母兄弟還要更深厚哦。












