<var>，歡迎你的到來。
我由衷地感激你對莉莉艾小姐和露莎米奈理事長所做的一切。
莉莉艾小姐拜託了我一件事情。要我轉達她們兩位前往關都的理由。
露莎米奈理事長……不知道是因為虛吾伊德的神經毒素，還是和異獸融合的關係，又或者是Ｚ力量的負擔……
無論是身體還是精神，好像都受到了負面影響……幾乎一直都是昏睡著。
但是，莉莉艾小姐在以前讀過的書裡看見了希望之光。
電腦裡的寶可夢寄放系統……據說是關都地區一個叫做正輝的人所製作的。
那個人在以前的實驗中，好像曾經和寶可夢合體過的樣子……
是相同的情況嗎？
正輝為什麼會那樣做？
人類與寶可夢的融合……或許還有其他例子。
就是那樣的好奇心讓他製作出了寄放系統吧。
當時，是在進入傳送機器後，使用分離程式與寶可夢分開。事情的經過是這樣記錄的。
如果能使用同樣的方法，就能清除殘留在露莎米奈理事長體內的異獸毒素了。莉莉艾小姐是抱著這個想法，所以才前往關都地區的。
……莉莉艾小姐和格拉吉歐少爺都離開了以太樂園，雖然我覺得很心疼，不過，他們兩位都變得很優秀……
原本嬌生慣養的格拉吉歐少爺，現在也會自己替被夥伴屬性：空弄破的衣服裝拉鍊了……
啊！和你說了那麼多無關緊要的話，真是非常抱歉。這個請收下。
……　……　…………　……　……這個也請收下！
那麼，我要去秘密研究室Ｂ工作了。
