草叢裡藏著各種不同的寶可夢，簡直就像是寶箱一樣哦！

我弟弟和寶可夢一起玩得滿身都是泥……就像真正的兄弟一樣。
寶可夢真是神奇的生物……據說牠們會為了幫助人類，從草叢中跳出來呢。
只要有寶可夢在身邊，心就會變得暖暖的。一起吃飯，一起洗澡，一起睡覺……真的好幸福呀。
如果天氣好，就可以追著風四處閒逛呢。


我……雖然有點怕看到會讓寶可夢受傷的對戰……但我會為你們加油的。
讓你的寶可夢使出招式，和對手一決勝負吧！！
就拜託你當我孫子的對手了。


記錄，記錄！為了記下到目前為止發生的事情，別忘了寫記錄哦！
哈烏哥哥和他爺爺哈拉不一樣，他很溫柔的。
兩邊的訓練家還有寶可夢都要加油啊―！
恭喜你完成蔥鬱洞窟的考驗。辛苦了啊。話說，要不要和我這個島嶼之王來一場對戰啊？<var>和<var>！
要不要和我這島嶼之王來一場對戰啊？<var>和<var>！
一定！
請等一下
我也快等不及了！
那麼，準備好之後再告訴我吧。
哈拉的肯泰羅……是一隻自由的寶可夢啊！是的，每隻寶可夢的性格都是不一樣的。


噗咿！

至於島嶼之王是什麼模樣嘛……就是看起來一副島嶼之王的樣子啦！
訓練家要把「想贏！」的信念投注在寶可夢使出的招式中！
<var>已經是一位和成為夥伴的寶可夢們並肩作戰的寶可夢訓練家了呢……
噗呦！
好想趕快開始寶可夢對戰，我興奮得快要爆炸了！
木呼！
喵布。
阿獅瑪？
卡璞・鳴鳴啊，最喜歡寶可夢對戰了，不管是觀戰還是自己參加。
阿羅拉炒麵，全部吃光了！
如果欺負寶可夢的話，會被守護神用雷劈哦。就算這樣說，孩子們也只是笑笑，完全不當一回事呢。
岩狗狗為了表示友好，會用脖子上的岩石磨蹭人哦！……雖然有點痛就是了。
汪一汪！
島嶼之王哈拉是美樂美樂島上最厲害的寶可夢訓練家！不過……他現在不在這裡，大概正在某處訓練著誰吧。
