發生了什麼有趣的事嗎？你看起來有點累卻很開心。去休息一下吧。
能睡的孩子長得快！我家的孩子要啟程！而媽媽我要搞定紙箱！
聽說只要搬家，就會收拾，那是騙人的啦！你們也是這麼認為的吧，<var>、喵喵！
哎呀，是諸島巡禮之證！以諸島巡禮冠軍為目標吧！媽媽我也會為你加油的哦！
<var>，恭喜！美樂美樂的大考驗完成！下一個是阿卡拉島！要去的話從好奧樂的港口區出發哦！對了！有調查過研究所附近的十克拉山丘嗎？據說那裡有稀奇的寶可夢哦！
哈烏和莉莉艾，還有很多寶可夢們！每天都那麼的耀眼開心！！
喂喂，你們進展得怎麼樣了？我說的當然是諸島巡禮啊！
媽媽我也想了解阿羅拉的寶可夢，盡情地去捉吧。
只要對冒險有憧憬，你和寶可夢的諸島巡禮就會一直繼續下去……的吧！
媽媽我要不要也……和喵喵一起去諸島巡禮呢……！我看起來有像１１歲吧？
莉莉艾……希望她過得很好！現在或許在關都進行訓練家修行！
嗚喵。
以球鯨寶可夢吼吼鯨為原型製作的噴壺。

新的冰箱！剛在阿羅拉地區買的。
是電磁爐！就像名字那樣，是用電來加熱的。
閃閃發亮的廚房水槽！
看起來是媽媽不知什麼時候拿到的食材。
喵喵喜歡的樹果！
從關都地區帶來的喵喵最喜歡的碟子。
