生活在島上的生命……
享受著諸島巡禮的人和寶可夢……
願你們全都平安。
那麼，獻給島嶼守護神卡璞・鳴鳴的寶可夢對戰，現在開始。
一方是哈烏，島嶼之王的孫子。
另一方是<var>，邂逅卡璞・鳴鳴之人。
哦哦！？
卡璞・鳴鳴的好奇心還是這麼旺盛呢。
<var>！<var>就拜託你了哦！
只要我們都能樂在其中，那這場對戰一定會很精彩呢。
<var>、哈烏，你們都要好好讓寶可夢發揮實力啊！
今年的對戰也很精彩呢。
卡璞・鳴鳴一定也很滿意吧。
哇！<var>，你好厲害！
好過癮的一場對戰，我超開心的！
真是一場精彩的對戰。這麼一來，卡璞・鳴鳴也……
卡璞鳴鳴！！
哦哦！是卡璞・鳴鳴的啼聲。
啊，對了！<var>，這個給你……
這個Ｚ手環是可以將寶可夢蘊藏的力量……也就是將Ｚ力量激發出來的神奇手環！
<var>將Ｚ手環戴在了手腕上！
我們島嶼之王會對從卡璞・鳴鳴那裡獲得的光輝石進行加工，製作出Ｚ手環。
不過，要是不靠諸島巡禮收集Ｚ純晶的話，是無法發揮Ｚ力量的。
話說回來，沒想到你能直接得到光輝石呢……是卡璞・鳴鳴看上了你……還是說有某種使命等著你去完成呢？
總之，進行諸島巡禮，到各地去探訪的話，就會明白了吧？
諸島巡禮？
各地？
４個！
環遊阿羅拉地區的４個島嶼，以成為最強的訓練家……諸島巡禮冠軍為目標，這就是諸島巡禮了！！
就跟字面上的意思一樣呢。能出外冒險，真的很讓人期待啊！
關於諸島巡禮，下次我再跟你說明吧！
