在挑戰考驗之前，要先在歐哈納鎮做準備！不過，在那之前得穿越連接到歐哈納鎮的４號道路，穿越４號道路的事前準備得去那裡做才好呢……
咦？歐哈納鎮是從４號道路去的嗎？
送給你糖果哦，可以給寶可夢吃哦。
吃了神奇糖果，寶可夢就會出現驚人成長哦。
不知道要讓寶可夢攜帶什麼道具時……給牠文柚果怎麼樣？
在阿卡拉島上有３位隊長。分別是使用水、火、草屬性寶可夢的行家哦。
阿羅拉的舞蹈有表達感謝的意思。使用Ｚ力量時的姿勢也許同樣能表達某種心情。
阿羅拉！阿羅拉這個地區的名字和問候語相同真是有趣啊。
噢，是洛托姆圖鑑！有好好享受圓慶廣場帶來的樂趣嗎？＜按Ｘ鍵開啟選單，　點觸圓慶廣場！＞哦。
阿羅拉呀，藍藍的吧！藍藍的天，藍藍的海！
我的長毛狗習慣慢慢仔細搜尋。在我們把看不見的道具找出來之前，你就先走別條路吧。
毛毛！


我的長毛狗習慣慢慢仔細搜尋。我們要一路尋找並收集道具，直到抵達豪諾豪諾度假地！
毛毛！


芭內特大廈
太陽、月亮，我都愛♪白天陽光四射，夜晚月光皎潔，我要輕吻你們♪
阿卡拉島上有另外一間酒店。哪一間比較優秀取決於客人的選擇，也就是你自己。比起想去打工卻沒有被錄用的那間，……我更喜歡聽濤酒店哦。
啊，從關都帶回來的寶可夢在阿羅拉增加了嗎。
慷待市是以很久以前去過關都和城都旅行的訓練家為中心建造的。
我專門負責帶客人的寶可夢散步。
喳嗚喳嗚。
作為隧道愛好者，關都的地鼠洞穴和阿羅拉的地鼠隧道是一定要知道的！地鼠隧道的話，就在告示牌的前面哦！！
