






那麼，<var>，洛托姆圖鑑就交給你了！洛托姆，<var>的事情就拜託你了。
那就是洛托姆圖鑑啊。看起來好可愛呢。
接下來，我來和你說一些關於諸島巡禮的重要事情！
所謂的諸島巡禮！就是以成為阿羅拉最強的訓練家──諸島巡禮冠軍為目標，由少年少女們和寶可夢一起展開的冒險！！
在阿羅拉有４個島，每個島都有著各自的島嶼之王。為了得到他們的認可，好像要通過７個考驗的樣子。
<var>！我希望你能和<var>一起去挑戰諸島巡禮！因為你擁有訓練家的才能，能夠讓寶可夢發揮牠們的潛力呢。畢竟你們在第一次寶可夢對戰裡就能那樣熟練地使用招式啊！
好！
嗯……
啊？去參加諸島巡禮嘛！去當諸島巡禮冠軍嘛！
突然請你參與阿羅拉的習俗，你可能會覺得不知所措吧。
但是，對於在調查寶可夢招式的我來說，你能在諸島巡禮的過程中遇到各種寶可夢，真是再好不過了！
嗯！對於在調查寶可夢招式的我來說，你能在諸島巡禮的過程中遇到各種寶可夢，真的是再好不過了！
好！我就把參加者需要的諸島巡禮之證交給你吧！！
我也從爺爺那裡拿到了喲！你看你看！
那麼，<var>！哈烏！你們就趕快往下一個目的地前進吧！！
好！
下一個目的地？
訓練家學校！
你要透過寶可夢對戰打好寶可夢訓練家的基礎並學習應有的知識！這是邁向諸島巡禮冠軍之路的第一步！
哈烏你呢？
我嘛，要和寶可夢玩～！不對，是要和寶可夢一起鍛鍊！！
諸島巡禮……阿羅拉的人們就是藉此來接觸世界的呢。
話說回來，才剛和你認識，<var>和洛托姆就很喜歡你……小星雲也一樣……也許待在你身邊能讓寶可夢覺得安心呢。
莉莉艾，<var>就拜託你啦！在<var>熟悉洛托姆前，你就幫他帶路吧！

