寶可夢進化後，樣貌會發生改變。除此之外，也發現有藉由形態變化轉變樣子和能力的類型。不過，地區形態的原理好像和這種形態變化是不一樣的。
哇哇哇哇！發生什麼事了！？
為了保護寶可夢，在以太樂園的地下進行著各種開發和研究。
那，那個洞穴……是莫恩博士找到的究極之洞嗎？！
照顧被訓練家拋棄的寶可夢，也是保護的其中一環呢。
那個是寶可夢嗎！？
理事長的父親是外國的資產家，他曾經把錢都用在寶可夢的身上。而繼承這些的理事長成立了以太基金會。
無法和那傢伙對抗啊……你……要保護理事長，保護以太樂園！
地區形態……大家都把它想得很複雜，其實大概就像不管是誰到了熱帶地區多少都會曬黑那樣吧？
空間的裂縫……這個世界到底是和哪裡相連的呢？
寶石海星，謎寶可夢。夜空裡的星星改變了樣子，變成了寶石海星……該不會是寶可夢利用人類，來保護自己……我不禁這樣想。
那，那個洞穴……到底是怎麼回事啊？！
樹才怪是藉由模仿樹的樣子來保護自己的寶可夢。……不能假裝阿羅拉的樹，模仿得再像一點嗎？
才怪才怪？
製作電腦裡的盒子的人，好像是關都地區一個叫做正輝的寶可夢愛好者哦！
盒子裡的寶可夢數百年後再度活躍起來……簡直是一種時光機器啊。
