我是遊戲總監。一步步地填滿寶可夢圖鑑很有意思吧！圖鑑填滿後，就讓我看看吧！
我是遊戲總監。來來，讓我看看你的圖鑑……美樂美樂島的寶可夢已經全部被登錄進去了！
美樂美樂圖鑑完成了！好厲害啊！
我是遊戲總監。來來，讓我看看你的圖鑑……阿卡拉島的寶可夢已經全部集齊了呢！
阿卡拉圖鑑完成了！這可是很厲害的哦！
我是遊戲總監。來來，讓我看看你的圖鑑……烏拉烏拉島的寶可夢們整齊地排列在一起呢！
烏拉烏拉圖鑑完成了！厲害，厲害！
我是遊戲總監。來來，讓我看看你的圖鑑……波尼島的全部寶可夢已經被登錄進圖鑑了！
波尼圖鑑完成了！厲害！太厲害了！
我是遊戲總監。來來，讓我看看你的圖鑑……噢噢！？噢噢噢噢噢！！完成了阿羅拉圖鑑！如此完美的阿羅拉圖鑑，我，我真是第一次見到呢！
太出色了！真是太出色了！
沒有歪掉，沒有缺損，我完美地蓋下圖章了呢！我好想再「啪」的一下，蓋下稱讚你的圖章呢！如果其他的圖鑑也填滿了，請再拿來給我看看吧！
對於你那出色的功績，我感動到手都發抖了呢。你偉大的功績隨著圖章一起，甚至被刻入了我的靈魂呢！
我是遊戲總監。噢噢……！你是不單完成了４個島嶼圖鑑，連阿羅拉圖鑑也完成了的圖鑑大師呢！這些圖章是圖鑑完成的證明，謝謝你在集齊它們後，還能來繼續玩這個遊戲！
作為完成的紀念，請讓我給你蓋下圖章吧！
請務必讓我給你蓋下我珍藏的圖章！
我就把這個送給把圖鑑推向極致的你吧！這是一種神奇的護符。擁有它的話，會更容易遇到異色的寶可夢。
