Quello che hai appena ottenuto è il Cristallo Z di tipo Normale.
Ovvero, il Normium Z.

Potrai darlo a un Pokémon in grado di usare mosse di tipo Normale.
Ti basterà assumere una posa elegante come la mia... ... e potrai sprigionare la potenza del Potere Z con le mosse di tipo Normale!
E c'è dell'altro.
Cosa ne pensi dell'ultimo Pokémon che hai affrontato? Era diverso dagli altri, vero?
È lui il Pokémon dominante di cui ti parlavo!
Si tratta di Pokémon particolarmente forti che vivono nelle zone in cui si tengono le prove. Quel <var> era piuttosto impressionante, vero?
Inoltre, devi sapere che i Pokémon di Alola durante le lotte a volte chiamano dei compagni per farsi dare man forte!
E ora che hai sconfitto il Pokémon dominante puoi catturare i Pokémon che sono nella grotta! Eccoti delle Mega Ball!
Ah, il tuo tuoi Pokémon sarà stancoanno stanchi. Lascia che loi rimetta in sesto!
Bene, quando sei prontoa raggiungimi al Percorso 3. Voglio mostrarti qualcosa.
