Eccoti! Lascia che ti mostri una cosa.
In giro per Alola troverai degli sbarramenti. Sono le barriere del Capitano.
Oltre queste barriere vivono dei Pokémon temibili. Di solito per passare bisogna essere accompagnati da un Allenatore esperto. Chi fa il giro delle isole, però, può passare dopo aver superato una prova.
Bene, adesso guarda come il fascino di un Capitano può aprire ogni porta!
Voilà! Il tuo mondo è un po' più vasto, ora.
A Mele Mele troverai solo un Capitano, cioè me. Ciò vuol dire che quella che hai sostenuto era l'unica prova da affrontare.
Ora che l'hai completata, devi fare rapporto a Hala, il Kahuna dell'isola!
