Ohilà, <var>! Liam sembra molto soddisfatto! Si direbbe che la tua prima prova sia andata a gonfie vele!
Molto bene, ora sei prontoa! Ti spiegherò come funziona il Potere Z!
Sta' a vedere!




Fiuuu... Dirompente! Vedi, il Potere Z trasferisce al Pokémon l'energia mentale dell'Allenatore... e questo processo è talmente intenso che ti sfinisce! Per questo in ogni lotta si può usare una volta sola.
È per questo che ha l'affanno, Professore?
Ah, quasi dimenticavo! Ho perso di vista Lylia lungo il Percorso 3... <var>, per favore, potresti andare a cercarla?
Io vado a dare un'occhiata nella grotta.
Dividiamoci, avremo più probabilità di trovarla.
