L'effetto del repellente è finito!
L'effetto del repellente è finito! Vuoi usarne un altro?
<var> usano <var>!
È stracolmo di libri sui Pokémon e di album di fotografie.
Questo masso sembra durissimo... Forse un Pokémon può frantumarlo...
Una ragazza sta riportando le notizie del giorno assieme a un Pokémon!
Questo masso sembra pesantissimo... Forse un Pokémon può spostarlo...
Mh...?
Vuoi chiamare Tauros?
Vuoi chiamare Machamp?
Vuoi chiamare Sharpedo?
Non c'è abbastanza spazio per chiedere un Poképassaggio a questo Pokémon.
