<var>, ora con l'aiuto di Tauros potrai distruggere facilmente le rocce che si trovano lungo il Percorso 1!

Bene! Ho anch'io un regalo per te!
Falsofinale è una mossa che fa rimanere il nemico con un solo PS! Usala per catturare tantissimi Pokémon e farli conoscere a Rotom!
Ma ora perché non fai un salto a casa a trovare la mamma e a raccontarle della tua lotta? Dopodiché, raggiungimi al Porto di Hau'oli.
Ok, è ora di sistemare la barca! Lylia, puoi venire a darmi una mano?
Scusa, <var>... Potrei chiederti un favore?
Certo!
Di che si tratta?
Vorrei aiutare questo piccolino... Nebulino... a tornare a casa...
Lui mi ha salvato quando ero in difficoltà... Quindi ora tocca a me fare qualcosa per lui!
Però non sono un'Allenatrice... Da sola non posso fare molto... Ma se tu mi aiutassi...
Mi rendo conto che ti sto chiedendo un grosso favore, però...
Va bene, ti aiuterò!
Non saprei...
Oh... Davvero?! Grazie, grazie di cuore! Non sapevo davvero come fare!
Allora... verremo con te sulla prossima isola!
Mog!
Capisco... Comunque se dovessi scoprire qualcosa di utile, fammelo sapere... Te ne sarei molto grata. Quindi... spero che non ti dispiaccia se veniamo anche noi sulla prossima isola.
Mog!



