Piacere di conoscervi, ragazzi! Io sono Alyxia.
Ciao! Benvenuti! Io sono Ibis, uno dei Capitani dell'isola!
Stavo venendo ad accogliervi e lungo la strada ho incontrato Ibis.
Ci tenevo a incontrarvi. Nella mia prova mi dimostrerete di che pasta siete fatti!
Qualcosa mi dice che le vostre squadre non sono da sottovalutare!
Eh eh! State pronti, ragazzi! E non dimenticate che Ibis non è l'unico Capitano di Akala!
Allora, che programmi avete?
Lascio decidere ai ragazzi! Dopotutto, è il loro giro delle isole!
Già... È vero.
Bene, allora godetevi il giro delle isole insieme ai vostri Pokémon! Spero che avremo l'occasione di misurarci in una bella lotta!
Buona fortuna!
Forza Ibis, andiamo!
Eh eh! È venuta a ricevervi! Si preoccupa per voi, ma non vuole darlo a vedere... Alyxia è fatta così, è molto protettiva! È una brava Kahuna.
Ad Akala ci sono tre prove. Se volete cimentarvi subito nella prima prova, attraversate il Percorso 4 e raggiungete Ohana.
Io per prima cosa faccio un salto al Centro Pokémon.
E poi... vado a scoprire le specialità di Akala! Malasade... arrivooo!
Io vorrei dare un'occhiata al Negozio di Vestiti... E poi pensavo di portare Nebulino al tempio...
Eccoci qui! Questa è Akala! Ho aggiunto il Pokédex di quest'isola! Ti darà tutte le informazioni che desideri sui Pokémon che incontrerai qui.
