Oh! Ciao, <var>! Volevo chiederti una cosa...
Moog!
Vuoi andare al tempio?
Vuoi fare un po' di shopping?
Sì, vedi... Credo che questo piccolino voglia dare un'occhiata dalle parti del Tempio della Vita. Forse ci troveremo anche il Pokémon protettore di Akala... Credo che si chiami Tapu Lele.
Mi piacerebbe, ma... Credo che questo piccolino voglia dare un'occhiata al Tempio della Vita. Forse ci troveremo anche il Pokémon protettore di Akala... Credo che si chiami Tapu Lele.
Moog?
Mi farebbe piacere se venissi anche tu a visitare il tempio con noi. Sai, <var>... Credo che il mio piccolino si sia affezionato a te.
Bene! Adesso noi andiamo all'Hotel Voce del Mare. Dobbiamo incontrare una persona.
Stai tranquilloa, l'hotel si vede da qui. Non corro il rischio di perdermi!
Mog!
È ora di rientrare nella borsa, signorino!
Ho sentito di un gruppo di mascalzoni chiamato Team Skull che rapisce i Pokémon. Dobbiamo stare in guardia, non vorrei proprio rischiare di incontrare dei tipacci del genere... Non sei d'accordo, <var>?
Beh, <var>, visto che ti ha dato la Pietra lucente... Credo che il Pokémon protettore di Akala possa essere interessato a te.
