Ehiii, <var>! Facciamo una lotta! Adesso che ho superato la Grande Prova e ho ottenuto anch'io il Cerchio Z, voglio vedere se riesco a batterti!
L'atmosfera di Ohana fa venire voglia di un duello da film western! Che forza, sono emozionatissimo! Prima però fammi rimettere in sesto la tua squadra!
Coraggio amici, facciamoci valere!
Caspita, che lotta! Beh, i miei Pokémon si sono divertiti!
Tieni, ho qualcosa per te!
Hai presente l'aura che circonda i Pokémon dominanti? È quella che li rende così difficili da sconfiggere! Se però usi il Supercolpo per mettere a segno un brutto colpo, non ci sarà aura che tenga!
Nelle lotte di Pokémon, a volte si vince e a volte si perde. L'unica vera sconfitta, però, è quando non ci si diverte! Beh, io ora vado... Voglio vedere la Fattoria Ohana!
