Chops
Par
Poli-Poli
Nippy
Gravus
Neenee
Flame
Hilahila
Kihe
Laule'a
Moemoe
Hepa
Kumu
Huhu
Ciao, sto cercando un Pokémon. Vorrei <var>. Ne hai uno? Vuoi scambiarlo con <var>?
Grazie! Sarò premurosa con il tuo <var>, quindi tratta bene il mio <var>!
Un momento! Quel Pokémon non è <var>. Immagino che tu non voglia fare lo scambio...
Ah, ok. Se cambi idea torna a trovarmi. Ti aspetto!
Grazie per aver fatto lo scambio con me. Desideravo tanto questo Pokémon! Prometto di averne grande cura!
Mi dispiace, non possiamo fare uno scambio se hai solo un Pokémon.
Ehi, tu! Sei un Allenator'Allenatrice, vero? Per caso hai catturato <var>? Ti andrebbe di scambiarlo con il mio <var>?
Grazie mille! Mi prenderò cura del tuo <var>. Ti affido il mio <var>!
Mmmh... Quello non mi sembra <var>... Fammi sapere se catturi il Pokémon che cerco!
Ah, ok... Fammi sapere se cambi idea!
Evvivaaa! Non sai quanto mi hai reso felice! Lo tratterò benissimo, te lo prometto!
Oh! È l'unico che hai? Scusa, ma non faccio scambi con Allenatori che hanno solo un Pokémon...
Ho un Bounsweet che è perfetto per la Collina Scrosciante! Te lo do in cambio di un Lillipup. Che ne dici?
Fantastico!
Mh? Non mi sembra un Lillipup, quello... Se ti va di fare lo scambio, torna quando ne avrai uno.
Ah... Non vuoi? Beh, se cambi idea, sono qui!
Oooh! Troppo carino questo Lillipup! Anche Bounsweet è super carino! Mi raccomando, abbine cura!
Eh? Hai un solo Pokémon? Allora non possiamo fare lo scambio!
Che dilemma! Non so se far evolvere il mio Poliwhirl in un Poliwrath o in un Politoed... Facciamo così... Se mi dai uno Zubat, te lo cedo!
Oh, grazie! Con me sarà in buone mani! E mi raccomando, abbi cura di Poliwhirl!
Ma no, non questo... Voglio uno Zubat...
Alla prossima!
Il mio Poliwhirl ha un Idrium Z! Potrai usare il suo Potere Z di tipo Acqua!
Per fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon!
Ehi, mi dai un Pancham? In cambio ti do il mio Happiny!
Addio, Happiny... Benvenuto, Pancham!
Veramente io volevo un Pancham!
Ah, ok... Sarà per un'altra volta!
Prenditi cura di Happiny! Io allenerò questo Pancham e lo farò evolvere in Pangoro!
Devi avere almeno due Pokémon per fare uno scambio. È una regola universale.
Ehi, per caso hai uno Haunter? Se me lo dai, ti do un Graveler! Voglio vedere se è vero quello che si dice...
Il mio Graveler è originario di Alola e ha un Petrium Z con sé. Allora, scambiamo?
Fermi tutti! Questo non è uno Haunter! Guarda che faccio usare Esplosione a Graveler!
Se cambi idea, sai dove trovarmi.
Oh! Hai visto?! Il Graveler che ti ho dato si è evoluto! Allora è proprio vero!
Ah ah ah! Ma così non si può fare! Niente scambi con un solo Pokémon in squadra!
Ehi, vuoi uno Steenee? Te lo cedo per un Granbull.
Grazie! Mi prederò cura di Granbull! Ti affido Steenee, mi raccomando.
Non hai capito, sto cercando un Granbull...
Ti capisco... quando è il momento di dire addio al proprio Pokémon, si hanno spesso ripensamenti. Se cambi idea, torna da me!
La Difesa Speciale del mio Steenee è una bomba! Gli ho dato anche un Herbium Z, quindi potrai scatenare il Potere Z!
Se vuoi fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon in squadra.
Questo Talonflame è velocissimo! È tuo se mi dai un Bewear!
È l'inizio di una nuova avventura per Bewear e Talonflame!
Niente da fare! Voglio un Bewear!
Pazienza... Fammi sapere se cambi idea.
Con questo Bewear conquisterò l'Albero della Lotta! E tu? Proverai a fare lo stesso con Talonflame?
Eh no, non puoi fare uno scambio se non hai almeno due Pokémon in squadra!
