Quegli spruzzi mi insospettiscono molto... Quindi vorrei che mi aiutassi a scoprirne la causa.
Quegli spruzzi... Hanno un'aria sospetta. Andrei io a dare un'occhiata, ma... il dorso di Lapras è troppo freddo per i miei gusti...!
Oh, ma tu guarda... Era Wishiwashi a fare tutti quegli spruzzi! Chi l'avrebbe detto che un Pokémon così piccolo potesse smuovere tutta quell'acqua!
Splash! Splash!
Oh, che succede?! Laggiù l'acqua è ancora più agitata!
Sarà un Pokémon? O magari una persona! Meglio andare a controllare!
