Impossibile scattare altre foto. L'album è pieno! Riordina le foto che hai scattato finora.
Pokévisore attivato!
Non c'è spazio sufficiente nella scheda SD. Puoi scattare foto, ma non verranno salvate. Se desideri salvare le foto, libera spazio nella scheda SD. Vuoi attivare il Pokévisore?
La memoria della Fotocamera Nintendo 3DS è piena. Puoi scattare foto, ma non verranno salvate. Vuoi attivare il Pokévisore?
Si è verificato un errore nella Fotocamera Nintendo 3DS. Puoi scattare foto, ma non verranno salvate. Vuoi attivare il Pokévisore?
