
<var>, Hau! Come sta andando con le prove? Lottate insieme ai vostri Pokémon e divertitevi più che potete, mi raccomando!
Mister Royale... Come fai a sapere che siamo impegnati nelle prove? Aaaah, ho capito! Hai visto i nostri ciondoli!
Comunque, io mi sto divertendo un mondo con le lotte di Pokémon!
E tu? Hai deciso di cimentarti nelle Battle Royale?
Sì! Per non dimenticare che io e Zero possiamo contare solo su noi due.
Wow... Beh, buon per voi! Io preferisco stare in compagnia. È più allegro! E poi insieme agli altri si possono fare cose straordinarie!
La lotta mi è piaciuta un sacco! Le Battle Royale sono troppo divertenti! E anche i miei Pokémon sembrano contenti!
