









Eccoti qui, <var>!
Bene, bene... Ora che abbiamo tutti gli ingredienti non resta che...
Eccomi! Scusate per l'attesa.
Come va, Ibis?
Ti ho portato un Ossospesso e un Osso Raro.
E io ho qui dell'Acqua Fresca e un Bitorzolelmo come al solito.
Suiren, Kawe, grazie mille! Ora ho tutto quello che mi serve. Allora, <var>... Adesso prepareremo una leccornia che attirerà il Pokémon dominante!
Ma prima ricontrolliamo la lista degli ingredienti!
La Baccamango c'è... Il Minifungo c'è... La Vitalerba c'è... Il Miracolseme c'è... Perfetto, non manca niente! Ora possiamo preparare la Specialità Ibis!
Bene, ora attirerò il Pokémon dominante con un profumino delizioso! Sei prontoa?
Capisco. Dimmi quando possiamo cominciare!
Suiren... Capovolgi il Bitorzolelmo e versaci dentro l'Acqua Fresca.
Subito!
Poi aggiungiamo una Baccamango, un Minifungo, la Vitalerba e infine un Miracolseme!
Kawe, passami l'Ossospesso e l'Osso Raro.
Ecco!
<var>... Usa i due ossi per pestare gli ingredienti!
Premi il pulsante A per pestare gli ingredienti.
Pesta, pesta!
Schiaccia tutto!
Spappola, spappola!
Fanne una bella poltiglia!
Un odore particolare si diffonde tutt'intorno.
Ti senti addosso uno sguardo penetrante che proviene da qualche parte nella giungla.
Lurararaaan!
È apparso Lurantis, il Pokémon dominante della Giungla Ombrosa!
Gli ingredienti non si sono ancora amalgamati. Premi il pulsante A per continuare a pestare.
Bene, ora attirerò il Pokémon dominante con un profumino delizioso! Sei prontoa?
Chissà che gusto avrà oggi...
Ora aspettiamo... e incrociamo le dita!
