Ugh...! I-Incredibile... Davvero eccezionale! Non solo sei riuscitoa a cogliere ogni minima variazione nella nostra danza... Hai anche battuto il temibilissimo Pokémon dominante del vulcano come se niente fosse! Chi se lo aspettava...!
Ti affido il Pirium Z che il Pokémon dominante ha lasciato in dono per te.
E questa è la posa per sprigionare tutto il suo potere!
Grazie, Marowak... Avete fatto un ottimo lavoro!
Tieni, voglio farti un regalo! Ti saranno utili se incontrerai dei Pokémon che ti piacerebbe avere in squadra!
E d'ora in poi potrai farti dare un Poképassaggio anche da Charizard! Potrai volare dove vuoi in un istante!
Charizard è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Torna ai piedi del vulcano e mostra il Pirium Z all'Aiutante delle prove che si trova davanti alla barriera del Capitano. Bene, per noi è ora di esercitarci con la danza. Continueremo a ballare finché non capiremo cos'è il Potere Z, quel legame misterioso che si manifesta da generazioni tra gli Allenatori e i Pokémon di Alola...
