Farabutti! Non potete portare via quel Pokémon! Ridatecelo subito!
Yo! Abbassa la cresta! E non urlare, mi fai venire il mal di testa!
Con i Pokémon faremo soldi a palate! E se non vi sta bene... facciamo a manate!
Occupatene tu e vedi di non fallire! La direttrice non sarebbe affatto contenta.
Ca-Capo... Parla bene lei... Se ne sta lì... e manda avanti me...
Mia cara, io sono le fondamenta e il pilastro della Fondazione Æther! Non sia mai mi succedesse qualcosa... crollerebbe tutto!
Oh! Un baldo Allenatora balda Allenatrice! Capiti a proposito! Vieni qui! Affronta questi manigoldi del Team Skull! Se riuscirai a sbarazzarti di loro, sarai ricompensatoa profumatamente!
Yo! Io sono pronto a pestare! Tu! Preparati a incassare!
Che assurda situazione! Mi mette una depressione...
E chi lo vuole il vostro Pokémon! Riprendetevelo e tanti saluti!
Uff... Grazie al cielo...
Slooooow...
Ti ringrazio di cuore!
Eccellente, valente Allenatorrice! Stai facendo il giro delle isole? Rendo onore alla tua abilità!
Il mio cuore è in preda all'emozione. Vieni a incontrarmi al Resort Hanu Hanu quando avrai superato la Grande Prova di Akala. Da lì, ti condurrò in un luogo molto, molto interessante... e ti mostrerò qualcosa di eccezionale!
Grazie per avermi aiutata! Ti sono molto riconoscente.
Non so cosa avrei fatto senza di te... Grazie di nuovo e buona fortuna con il tuo giro delle isole!
