Quindi sei tu il ragazzola ragazza di cui parlava Iridio... Non mi sembri niente di speciale...
Io sono Plumeria.
Sono un'Ufficiale del Team Skull... anche se mi sento più una babysitter! Come avrai notato, i miei compari non brillano proprio per intelligenza...
Ma possono contare su di me. Non lascerò che qualcuno faccia loro del male! Piantala di metterci i bastoni tra le ruote, scocciatorrice!
E va bene, sei unoa che sa il fatto suo... Ma la prossima volta che mi capiti tra i piedi, ti farò vedere di cosa sono capace!
