Qui ci prendiamo cura dei Pokémon nelle loro cosiddette forme regionali.
Alcune specie di Pokémon si sono adattate all'ambiente che hanno trovato ad Alola. Per questo motivo, troverete che hanno una forma e a volte persino un tipo diversi dagli esemplari che si incontrano in altre regioni.
Ma in che modo l'ambiente e il clima influiscono sui Pokémon? Per rispondere a questa domanda, stiamo provando ad alterare una serie di parametri come il terreno, l'acqua, la temperatura, ecc...
Alle nostre ricerche sta collaborando anche il Professor Oak, che si trova a Ula Ula.
È vero! Il Meowth che è a casa tua è diverso da quelli di Alola, vero, <var>?!
Già!
Ah... Davvero...?
È per quello, allora! Alola è troppo forte, con le sue forme regionali!
<var>, la prossima volta dobbiamo ricordarci di confrontare i nostri Meowth!
Bene ragazzi, proseguiamo...
La direttrice dovrebbe trovarsi da queste parti. Perché non vai a incontrarla?
Pare che ci siano anche i Pokémon rapiti dal Team Skull...
