Ancora non riesco a credere che abbiamo visto un Ultravarco! Dobbiamo assolutamente raccontarlo alla Professoressa Magnolia!
Non so davvero cosa dire... Mi dispiace che sia accaduto proprio quando eravate qui... Comunque sono contenta che la prendiate in maniera così positiva! Ecco un regalo in ricordo della vostra visita qui all'Æther Paradise: una malasada e una MT...
Wow, una Malasada maxi! Grazie! Una malasada come questa è più buona se viene condivisa con gli amici!
Hai proprio ragione! Non c'è cosa più bella di un buon pasto consumato in compagnia! <var>, per te invece ho la MT Psichico...
Vi auguro buona fortuna per il vostro giro delle isole!
Grazie, signorina Ciceria!
