<var>, eccoti... Mi sono persa di nuovo... Scusa...
Gira e rigira, sono finita in un Negozio di Vestiti. Ho visto un vestitino carino e... siccome era l'ultimo... l'ho comprato! Ma adesso non sono più tanto sicura di avere il coraggio di indossarlo...
Moog...
La commessa è stata gentilissima: mi ha spiegato dove si trova la Biblioteca di Malie! Beh... In realtà è a due passi dal negozio...
Muuuuuds!
Gasp! Che spavento!
<var>, ci si rivede!
Vedo che il tuo giro delle isole procede bene! I protettori delle isole devono essere fieri di te!

Questa signorina è una tua amica?
S-Sì... Mi chiamo Lylia...
Scusa se Mudsdale ti ha spaventata! Uhm... Tu non mi sembri il tipo da fare il giro delle isole. O sbaglio?
No... Infatti sono qui per visitare il tempio... Sto facendo delle ricerche...

Però! Brava! Se hai bisogno di una guida, puoi contare su di me! Il mio Mudsdale è robusto e non avrà problemi a portarci in groppa entrambe!
Grazie mille!
Bene, entriamo nella biblioteca!
