È un libro molto prezioso... Non so se potrò prenderlo in prestito...
Cercavi questo, signorina?
Se vuoi leggerlo, fai pure!
Davvero?! Grazie mille!
Vediamo... "La luce di Alola"...
Nel cielo terso si aprì all'improvviso uno squarcio e apparve una creatura. Fu chiamata "la creatura che si nutre di sole" e il re di Alola la onorò. La creatura che si nutre di sole splendette radiosa sprigionando tutta la sua potenza e sottomise i protettori delle isole. Avvolse nella luce la dinastia di Alola e donò una ricca messe a tutta la regione. I protettori delle isole furono incaricati di vegliare sulla nuova vita generata dalle creature del sole e della luna. La corte, riconoscente, suonò due flauti davanti all'altare e consacrò quella melodia alla creatura del sole: Solgaleo!
Nel cielo terso si aprì all'improvviso uno squarcio e apparve una creatura. Fu chiamata "la creatura che evoca la luna" e il re di Alola la onorò. La creatura che evoca la luna avvolse il mondo nell'oscurità sprigionando tutta la sua potenza e sottomise i protettori delle isole. Avvolse nel buio la dinastia di Alola e la guidò verso una vita oltre l'esistenza. I protettori delle isole furono incaricati di vegliare sulla nuova vita generata dalle creature del sole e della luna. La corte, riconoscente, suonò due flauti davanti all'altare e consacrò quella melodia alla creatura della luna: Lunala!
I libri di mio padre sono interessanti, vero?
Eeeh?! Questo libro antico appartiene a tuo padre...?
Sì, eh eh! La mia famiglia è molto prestigiosa. Ha origini antiche, sai?
Ho portato i libri di mio padre qui in biblioteca per tenerli fuori dalla portata dei miei Pokémon!
Conosco tante altre leggende di Alola. Se vuoi, posso raccontartele!
Sì...! Mi piacerebbe molto!
<var>, io resto qui. Voglio sentire altre storie di Alola... Tu continua pure con le prove! Ho letto che il posto in cui si svolge la prova di tipo Elettro di Ula Ula si può raggiungere prendendo un autobus dal Percorso 10.
Stai facendo il giro delle isole, vero? Allora la tua prossima prova è al Picco Hokulani! Puoi arrivarci con l'autobus che passa dal Percorso 10. La fermata non è lontana!
Metticela tutta anche nelle prove di Ula Ula, <var>!
Oh, <var>... Come stanno andando le prove? A proposito... Ho sentito dire che ce n'è una anche in cima al Picco Hokulani.
Il vestito di quella signorina è così grazioso! E fa un dolce profumo...!
