Ehi, <var>!
Eccoti qui! Ti stavo proprio cercando. Ho pensato che se vuoi esplorare Ula Ula, il modo migliore è farlo in groppa al mio Mudsdale. È per ringraziarti per quello che hai fatto ad Akala!
Mudsdale è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Lo volevo fare quando ci siamo incontratie a Malie... Ma poi ho notato quant'è carina Lylia, mi sono distratta e alla fine mi sono scordata! Non è che aspettavo di vederti nei pasticci per correre in tuo aiuto, eh!
Muuuds!
Bene, per la prossima prova prosegui drittoa verso il Villaggio Tapu. Buona fortuna per il giro delle isole! Faccio il tifo per te!
