<var>, sei tu!
Ho parlato con Chrys... Dice che lo hai aiutato a testare un dispositivo per invocare il Pokémon dominante! Anche io mi sono reso utile e sono riuscito a superare la prova! Ora sento di essere più forte!
Non finisci mai di stupirmi! Meriti un regalo, prendi!
Quanto strepiti! Da dentro si sente solo la tua voce...!
Waaaah! Rieccolo!
Il Team Skull è alla ricerca di un Pokémon chiamato Cosmog. Voi ne sapete qualcosa?
Cheee? Se anche sapessi qualcosa, non lo direi di certo a te!
Tsk... Cosmog di per sé non è particolarmente forte. Tuttavia potrebbe essere in grado di invocare un Pokémon dalla potenza inaudita. Un Pokémon che potrebbe seminare distruzione in tutta Alola...
Distruggere Alola?! Ma è terribile! Ci dev'essere qualcosa che possiamo fare per impedirlo!
Se scoprite dov'è Cosmog, cercate in ogni modo di proteggerlo. Io non posso aiutarvi, in fin dei conti lavoro per il Team Skull... Voglio darvi un consiglio, però. Proteggete Cosmog ad ogni costo!
Qui c'è qualcosa di poco chiaro, comunque. Come avrà fatto il Team Skull a sapere dell'esistenza di Cosmog?
Che vuoi dire? Ehi, aspetta! Dove stai andando?
<var>, hai sentito? Se il Team Skull sta cercando Cosmog, Lylia potrebbe essere in pericolo.
Questa storia sta prendendo una brutta piega... Quel che è certo è che dobbiamo proteggere Lylia e Cosmog! Meglio non perdere tempo. Vado subito ad affrontare la mia prossima prova, così diventerò più forte!
Ho preso una decisione, sai? Completerò il giro delle isole e diventerò un Kahuna con la benedizione di Tapu Koko! E poi voglio fare in modo che sempre più persone possano divertirsi con le lotte di Pokémon. <var>, impegniamoci tutti e due per diventare Campioni!
