Che cosa vuoi da me? Lasciami in pace!
Non fare la furba, ragazzina... Ho visto come si è mossa la tua borsa. Fammi vedere cosa c'è lì dentro!
È un Pokémon raro, di' la verità. Sai quanto valgono i Pokémon rari? E anche se non è raro, c'è sempre qualcuno disposto a pagare per un bel Pokémon. Molla l'osso!
<var>! Grazie al cielo sei qui!
Tsè! La solita storiella trita e ritrita dell'Allenatorrice che salva la donzella. Bleah! Risparmiatemela, vi prego!
Come hai osato...?! Il mio Drowzee... Ora basta, me la svigno!

Anf... Anf... Grazie, <var>... Se non fosse stato per te...
Mi sono allontanata da Hapi perché volevo muovermi da sola e vedere come ci si sente a essere un'Allenatrice in cerca di avventure. Solo che a un certo punto Nebulino si è messo in testa di saltare fuori dalla borsa...
Su, ringrazia anche tu <var>!
Mooog!
A proposito, prendi queste... Spero tanto che ti siano utili durante la tua avventura ad Alola.
Le ho viste mentre ero a fare la spesa e non ho resistito...!
