Oh, abbiamo compagnia oggi! Cosa ti porta in questo posto sperduto?
Sei un Allenator'Allenatrice in viaggio? Vediamo se la fortuna ti arride! Lancerò una moneta: testa o croce?
Testa
Croce
Nessuna delle due!
Caspita...! Come hai fatto a indovinare? Una fortuna splendente! Proprio come te ora: sei così brillante che quasi mi accechi!
Caspita...! Complimenti per il fiuto! In effetti, avevo intenzione di far intercettare la moneta a mezz'aria al mio Skarmory...
Sei decisamente un Allenatore fortunato'Allenatrice fortunata! Aggiornerò il tuo Chiamapassaggio: avrai al tuo servizio Sharpedo!
Sharpedo è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Sai come funziona, vero? Premendo il pulsante B quando sei in groppa a Sharpedo, attiverai la sua velocità turbo e potrai distruggere le rocce che ti bloccano il cammino!
E siccome mi sei simpaticoa, voglio metterti in guardia. Oltre il Percorso 16 c'è la città di Poh, ma è completamente sotto il controllo del Team Skull. Non è il caso di ficcanasare da quelle parti...
C'è chi vince e c'è chi perde... Così vanno le sfide! Spero che avremo occasione di sfidarci nuovamente... in una vera lotta!
