Cosa?! Quindi è stata Lylia a portare via Cosmog dal laboratorio!
Eeeh?! Conosci Lylia...?!
Vi avevo detto di proteggerlo! E ora per colpa vostra anche Lylia è in pericolo! Che rabbia! Non avrei dovuto fidarmi di voi!
Perdonatemi... Ho perso il controllo... Non c'era motivo di lottare...
Però, vi avevo avvertito! Vi avevo detto che Cosmog avrebbe potuto portare alla distruzione l'intera regione di Alola! Dobbiamo ritrovarlo a tutti i costi!
Raggiungetemi all'imbarco dell'isola. Vi aspetto lì, d'accordo?
Bene, sbrigatevi!
Ho detto che vi aspetto vicino all'Imbarco di Ula Ula. Raggiungetemi lì senza fare storie!
<var>... vorrei venire ma... Non mi sento forte abbastanza per seguirvi. Temo che vi sarei solo d'intralcio.
Ragazzi, conto su di voi per salvare Lylia! Vorrei aiutarvi, ma ogni volta che mi allontano quelli del Team Skull ne approfittano per mettere le loro grinfie sui Pokémon della residenza. Devo rimanere qui a proteggerli!
Che paura che ho avuto...
Povera Lylia...
Goooos!
