Hai fatto una bella dormita... Sembravi proprio un piccoloa piccola Snorlax! Ti senti riposatoa adesso?
Scommetto che non vedi l'ora di partire alla scoperta dei Pokémon di Alola!
Ma certo!
Sto ancora dormendo...
Ma certo!
Sto ancora dormendo...
Eh eh! Non sto nella pelle per te!
Ah sì?! Vedrai, sarà entusiasmante scoprire questo nuovo posto!
La regione di Alola è davvero un paradiso incontaminato... Per questo attira tanti visitatori! Sono certa che anche i Pokémon che vivono qui sono adorabili!
Oh, il campanello... Dev'essere il Professor Kukui. Vai a vedere, <var>!
Meooo!
Ohilà! Ciao <var>! È un vero piacere conoscerti di persona! Io sono Kukui.
Il viaggio dev'essere stato stancante... ma finalmente siete qui!
Come va il jet lag? Eh eh eh... Alola non è esattamente a un tiro di schioppo da Kanto! Visto che sole? È così intenso... Sembra quasi impossibile che possa tramontare, vero?!
Come va il jet lag? Eh eh eh... Alola non è esattamente a un tiro di schioppo da Kanto! Visto che bella luna? È così romantica... Sembra di essere in un sogno!
Ah, caro Professor Kukui... Siamo arrivatie ieri e ci sentiamo già a casa!
Ecco la padrona di casa! È un po' che non ci si vede! Benvenuta ad Alola!
Sono proprio contenta di rivederti! Ricordo ancora le tue sfide con i Capipalestra di Kanto! Quante emozioni! Fu allora che mi innamorai dei Pokémon di Alola... E alla fine ho deciso di trasferirmi qui!
Ah ah ah! Già, e chi se le dimentica...! Ero lì per fare delle ricerche sulle mosse dei Pokémon e... i Capipalestra del luogo mi hanno dato delle belle lezioni!
<var>, ti va di accompagnarmi al villaggio vicino? Ti farò conoscere il Kahuna dell'isola. Chissà, magari ti darà anche un Pokémon!

Un Pokémon?!
Il Kahuna dell'isola?
Già! A Lili funziona così. I ragazzi e le ragazze pronti ad avventurarsi sulle isole ricevono il loro primo Pokémon dal Kahuna. Ma essere un Kahuna non significa solo questo. È anche un Allenatore esperto come pochi! Diciamo pure che è praticamente imbattibile!
Allora... Il Kahuna dell'isola è un Allenatore esperto come pochi! Diciamo pure che è praticamente imbattibile! A Lili, i ragazzi e le ragazze pronti ad avventurarsi sulle isole ricevono il loro primo Pokémon da lui.
Oh! Il Kahuna dell'isola glile darà un Pokémon? Ma è meraviglioso!
Hai sentito, <var>? Vatti a preparare! Negli scatoloni in camera tua dovrebbero esserci il tuo cappello e la tua Borsa... E non dimenticare di dare un'occhiata alla Guida Avventura! Dev'essere sulla tua scrivania.
Cappello e Borsa... come ogni Allenatore che si rispetti! Sono emozionato per te!












