Che ci fate qui?! Non toccate niente con quelle mani sporche!
Chi contamina il nostro laboratorio merita una lezione! Vale anche per dei ragazzini come voi!
Passiamo così tanto tempo a studiare i Pokémon che non ce ne resta più per allenarli!
Ma non cantate vittoria troppo presto, i colleghi del Laboratorio Segreto A qui di fianco vi conceranno per le feste! D'altronde, visto l'oggetto dei loro studi, devono saper lottare come si deve per forza!
Diteci dove sono Lylia e Cosmog!
Mi dispiace deludervi, ma il fatto che abbiamo perso non ci obbliga a dirvi niente.
Posso solo dirvi che... non sono qui! Ma ve ne eravate già accorti, no?
<var>, dividiamoci e continuiamo a cercare!
<var>, cosa aspetti? Dai, dividiamoci e cerchiamo Lylia!
Rapporto Æther: Ultravarco È stato accertato che al di là dell'Ultravarco scoperto dall'esimio dottor Paver si estende un universo completamente diverso dal nostro. In base alle variazioni di massa di questo universo, si è ipotizzato che possa essere abitato da esseri con le stesse caratteristiche dei Pokémon, chiamati provvisoriamente "Ultracreature".
Rapporto Æther: Cosmog Si ipotizza che Cosmog sia un'Ultracreatura proveniente da un'altra dimensione, ovvero un Ultramondo. Quando viene sottoposto a forte stress, libera il suo potere aprendo un Ultravarco, presumibilmente con lo scopo di servirsene come via di fuga. Stiamo mettendo a punto un dispositivo in grado di innescare tale meccanismo di difesa e di stabilizzare l'Ultravarco aperto dal Pokémon...
Non riesco a crederci... Cosmog sarebbe... un'Ultracreatura...?
Dobbiamo dirlo a Iridio!











