Eccoci qua! Questa è la regione di Alola, un autentico paradiso per i Pokémon!
Qui ad Alola le persone e i Pokémon vivono in armonia e si aiutano a vicenda.
E con un Pokémon al tuo fianco potrai andare dove vuoi!
Quindi sbrighiamoci, andiamo a incontrare il Kahuna dell'isola!
Forza! Lili è qui a due passi!
Ehi! Da questa parte!
La tecnologia è veramente fantastica! Per fare uno scambio o una lotta di Pokémon con le persone che ti stanno intorno, basta premere un pulsante!
Roooos!






Sta' calmo, Tauros!
