Oh, guarda chi si rivede! <var>...
Eh?!
Non posso crederci... <var>... sei venutoa ad aiutarmi... ancora una volta... Grazie... Grazie di cuore...!
Ah... Vi conoscete?
Vedo che ti sei fatta degli amici piuttosto abili... Un Allenator'Allenatrice di grande talento come <var>... Ora capisco cos'hai in mente!
Devo dire che sono proprio delusa!
Non cerco la tua approvazione, mamma! E non ho bisogno del tuo permesso! Salverò Cosmog, che tu lo voglia o no!
Mamma...? Non capisco cosa vuoi dire...
Io non ho figli! Dei figli degni di tale nome non se ne sarebbero andati, rifiutando il mio amore!
E poi cosa credi di poter fare tu per quel Pokémon? Non sei neanche capace di farmi cambiare idea! E non hai l'abilità di un Allenatore! Sei solo buona a trafugare del prezioso materiale di ricerca!
Non vali granché... Ma non m'importa! Già che siete qui, vi mostrerò come vengono a me le mie adorate Ultracreature!
Mamma, ti scongiuro, non farlo! Non sacrificare Cosmog per invocare le Ultracreature! Non è per me che te lo chiedo!
Ascolta... Una volta aperto l'Ultravarco... Cosmog... morirà...!
Sì... È possibile... Infatti gli farò usare tutto il suo potere... fino allo stremo.
Se tu non fossi stata una figlia degenere, forse avrei ascoltato le tue preghiere... Peccato!
<var>... grazie per essere venutoa... Io... non cambierò mai... Ho sempre bisogno dell'aiuto degli altri...
Tu invece ce l'hai sempre fatta da soloa... Ti prego, salvalo! Salva Nebulino!
