<var>!
Waah! Lylia! Sei davvero tu? Sei... Sei così diversa!!!
Certo che sono io! E più decisa che mai! Voglio dare anch'io il massimo!
Brava!
Come mai tutto questo entusiasmo?
È che anch'io ho deciso di diventare più forte! Molto più forte!
<var>, i Pokémon... Tutti non fanno altro che aiutarmi... Non posso continuare così!
Dovrei essere io ad aiutare i Pokémon, non il contrario. Altrimenti come posso sperare di diventare Kahuna e di portare il sorriso alle persone?
Senza contare che non ho ancora superato la prova di Malpi...
Mi spiace di avervi coinvolto nelle nostre faccende familiari.
Tseh eh eh... È stato interessante, però! Un'avventura così non capita mica tutti i giorni! È anche per questo che voglio allenarmi di più, voglio vivere tante altre avventure eccezionali!
Già... Un'avventura proprio interessante... Nostra madre ama fare le cose in grande...
Grazie per essere venuto qui, Hau...
Ora andiamo, lasciate che vi mostri come arrivare a Poni, la prossima isola. Incontriamoci al molo.
<var>, andiamo! E mettiamocela tutta!
Ci vediamo dopo! Io nel frattempo mi allenerò con i miei Pokémon. Vedrai, <var>, la prossima volta ti sorprenderò!
