Ragazzie! Avete visto?!
Sapete, su ogni isola il Pokémon protettore sceglie un Kahuna. <var>, Lylia mi ha detto che ti sei trasferitoa ad Alola da poco e che vieni da una regione molto lontana. È incredibile che Tapu Koko ti abbia dato una Pietra lucente!
Mio nonno era stato scelto... Da quando è morto, qualche anno fa, la nostra isola è rimasta senza Kahuna.
Io avrei tanto voluto succedergli... ma non sono stata scelta... Così decisi di partire per il mio giro delle isole per allenarmi e diventare più forte.
Lylia... Ora hai davanti a te la Kahuna che cercavi!
Ah... Sì! Kahuna Hapi, per favore, parlami del Pokémon leggendario!
Vuoi dire Solgaleo, a cui è dedicato l'Altare Solare?
Vuoi dire Lunala, a cui è dedicato l'Altare Lunare?
Mia madre se ne è andata nel mondo delle Ultracreature. So che non è la migliore delle persone, ma è pur sempre mia madre. Devo riuscire a raggiungerla... ho bisogno di parlarle.
Per questo ho bisogno dell'aiuto del Pokémon leggendario... So che è in grado di viaggiare in altri mondi!
Il mondo delle Ultracreature... Probabilmente era un'Ultracreatura anche quella che è apparsa a Poni! Ho provato a scacciarla con l'aiuto di Tapu Fini, ma era troppo forte per noi!
Ok, ti dirò tutto quello che so.
Grazie, Hapi!
Purtroppo non è molto... C'è una cerimonia speciale che si tiene davanti all'altare. Consiste nel suonare due flauti per infondere energia al Pokémon leggendario.
Questo è il Flauto lunare. Per qualche motivo, ce l'aveva mia madre.
Questo è il Flauto solare. Per qualche motivo, ce l'aveva mia madre.
Oh! Ma quello è il flauto del lago di Ula Ula!
L'altro flauto si trova sull'Isola Exeggutor. La tradizione vuole che sia custodito in quel luogo per un motivo che non conosciamo.
L'Isola Exeggutor... Mi ricordo di aver letto qualcosa in un libro... Se non sbaglio, si tratta di un'isola disabitata al largo della costa di Poni.
Sì, esatto. Non c'è tempo da perdere! Andiamo al Villaggio del Mare a parlare con il capo del Popolo del Mare. Lylia, ti porterà Mudsdale!
