Ah, la pioggia di Alola... Mi ha bagnato un po' i vestiti...
C'è una cosa che mi torna in mente ogni volta che guardo la pioggia...
Un episodio di quando ero bambina... Ero corsa fuori a cantare e ballare sotto la pioggia, come avevo visto in un film... E mia madre, vedendomi, venne fuori sorpresa, senza nemmeno prendere l'ombrello...
Poi si mise a ridere... e cominciò a cantare insieme a me sotto la pioggia...! Quella volta ci prendemmo un bel raffreddore! Dormivamo insieme e io ero così contenta che la svegliavo in continuazione...
Se penso invece che ora il suo unico interesse sono le Ultracreature... Poveri Zero e Nebulino... Vorrei tanto aiutarli, ma non c'è niente che io possa fare per loro...
<var>... Ogni volta che mi trovo nei guai, tu accorri sempre in mio aiuto!
Ricordi la prima volta che ci siamo incontratie? Nebulino era in pericolo... e io non ho potuto far altro che stare a guardare...
E anche all'Æther Paradise... Me ne sono stata lì con le mani in mano finché non siete arrivati voi...
Ogni volta che ho bisogno di aiuto, tu ci sei sempre per me.
...
Dimmi, <var>... Cosa farai quando avrai terminato il giro delle isole?
Completerò il Pokédex!
Continuerò ad allenarmi!
Non ho ancora deciso...
Hai sempre le idee chiare, tu... Ti ammiro!
Oh... Anche tu qualche volta sei indecisoa... Mi sento un po' sollevata!
Io... Vorrei diventare un'Allenatrice... Sì! E vorrei viaggiare insieme a te!
Io... Vorrei diventare un'Allenatrice... Sì! E imparare il più possibile da te!
...
Ah!
Chissà, forse è un buon segno! Forse succederà qualcosa di bello!
