Che fastidiooo!
Che... Che succede?
Ehi mocciosie! È vero quello che abbiamo sentito all'Æther? Sapete davvero come salvare Guzman?
Vi conviene iniziare a cantare o vi concio per le feste!
Ahiiii! Mi hai conciata per le feste!
Basta, ora te la dovrai vedere con tutti i nostri Pokémon! Per il bene di Guzman, daremo il 200%!
Anche se ho perso, non mi do per vinto! Questa è la filosofia di un vero Skull!
Basta con questa scenata imbarazzante!
Lylia...
Ti sei finalmente decisa?
Lo ammetto, mi sono comportata male con te. E il fatto che stessi solo eseguendo gli ordini della direttrice non basta a giustificarmi. Comunque ormai è tardi per scusarsi... Non mi perdoneresti comunque.
Vedi, a Guzman piace la direttrice... Lei è l'unica adulta che ha riconosciuto la sua forza.
Mia madre... Mia madre è un'egoista. Neanche nel dimostrare affetto tiene conto dei sentimenti degli altri...
Ma voglio salvarla lo stesso, perché ho delle cose da dirle! In questo modo salveremo anche il signor Guzman!
Sai... In un certo senso mi ricordi la direttrice. Anche se siete molto diverse, la forza dei vostri sentimenti è la stessa...
È bello che tu voglia aiutare Guzman nonostante tu non abbia nessun obbligo nei nostri confronti. Se rimanesse disperso per sempre, non avrebbe possibilità di rimediare al male che ha fatto...
<var>... Tu sei davvero un Allenator'Allenatrice fuori dal comune... Non solo hai affrontato faccia a faccia il Team Skull, ma ti sei anche oppostoa alla parte oscura della Fondazione Æther!
Proteggi la nostra principessina, ok? Per scusarmi di quello che ho fatto, voglio anche darti questo Cristallo Z di tipo Veleno...
A proposito, tu sei quelloa che ha ricevuto una pietra direttamente da Tapu Koko, vero? Ti consiglio di tenerti stretto quel Cerchio Z!
Senza Pokémon non ci sarebbero Allenatori. A volte qualcuno se lo dimentica e viene punito dai Pokémon protettori... Ma tu non dovresti correre questo pericolo.
Ora vado!
Mmh... A quanto pare, la vita del Team Skull non è semplice come sembra. Niente è tutto bianco o tutto nero. <var>... Grazie per tutto quello che stai facendo. Lascia che rimetta in forze il tuo tuoi Pokémon.
E ora andiamo, <var>! L'altare ci aspetta! Il Canyon di Poni è da quella parte!
