È andato tutto liscio?
Sì!
Beh... Non ce l'avrei fatta senza il tuo aiuto, <var>...
Non c'è niente di male nel farsi aiutare. Anche mio nonno diceva sempre che bisogna aiutarsi a vicenda! E questo vale sia per le persone che per i Pokémon...
Daaaale!
<var>, direi che è ora di mostrare queste capacità di cui Lylia è tanto entusiasta!
Eh già! È ora della Grande Prova con la Kahuna Hapi! Sono giovane ma non ho nulla da invidiare ai Kahuna più anziani! Anzi! Ad Alola non c'è Allenatore che possa vantare di avere con i propri Pokémon un legame forte come quello che ho io con Mudsdale e il resto della mia squadra!
Io e i miei Pokémon daremo il massimo! Sei prontoa a farti travolgere dalla nostra potenza?
Vi travolgerò io con la mia!
Prima devo prepararmi
Ti aspetto, allora.
Io sono la Kahuna Hapi! Ho usato la Pietra lucente affidatami dal Tapu per fare un Cerchio Z!
Proprio come quello che hai tu, <var>! Se abbiamo un Cerchio Z, vuol dire che i Pokémon protettori sono dalla nostra parte!
Bene, iniziamo la prima Grande Prova della Kahuna Hapi! Lotterò al massimo delle mie capacità, dando fondo a tutte le mie energie!
Ah ah ah! Frena l'impazienza del tuoi tuoi Pokémon, <var>! Prima bisogna che loi rimetta in sesto!
Oooh... Mi hai lasciata senza parole!
Ho combattuto al massimo delle mie forze, eppure ho perso... Interessante! Beh, almeno ho imparato una cosetta o due... Grazie, <var>!
Ti sei senza dubbio meritatoa questo Terrium Z, il Cristallo Z di tipo Terra!
Ti mostro anche la posa per usarlo, stai a vedere! Uuuh!
Uaaah!
Fiuu... Il tuo amicoLa tua amica è proprio un Allenator'Allenatrice coi fiocchi, Lylia!
Bene, è ora che vi rechiate all'altare!
Per raggiungerlo bisogna percorrere il canyon. Molti Allenatori si esercitano da quelle parti, non sarà una passeggiata arrivare in fondo!
Lylia, anche tu dovrai darti da fare! Ma state tranquillie: se vi caccerete in qualche guaio, io e Mudsdale galopperemo ad aiutarvi.
Ce la metterò tutta, Hapi!
Ehi! Dove credi di andare? Sei vuoi andare al Canyon di Poni, devi prima superare la mia Grande Prova!
