Il Canyon di Poni... Che luogo impressionante!
Guarda questo strano monumento... Che sia un punto di riferimento?
Ah, <var>, ho una cosa da darti.
È un Revitalizzante Max che ho trovato all'Æther Paradise.
Io... Credo di avere bisogno di ancora un po' di tempo per prepararmi psicologicamente. Ti raggiungerò appena mi sentirò pronta. Devo farcela... Raccoglierò tutte le mie forze e riuscirò ad aiutare mia madre e Nebulino...
Ah, quasi dimenticavo! Lascia che rimetta in forze il tuo <var>.
Avere con sé dei Pokémon in forma è senz'altro più rassicurante. E poi mette di buon umore!
