Oooh! Una vera fonte d'ispirazione! Se tu fossi un quadro, ti intitolerei "Il conquistatorLa conquistatrice di Poni"!
Ah già, non mi sono ancora presentata. Io sono Rika, sono un Capitano!
Anche se... a dire il vero... mi sposto sempre qua e là per dipingere i miei quadri e non ho preparato nessuna prova.
Il Canyon di Poni... Non è una meraviglia?
Una volta superato, risulta immediatamente chiaro il perché Liam abbia impostato la sua prova in un certo modo...
Ah! Quasi dimenticavo! Eccoti un regalo per celebrare il nostro incontro.
È il Follectium Z! Una potenza pazzesca!
Certo che come Capitano dovrei escogitare una prova da far fare agli Allenatori... Magari dipingere un quadro, o raccogliere fiori... Chissà se può andar bene...
Ci vediamo! Alola!!!
