<var>!
Si dice che quella del canyon sia stata la prima prova istituita per il giro delle isole.
E tu sei riuscitoa a superarla! Bravoa! Non ti smentisci mai, <var>!
Hai completato le sette prove del giro delle isole! Ti faccio i miei complimenti! Hai saputo affrontare ogni difficoltà superando i tuoi limiti. Sei un Allenator'Allenatrice eccezionale! E anche tu, <var>, hai fatto la tua parte... Lascia che ti rimetta in sesto!
Guardandovi, ho la netta sensazione che andrà tutto bene...
Anzi... Ne sono sicura!
Sì... Se suoneremo insieme il Flauto lunare e il Flauto solare...
Andiamo, <var>!
Genitori e figli hanno in comune molto più di quanto non credano. Se solo riuscissero a dirsi quello che sentono...
Muuuuus!
