Yo! Sono il grande Guzman, il boss del Team Skull! Io non temo niente, non conosco la paura, e chi mi vede arrivare se la dà a gambe levate! E ora ascoltate con le orecchie spalancate!
Siete totalmente fuori di testa!
Non ho proprio idea di come siate riuscitie ad arrivare fin qui... Comunque, peggio per voi!
Eccoci tutti qui nel deprimente mondo popolato solo dalle Ultracreature... Tzè! Una volta ho provato a prendere uno di quei cosi... Solo che alla fine è stato lui a prendere me!
Ecco cosa fa... Prende possesso del tuo corpo e della tua mente! Non sei più padrone di te stesso!
Non hai più il minimo controllo sul tuo corpo! È... È terrificante!!!
Io sono il boss del Team Skull e non ho paura di niente...
Eppure quella donna... quella donna mi fa paura!
È completamente presa dalle Ultracreature... Niente la tocca, ormai... Né le parole, né i sentimenti altrui!
Non m'importa! Anzi, proprio per questo devo andare da lei!
