Per dindirindina! Sono salita fin qui perché ero preoccupata per voi e cosa trovo? Il Pokémon leggendario! Per non parlare di quel bislacco buco nel cielo...
Comunque, sono contenta che siate sani e salvi!
Hapi!
Mia madre...
Ehi, spilungone! Occupati della signora! È piuttosto pallida, ma non sembra ferita.
Eh? Ah! S-Sì, certo... subito!
<var>, sono fiera di te! Lylia non avrebbe potuto desiderare un Allenator'Allenatrice migliore al suo fianco!
Lylia, anche tu sei stata davvero in gamba! E pensare che non sei nemmeno un'Allenatrice! Ora riprendi fiato e quando sei pronta, raggiungimi giù.
Va bene, Hapi.
Solgaleo... Volevo aiutarti a tornare nel tuo mondo e invece... alla fine sei tu che hai aiutato me!
Lunala... Volevo aiutarti a tornare nel tuo mondo e invece... alla fine sei tu che hai aiutato me!
Grazie... Grazie di cuore...
Laliooo!
Mahiii!
Eh...? Che c'è...?
Vuoi forse...
Vuoi... restare con me e <var>...?
Laliooo!
Mahiii!
Eh eh! Ho indovinato, vero? Ne abbiamo passate tante insieme! Ormai siamo inseparabili... come... una famiglia. Sei come un libro aperto per me...
Proprio così... Durante questo viaggio che mi ha portato ovunque ad Alola ho incontrato tanti nuovi amici. Il Professor Kukui e la Professoressa Magnolia, il Kahuna Hala e suo nipote Hau... E naturalmente <var>, che è entratoa in scena come un eroe'eroina quando quegli Spearow ti hanno attaccato! E tante altre persone meravigliose...
Non conosco il tuo mondo... ma sono sicura che questo viaggio ad Alola ha dato tanto anche a te, vero? E probabilmente ci sarebbe ancora tanto da scoprire insieme! Proprio come aveva detto Hala: le persone e i Pokémon che incontriamo rendono la nostra vita ricca e interessante.
Laliooo!
Mahiii!
Ma purtroppo io... non sono un'Allenatrice... Con me non potresti vivere le avventure che desideri, affrontare le sfide che sogni...
<var>, ho un favore da chiederti... Potresti affrontarlo e farlo entrare nella tua squadra? Così continuerebbe a viaggiare con te...
Sono sicura che desidera viaggiare con te... E sarei davvero felice se tu potessi esaudire il suo desiderio!
<var>, prendi... Usa queste. Le ho comprate... per sentirmi un po' come un'Allenatrice di Pokémon...!
Solgaleo... Anzi, Nebulino... D'ora in poi sarà <var> a prendersi cura di te. Sarà il tuo Allenatorla tua Allenatrice. La tua nuova famiglia.
Lunala... Anzi, Nebulino... D'ora in poi sarà <var> a prendersi cura di te. Sarà il tuo Allenatorla tua Allenatrice. La tua nuova famiglia.
Non sono stata in grado di aiutarti... ma sono felice di averti portato via con me quella volta. Ora partirai per un nuovo viaggio con <var> alla scoperta del mondo! Lotterai contro Pokémon potenti e Allenatori formidabili, facendo fiorire tutto il tuo talento. Accanto a <var> vivrai esperienze entusiasmanti e compirai imprese eccezionali!
<var>, abbine cura! Sono sicura che saprai come fargli esprimere tutto il suo potenziale.
Io resterò accanto a mia madre... Sono preoccupata per lei...
Nebulino, mi raccomando, comportati bene! E non cercare di sgattaiolare fuori dalla Poké Ball a ogni occasione, come facevi sempre con la mia borsa!
E... ora che sei più forte, cerca di fare attenzione... Controlla la tua potenza per evitare che qualcuno si faccia male, intesi...?
E non sparire all'improvviso in qualche altra dimensione... Altrimenti <var> si preoccuperà!
Bene... Adesso... Devo proprio andare...
Alola!




