Benvenutoa, <var>!
Congratulazioni! Hai completato tutte le prove e le Grandi Prove del giro delle isole!
Grazie!
Professore... Non ha freddo?
Ricordo ancora quando hai scelto il tuo primo Pokémon nella piazza di Lili...
Freddo? Io? Ma figurati! Il mio spirito arde più di Incendio!
... Ma torniamo a noi! Non ti resta che affrontare la Lega Pokémon. Ora sì che inizia il bello!
Ah, vedo che hai con te il Pokémon leggendario Solgaleo!
Fantastico, c'è una cosa importante che vorrei sapesse... Solgaleo, qui in origine si affrontava la fase finale del giro delle isole. Ma è anche in tuo onore che abbiamo costruito la Lega Pokémon in cima al Monte Lanakila, il punto di Alola più vicino al sole!
Ah, vedo che hai con te il Pokémon leggendario Lunala!
Fantastico, c'è una cosa importante che vorrei sapesse... Lunala, qui in origine si affrontava la fase finale del giro delle isole. Ma è anche in tuo onore che abbiamo costruito la Lega Pokémon in cima al Monte Lanakila, il punto di Alola più vicino alla luna!
Il Monte Lanakila è il luogo in cui in origine si affrontava la fase finale del giro delle isole. Ma è anche in onore dei Pokémon leggendari che abbiamo costruito qui, il posto più vicino al cielo di tutta Alola, la Lega Pokémon!
Aah, mi ricordo di quando ho affrontato la Lega Pokémon dell'Altopiano Blu... Ero pieno di entusiasmo!
I Capipalestra di Kanto mi hanno conciato per le feste... Ma i miei amati Pokémon hanno sferrato le loro mosse mettendoci il cuore...!
E il mio ultimo avversario, quel Domadraghi con il mantello...
Beh, non voglio annoiarti con le mie storie. Entra, dai!
Assicurati di essere prontoa, però, perché una volta dentro, non si torna indietro!


