Eccoti qui! Per chi soffierà oggi il vento della vittoria? Lo scopriremo presto!
Sono la grande Kahili! Anch'io ho conquistato il titolo di Campionessa del giro delle isole, alcuni anni fa... Dopodiché ho iniziato a girare il mondo per perfezionare la mia abilità nel golf e nelle lotte. Quando ho sentito che anche qui era stata fondata una Lega Pokémon, sono tornata di corsa ad Alola! Ora preparati! Ti mostrerò tutta la forza dei miei fidi Pokémon di tipo Volante!
Tu... hai portato un vento nuovo ad Alola... All'inizio non ero molto convinta dell'invito del Professor Kukui, ma ora sono felice di aver accettato.
Sei tornatoa a trovarmi... Ottimo! Se riuscirò a battere il Campionela Campionessa di Alola, non avrò rivali al mondo! Forza! Fatti sotto, <var>!
Sei davvero il miglior Allenatorla migliore Allenatrice di Alola... E forse illa migliore del mondo! Ma la prossima volta ti batterò!
Devi affrontare altri tre Superquattro e sono tutti Allenatori fortissimi!
Devi affrontare altri due Superquattro... Sta a te scegliere chi dei due sfidare per primo!
Devi affrontare l'ultimo Superquattro. Sarà una lotta mozzafiato, come se ne vedono solo alla Lega Pokémon!
Avanti! È ora di scoprire chi dovrai sfidare ora che hai sconfitto tutti i Superquattro!
