Complimenti! Sei il nuovo Campionela nuova Campionessa della Lega Pokémon!
O meglio... lo sarai se riuscirai a vincere anche la tua ultima sfida!
Il tuo ultimo avversario... sarò io!
Mi aspetto una lotta che faccia da degno coronamento al tuo giro delle isole... e che inauguri nel modo migliore la nostra nuova Lega Pokémon!
Fantastico! Proprio come mi aspettavo! Hai scelto le mosse giuste e la tua squadra ha lottato magnificamente! Oggi Alola ha un nuovo Campionea nuova Campionessa!
Come ti ho già detto in cima al Picco Hokulani...
... i Pokémon e gli Allenatori di Alola sono davvero fantastici! Il mio desiderio più grande è sempre stato quello di farli conoscere a tutto il mondo!
Grazie a te e alla tua squadra, questo desiderio si è realizzato! <var>, <var>, siete straordinari! Grazie!
