Molto bene! Diamo inizio ai festeggiamenti! Rendiamo onore al primo Campionela prima Campionessa della Lega Pokémon di Alola!
<var>, complimenti per aver conquistato il titolo di Campionessa!
Sei emozionatoa? Sono tutti qui per te... per festeggiare la tua grande vittoria!
Grandi e piccini... persone e Pokémon... Sono tutti così allegri!
E io sono davvero felice di essere venuta qui ad Alola! Ci sono stati dei momenti difficili...
Ma sono felice di averti incontrato e di aver vissuto tante avventure insieme a te!
<var>... I festeggiamenti andranno avanti fino a tardi... e stavo pensando... Che ne diresti di fare un salto al Tempio del Conflitto? Hala mi ha detto che hanno riparato il Ponte Sospeso.
Sì, andiamo!
Ma... E la festa?
Hai portato a termine il tuo giro delle isole... Sono sicura che Tapu Koko ti aspetta.
Devi andare ad annunciare a Tapu Koko che hai completato il tuo giro delle isole.
