Guarda come si divertono! Non credo che abbiano notato la nostra assenza... Oh! Sembra che stia per cominciare una Battle Royale!
Sono tutti così felici...!
<var>, promettimi che non cambierai mai, qualsiasi cosa succeda! Non smettere mai di sorridere. Con il tuo sorriso riesci sempre a portare gioia tutto intorno a te!
Sono sicura che se mia madre fosse qui ora, anche lei sorriderebbe...
Sai, mia madre sta un po' meglio adesso... Pensa, voleva anche venire alla festa!
Vorrei che capisse in cosa ha sbagliato... Cerco di dirle quello che sento con gentilezza.
Finalmente ho capito quello che posso... che devo fare.
<var>, io...
Ooooh!
Guarda come sono tutti contenti! E lo credo bene: non capita tutti i giorni di poter celebrare il più grande Allenatorla più grande Allenatrice di Alola!
Attenti a voi... Mi allenerò insieme a Liam con la massima serietà! Un giorno riuscirò a lottare contro mio nonno al suo stesso livello!
E alla fine sarò in grado di battere anche te, <var>: il Campionela Campionessa di Alola!
<var>!
O meglio... Campionessa!
Mostra a tutti il tuo fedele compagno tuoi fedeli compagni!
Il tuo inseparabile tuoi inseparabili Pokémon che ti hanno accompagnato in questa straordinaria avventura del giro delle isole!
Tesoro... Sei la stella di Alola!
