Hai con te un Pokémon ricevuto dal Kahuna dell'isola? Qualunque sia il suo stadio evolutivo, se ti è abbastanza affezionato, posso insegnargli una mossa davvero speciale... Una mossa combinata! Che dici? Vuoi che gliela insegni?
Allora, vuoi far imparare a un tuo Pokémon una mossa combinata?
Non posso insegnare nessuna mossa ai Pokémon che hai ora in squadra.
Ah, no? Come vuoi. Alla prossima, allora!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
Questo Pokémon non può imparare mosse combinate.
Insegnare una mossa a un Uovo? Vuoi scherzare?
Questo Pokémon non ti è ancora abbastanza affezionato.
Questo Pokémon conosce già la mossa combinata!
Vuoi che insegni <var> a <var>?
I miei Pokémon preferiti? Niente di più facile: sono tutti quelli ricevuti da un Professore o da un Kahuna! E le loro evoluzioni, naturalmente. A tutti questi Pokékmon posso insegnare una mossa speciale: una mossa combinata! È la mia specialità!
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
