Io insegno mosse ai Pokémon misteriosi. Sono in vacanza... ma per te farò un'eccezione! Che ne dici? Vuoi che insegni una mossa a un tuo Pokémon misterioso?
Oh! Il tuo Pokémon conosce già questa mossa!
Se avessi in squadra Keldeo o Meloetta potrei insegnare loro una mossa...
Vuoi che insegni una mossa a un Pokémon della tua squadra?
Se cambi idea, torna a trovarmi!
Grazie per la fiducia, ma... insegnare mosse a un Uovo è troppo difficile anche per me.
Questo Pokémon non può imparare le mosse che insegno.
Questo Pokémon conosce già la mossa che avrei potuto insegnargli.
Questo Pokémon è esausto, non posso insegnargli una mossa adesso...
<var> impara <var>!
Oh! <var> si sta trasformando!
<var> ha rinnovato la sua determinazione a lottare e ha assunto la Forma Risoluta!
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
A chi vuoi che la insegni?
