Ciao, questo è l'Ostello Pokémon! Gli Allenatori possono lasciarci i loro Pokémon e noi ci prendiamo cura di loro! E poi... non so bene come mai, ma a volte quando ospitiamo i Pokémon salta fuori anche un Uovo! Mi chiedo come sia possibile! Se vuoi affidarci i tuoi Pokémon, rivolgiti a mia sorella all'interno.
Alola! <var> è in gran forma!
Alola! <var> e <var> sono in gran forma! Vanno d'amore e d'accordo.
Alola! <var> e <var> sono in gran forma! E di solito vanno d'accordo.
Alola! <var> e <var> sono in gran forma... Ma non vanno molto d'accordo.
Alola! <var> e <var> sono in gran forma... Ma preferiscono giocare ognuno per conto suo.
Ah, sei tu! Ci stavamo occupando dei tuoi Pokémon e... Sorpresa! Ecco che salta fuori un Uovo! Nessuno si è accorto di niente, è spuntato all'improvviso! Vuoi prenderlo tu, vero?
<var> riceve l'Uovo dalla proprietaria dell'Ostello Pokémon!
Abbine cura!
La tua squadra e i Box sono al completo. Torna quando avrai più spazio.
Guarda che me lo tengo io! Scommetto che in realtà lo vorresti... Vero?
Va bene, allora lo prendo io. Grazie!
Benvenutoa all'Ostello Pokémon! Qui possiamo prenderci cura di due dei tuoi Pokémon!
Benvenutoa all'Ostello Pokémon! Come posso aiutarti oggi?
Va bene. Torna quando vuoi.
Ah, eccoti! Mia sorella ti stava cercando.
Se mi affidi l'unico Pokémon che hai, come farai poi a lottare? Torna quando avrai più Pokémon con te.
Quale Pokémon vuoi affidarci?
Ma... Ma quello è ancora un Uovo!
Bene, allora ci occuperemo di <var> per un po'.
Torna a trovarci quando vuoi!
Possiamo prenderci cura di due Pokémon. Vuoi lasciarcene un altro?
I tuoi Pokémon sono in gran forma! Quale vorresti riprendere con te?

Per ritirare il tuo <var> devi pagare <var> $. Va bene?
Non hai abbastanza soldi...
<var> riceve <var> dalla proprietaria dell'Ostello Pokémon!
Vuoi ritirare anche l'altro?
Uh? Ehm... Se mi affidi un Pokémon, te ne rimarrà solo uno. Ti consiglio di tornare quando ne avrai catturato qualcuno in più.
La tua squadra è al completo. Torna quando avrai più spazio.
Affida
Ritira
Annulla
L. <var>
<var> ♂ L. <var>
<var> ♀ L. <var>
<var> L. <var>
Eh...?
Dall'Uovo è nato <var>!
Vuoi dare un soprannome <var> appena nato?






























