Ehi, ragazzinoa! Tu sei di queste parti, non è vero? Posso chiederti un favore?
Va bene!
Avrei da fare...
Come?! Ma... Ma... mi avevano detto che ad Alola sono tutti gentili con i visitatori...
Oh! Grazie mille! Adoro la gente di Alola! Sono tutti così gentili! Allora ti spiego... Io e la mia dolce metà siamo qui in luna di miele, solo che lei ha perso la testa per i Rockruff! Dice che le pietre che hanno intorno al collo e la loro coda arricciata sono davvero troppo carine! Pare che se ne vedano spesso alla Collina Diecicarati, ma io non conosco bene la zona...
Quindi, vorrei che tu andassi laggiù e ne catturassi uno... Così dopo mi fai leggere la sua descrizione nel Pokédex e imparo come si fa a catturarli. Naturalmente ti darò una ricompensa... Vedrai, ti farò un bel regalino!
Forza! Cattura un Rockruff, il Pokémon con la coda arricciata! Dovresti trovarne uno alla Collina Diecicarati. Faccio il tifo per te!
Oh! Sei riuscitoa a catturare un Rockruff! Fammi vedere il Pokédex!
Uhm... Capisco... Bene... Dunque... Quindi Rockruff in genere saluta agitando le pietre intorno al collo. Uhm... Interessante... Quindi non è solo carino, è anche un tipo divertente!
Grazie mille! Adesso che so tutto sui Rockruff, posso andare a catturarne uno anch'io! Ecco, come promesso, questi sono per te! È solo un pensierino rispetto all'aiuto che mi hai dato, ma spero che ti saranno utili!
Beh, allora il tempo di prepararmi e vado a catturare un Rockruff per il mio tesoruccio!
Ehi, tu, tesorino! Sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ho un favorino da chiederti. Ti andrebbe di aiutare una bella ragazza come me?
Va bene!
Avrei da fare...
Negare un favore a una ragazza affascinante come me! È la prima volta che mi succede!
Ecco, vedi? Per via del mio fascino irresistibile nessuno mi rifiuta mai un favore! Ma la mia grande bellezza spesso intimidisce le persone... e non è l'unica cosa che conta, no? Quindi forse aggiungere un pochino di tenerezza non guasterebbe alla mia immagine. Così ho pensato che potrei prendere esempio da qualche Pokémon tenerino!
Mi hanno detto che al Cimitero di Hau'oli c'è un Pokémon tenerissimo che si chiama Drifloon. Non è che andresti a catturarne uno? Così poi potrei leggere tutte le informazioni che mi servono sul tuo Pokédex. Dicono che sia bello tondino e che galleggi nell'aria come un palloncino. Se mi aiuti, ti farò un regalino... da paura!
Devi andare al Cimitero di Hau'oli a catturare un Drifloon. È tondo e galleggia in aria... Proprio come un palloncino! Sarebbe carino se tu potessi tornare prima che inizino a spuntarmi i capelli bianchi!
Hai catturato un Drifloon! Presto, fammi vedere il Pokédex!
Uff... Tanta fatica per niente! Drifloon sarà pure tondo e carino, ma è un fantasma! Brrrrrr!! E poi stando al Pokédex rapisce i bambini... No grazie, non m'interessa!
Non è per niente come me l'aspettavo... Che delusione! Comunque, hai mantenuto la tua promessa. Eccoti la ricompensa!
Di questo passo quando la mia bellezza sarà sfiorita non avrò ancora scoperto la tenerezza...
Senti, scusa... Sei di Alola, giusto? Posso chiederti un favore?
Va bene!
Avrei da fare...
Ah, va bene. Non importa. Scusa...
Oh! Sei un tesoro! Hai accettato senza neanche conoscermi! Dunque, devi sapere che io e il mio amore siamo qui in luna di miele. L'altro giorno, mentre passeggiavamo lungo il Percorso 3, abbiamo visto un Cutiefly! Pensa! Da noi non se ne vedono proprio, sai? E non ti dico il mio tesoruccio! Quando ha visto quel Pokémon, ha perso la testa! Con quel corpicino tutto giallo e quel beccuccio è davvero adorabile!
Per cui pensavo... Non è che cattureresti un Cutiefly? Così potrei leggere dal tuo Pokédex tutte le informazioni che mi servono e poi catturarne uno da sola! Come ti ho detto, ne abbiamo visto uno nel Percorso 3. Se mi aiuterai, ti farò un regalino!
Ricorda, i Cutiefly sono quelli con il corpicino giallo e il becco lungo e sottile. Come ti ho detto, ne abbiamo visto uno nel Percorso 3.
Hai catturato un Cutiefly? Evviva! Mi fai vedere il Pokédex, per favore?
Dice che si nutre di nettare e polline... Dev'essere proprio carino vederlo all'opera con quel suo becco lungo e sottile!
Quasi quasi catturo un Cutiefly anche per me! Ecco, questo è un regalino per te! Non è granché, ma fanno sempre comodo, no?
Grazie mille! Sei un tesoro di Allenatorrice! Ora vado a cercare un Cutiefly! Ciao!
Ehilà, giovincelloa! Come va col giro delle isole? Tutt'a posto? Senti, mi faresti un favore?
Va bene!
Ora non posso...
Nooo! Non andartene, giovincelloa! Non abbandonare qui questo povero vecchio!
Il passare del tempo non perdona, hai visto che grinze? Ma ai miei tempi ero un Capitano, sai? Per questo quando vedo una giovincelloa che fa il giro delle isole mi si scalda il cuore! Perciò voglio proporti una piccola prova privata... o non ufficiale, se preferisci.
Hai presente la spiaggia del Resort Hanu Hanu che abbiamo qui ad Akala? Lo sai, no? Dove ci sono quei Pokémon rari... Aspetta, com'è che si chiamano? Ah, sì! Pyukumuku. La tua missione è registrare un Pyukumuku sul Pokédex e venire a farmelo vedere. Se riesci a superare quest'ardua prova, ti darò un bel premio! Che dici?
Registra sul Pokédex un Pyukumuku della Spiaggia di Hanu Hanu e torna a mostrarmelo!
Oh! Ma che bravoa! Hai catturato un Pyukumuku! Bene, bene... Fai dare un'occhiata al Pokédex...
Ben fatto! Niente da ridire! Pyukumuku è un Pokémon tipico di Alola! Il corpo viscido e quella roba non meglio precisata che espelle dal corpo lo rendono una vera... bellezza, eh? Ah ah!
Cristalli Z per te non ne ho, ma un premio per aver superato la prova non te lo leva nessuno!
Il giro delle isole è un'antica tradizione di Alola. Ti auguro il meglio per la tua avventura!
Scusa... Saresti così gentile da farmi un favore?
Va bene!
Ho un po' da fare...
Ho preso nota. Ti chiedo scusa per il disturbo.
Grazie per la tua disponibilità. Sto effettuando uno studio sulla relazione tra distribuzione dei Pokémon e qualità dell'acqua. Adesso in particolare sto svolgendo delle ricerche alla Collina Scrosciante per capire se sia possibile trovare dei Feebas laggiù. Purtroppo, però, non sono un granché come pescatore e le ricerche al momento ristagnano...
In ultima analisi, si tratterebbe di un lavoretto adatto a una giovane Allenatorrice come te. Dovresti andare alla Collina Scrosciante e catturare un Feebas per aiutare la scienza. I Feebas sono inconfondibili per il loro misero aspetto. Le probabilità di confonderli con altri Pokémon sono circa dello 0,1%. Una volta catturato, dovresti tornare da me a mostrarmi le informazioni nel Pokédex. Al completamento del tuo incarico, riceverai una ricompensa consona al tuo impegno.
L'obiettivo della ricerca sono i Feebas della Collina Scrosciante. La scienza conta su di te.
Hai catturato un Feebas! È un gran giorno per la scienza! Posso esaminare il tuo Pokédex?
Capisco... In base a questi dati, è possibile trovare dei Feebas anche lì... Uhm... Il fatto è che questo Pokémon è così resistente da riuscire a vivere anche in acque inquinate. Non solo: il suo comportamento sembra indicare che anzi le preferisca a quelle limpide. Tuttavia, la sua presenza nelle acque della Collina Scrosciante smentisce questa teoria.
Ad ogni modo, la scienza ti è debitrice per il tuo prezioso aiuto. Ecco un congruo compenso.
Sei statoa di grande aiuto. Il tuo contributo si è rivelato fondamentale per la mia ricerca!
Ciao, Allenatorrice! Vedo che hai un Pokédex. Ti va di sbrigare un lavoretto per conto della Fondazione Æther?
Va bene!
Non ho tempo...
Oh, che peccato... Fammi sapere se riesci a trovare un po' di tempo.
Come saprai, noi della Fondazione Æther ci occupiamo della salvaguardia dei Pokémon. A tale scopo è importante per noi conoscerli a fondo. Al momento stiamo svolgendo delle ricerche sugli Stufful del Percorso 8. Naturalmente abbiamo già parecchi dati al riguardo, ma vorremmo integrarli con le informazioni del Pokédex.
Il tuo compito sarebbe quello di andare al Percorso 8, registrare uno Stufful nel Pokédex e mostrarmi i dati del Pokémon. Naturalmente, riceverai una ricompensa per il tuo aiuto.
Mi raccomando: vai al Percorso 8, cattura uno Stufful e mostrami i dati sul Pokédex. È un Pokémon piuttosto carino e dovresti riconoscerlo subito!
Eccellente! Vedo che hai con te uno Stufful! Saresti così gentile da mostrarmi il Pokédex?
Interessante... Nei nostri fascicoli mancavano alcuni dati relativi all'habitat degli Stufful... Il Pokédex è sempre una preziosa fonte di informazioni!
Ecco il compenso per l'aiuto che ci hai dato!
Grazie per il tuo aiuto. Le informazioni raccolte sugli Stufful ora sono più complete.
Oh! Wow! Hai un Pokédex Rotom o sbaglio? Avrei un lavoretto fatto su misura per te! Vuoi sentire di che si tratta?
Va bene!
Meglio di no...
Oh... Peccato! Ti perdi un'occasione, però.
Bene! Allora... Io lavoro in un posto chiamato Fondazione Æther. Al momento stiamo conducendo una ricerca sui Passimian della Giungla Ombrosa. Il problema è che non riusciamo a trovarne nemmeno uno...
Se ti capita di catturare un Passimian, torna qui a mostrarmi i dati sul tuo Pokédex, ok? Non preoccuparti, ti ricompenserò a dovere!
I Passimian vivono nella Giungla Ombrosa. Li riconoscerai subito: amano giocare con le bacche come se fosse uno sport...
Hai catturato un Passimian?! Evvai! Dai, fammi vedere il Pokédex!
Oh! Capisco... Wow... Che forza! Se aggiungiamo queste informazioni alla banca dati della Fondazione Æther, siamo a posto!
Grazie mille! Come promesso, eccoti la ricompensa!
Questo fa luce su molti aspetti ignoti dei Passimian e del loro habitat. Grazie per la tua collaborazione!
Oh! Wow! Hai un Pokédex Rotom o sbaglio? Avrei un lavoretto fatto su misura per te! Vuoi sentire di che si tratta?
Va bene!
Magari un'altra volta...
Oh... Peccato! Ti perdi un'occasione, però.
Bene! Allora... Io lavoro in un posto chiamato Fondazione Æther. Al momento siamo impegnati con uno studio sugli Oranguru della Giungla Ombrosa. Il problema è che non riusciamo a trovarne nemmeno uno...
Se ti capita di catturare un Oranguru, torna qui a mostrarmi i dati sul tuo Pokédex, ok? Non preoccuparti, ti ricompenserò a dovere!
Gli Oranguru vivono nella Giungla Ombrosa. Non puoi sbagliarti: hanno un po' l'aspetto di un omone anziano tutto bianco.
Hai catturato un Oranguru?! Evvai! Dai, fammi vedere il Pokédex!
Oh! Capisco... Wow... Che forza! Se aggiungiamo queste informazioni alla banca dati della Fondazione Æther, siamo a posto!
Grazie mille! Come promesso, eccoti la ricompensa!
Questo fa luce su molti aspetti ignoti degli Oranguru e del loro habitat. Grazie per la tua collaborazione!
Oh... U-Un Allenator'Allenatrice... Senti... No-Non è che avresti un minuto? Avrei una cosa da proporti...
Va bene!
Avrei da fare...
Ah, hai da fare... Capisco... Scusa... Non volevo farti perdere tempo...
Ah... G-Grazie mille... Ehm... Beh... Il fatto è che ho una fissazione per un Pokémon di nome To... Togedemaru... Per me è il non plus ultra della bellezza! Mi piace così tanto che non ho nemmeno il coraggio di catturarlo... Ed è qui che entri in scena tu... un Allenator'Allenatrice di Pokémon... Potresti catturare un Togedemaru e farmi vedere le sue informazioni sul Pokédex?
Do-Dovresti trovarne qualcuno nei paraggi della Centrale Ge... Geotermica. I suoi aculei appuntiti sono troppo carini! No-Non puoi sbagliarti! Se mi fai questo favore ti darò una bella ri-ricompensa.
Do-Dovresti trovare dei Togedemaru nei paraggi della Centrale Geotermica. I suoi aculei appuntiti sono troppo carini! No-Non puoi sbagliarti!
Nooo! No-Non ci posso credere! Hai catturato un Togedemaru? Fammi vedere il Po-Pokédex!
Gu-Guardalo! Com'è carino! E i suoi aculei, poi...! Come si fa a resistere? Vorrei fargli un sacco di coccole!
Che felicità! Ecco la ricompensa che ti avevo promesso!
Ora il dolce Togedemaru non ha più segreti per me! Grazie di cuore e buon viaggio!
Tu sei un Allenator'Allenatrice, vero? Ti andrebbe di svolgere un lavoretto?
Va bene!
Ora non posso...
Ah... Non importa, allora. Se cambi idea, sai dove trovarmi.
Dunque... Sto raccogliendo informazioni su un Pokémon chiamato Mimikyu. Potresti andare a catturarne uno? Quando hai fatto, torna a mostrarmi i suoi dati nel Pokédex.
Se nell'Edificio Abbandonato in cui una volta c'era il Supermarket Affaroni vedi un Pokémon che sembra avere addosso un sacco... Beh, quello è Mimikyu. Mi raccomando, eh? Se porterai a termine questo incarico, ti darò una ricompensa!
Il Mimikyu è un Pokémon che sembra un Pikachu. Dovresti trovarlo nell'Edificio Abbandonato, la vecchia sede del Supermarket Affaroni! Catturalo e vieni a farmi vedere i dati sul Pokédex. Intesi?
Hai catturato un Mimikyu? Grandioso! Fammi vedere il Pokédex.
Ecco! Ti pareva! Dice che non si sa cosa ci sia sotto il panno! Questo Pokémon mi fa venire i brividi... So che è il mio lavoro, ma le ricerche sui Pokémon Spettro non fanno per me... Non si scopre mai niente e quel poco che si riesce a sapere fa venire gli incubi! Ora copio i dati dal tuo Pokédex e preparo una relazione per il capo... Speriamo sia la volta buona che mi assegnano a dei Pokémon carini!
Grazie, piccolettoa! Mi hai risparmiato un bel po' di incubi! Ah! Ecco la tua ricompensa! Prendi senza fare complimenti.
Sono entrata nella Fondazione Æther perché mi piaceva l'uniforme e mi piacciono i Pokémon... ma non immaginavo che la salvaguardia dei Pokémon fosse un lavoro così difficile! Credevo che bastasse coccolare i Pokémon e poco più, ma la vita non è facile come sembra.
