Sono l'ombra di me stesso... Come un mucchio di cenere rimasto dopo che il fuoco si è ormai estinto...
Dentro di me c'è il vuoto e non ricordo niente di quello che è stato... Ho dimenticato la via del ritorno... Non so più nemmeno chi sono...
Ma in un angolo recondito della mia mente, tremolante come un miraggio nell'aria ardente, è impresso il ricordo di un Pokémon...
Sol... Sol... È inutile, non mi sovviene il nome, ma solo la sua sagoma che ricorda il sole...
Lun... Lun... È inutile, non mi sovviene il nome, ma solo la sua sagoma che ricorda la luna...
!!!
No... Non credo ai miei occhi... Que... Questo non è un miraggio!
Il Pokémon che ti accompagna... è... <var>!
Sono passati trent'anni da allora...
Soool...
Luuun...

Il <var> di <var> emana un misterioso potere...
Ooooh... Ora... Ora ricordo...
I ricordi stanno riaffiorando alla mia mente... Ora... Ricordo chi sono... Ricordo come tornare a casa!
Grazie, <var>... E non preoccuparti... Le oscillazioni stellari che ci avevate affidato 30 anni fa sono in buone mani. I miei saggi colleghi vegliano su di esse.
E grazie anche a te, giovane Allenatorrice... Grazie al potere che il tuo <var> ha condiviso con me potrò tornare a casa...
Lassù, nello spazio infinito...!
Ti prego di accettare questo come segno della mia gratitudine.
Il ricordo di questo pianeta resterà per sempre nel mio cuore.
È arrivato per me il momento di partire...
Addio, mio giovane amicoa giovane amica!
...? ...
Ma... Ma quel Pokémon che hai con te... È forse lui... È Sol... galeo?
Ma... Ma quel Pokémon che hai con te... È forse lui... È Lu... Lunala?
No... Non è il Pokémon che cerco...
Dove è? Dove è quel Pokémon che mi sosteneva, avvolgendomi nel suo tepore? Mi torna in mente la sua sagoma circolare e quel suo sguardo fiero e penetrante...
Dove è? Dove è quel Pokémon che silenzioso vegliava su di me allora? Mi torna in mente la sua sagoma affusolata dalla perfetta forma arcuata...
Se solo potessi rivederlo... almeno una volta... forse riuscirei a ricordare...
