Viaggiando per il mondo si possono incontrare tante persone e Pokémon interessanti! Se vuoi posso darti Aerodactyl, il Pokémon Fossile! Ti va di portarlo con te?
È un Pokémon velocissimo! Sono proprio curiosa di vedere come riuscirai a sfruttare la sua velocità durante le lotte!
La tua squadra è al completo e i Box sono pieni. I Pokémon sono proprio la tua passione, eh?
Oh... Capisco. Beh, se mai ti venisse voglia di lottare insieme a lui, torna pure a trovarmi!
Aerodactyl è un Pokémon di tipo Roccia e Volante! Alyxia ha un'abilità rara nell'allenare Pokémon di tipo Roccia! Chissà invece chi sarà il miglior Allenatore di Pokémon di tipo Volante...
