Ciao, Allenatorrice! ♪ Sì, dico a te! ♪ Noi siamo le Meraviglie Nascoste! ♪
Siamo venute ad Alola per un servizio fotografico.
Le foto però ce le facciamo da sole. Ci siamo scordate di chiamare un fotografo! ♪
A dirla tutta non abbiamo nemmeno un manager o un'agenzia... Ma un giorno saremo famose, te l'assicuro!
Per questo, volevamo chiederti un favore! ♪ Ci serve una mano a realizzare il nostro video promozionale! ♪
Cioè... di base... Pensavamo a qualcosa sul tema delle Lotte Multiple... Tipo... Un Allenatore brutto e cattivo'Allenatrice brutta e cattiva arriva e fa illa prepotente con le dolci MN... E noi siamo lì, tutte indifese e impaurite che gridiamo "Aiutooo!"... Una cosa del genere...
Daaai! Fai una Lotta Multipla con nooooi! Ti prego, ti prego, ti pregooo! ♪
Non ci penso proprio
Va bene. Perché no?
Uffiii... E va bene... Se cambi idea, però, faccelo sapere! Siamo disposte a farti un bel regalo, se veniamo bene nel video!
Troppo bello! ♪ Evvivaaa! ♪ Dai, cominciamo subito! ♪
Non so come dirtelo ma... Non hai abbastanza Pokémon, per una Lotta Multipla!
Scena uno! Pericolo sul bagnasciuga per le dolci Meraviglie Nascoste! ♪ Pronti? Azione! ♪
Stoooop! Bene, così! ♪ Perfetto! ♪
È venuto fuori un video da primo premio! ♪ Grazie mille! ♪
Prendi... Queste sono per averci aiutato col video. Usale e pensa sempre alle dolci MN!
Dalle nostre parti le chiamiamo Macchine Nascoste, abbreviato MN! ♪
Ecco... A dirla tutta... noi non siamo attrici... Cioè... In realtà costruiamo MN... Macchine Nascoste, intendo...
A Kalos siamo superfamossissime. Peccato che le MN non si possano vendere...
Tra l'altro, qui ad Alola le MN non servono nemmeno... Allora abbiamo pensato di venderle come normali MT.
E ci è venuta l'idea di fare una campagna promozionale con noi come protagoniste! ♪
Surf e Cascata sono MT potentissime! Prova a farle usare a un Pokémon di tipo Acqua, rimarrai a bocca aperta!
Vedrai se non è vero! ♪ Grazie per l'aiuto, comunque.
Sarai sempre il nostrola nostra fan numero uno! Continua a seguire le fantastiche MN! ♪
