In alcune regioni lontane esistono dei posti chiamati "Pensioni Pokémon", dove si prendono cura dei tuoi compagni di viaggio e li fanno diventare più forti...
Qui invece ci prendiamo cura dei Pokémon, ma senza allenarli. In pratica, non diventeranno più forti e non impareranno nuove mosse... Però il servizio è molto economico!
Tra l'altro... se lasci due Pokémon da noi, potresti trovare un Uovo quando torni! A proposito... vuoi un Uovo? L'ho appena trovato!
Grazie! Sono curiosa di sapere che Pokémon nascerà, quindi cerca di non romperlo, ok? Anche se in effetti non ho mai sentito di Uova di Pokémon che si rompessero prima della schiusa.
Capisco... Allora lo tengo io. Se cambi idea, qui c'è un Uovo che ti aspetta!
Vuoi un Uovo? L'ho appena trovato!
Se porti con te un Uovo, a un certo punto si schiuderà e ne salterà fuori un Pokémon! Scommetto che i Pokémon dentro le Uova sono contenti di fare già parte di una squadra!
Eeh?! Non hai spazio per un Uovo...? Ma quanti Pokémon hai catturato?! Beh, vorrà dire che lo terrò io. Torna a trovarmi se vorrai prenderlo più avanti.
