Benvenutoa alla lezione di meteorologia! Il tempo per noi non ha segreti!
Uhm... Tu sei un Allenator'Allenatrice, se non m'inganno. Quindi ami le sfide! Direi che uno stimolante quiz sulle condizioni atmosferiche è proprio ciò che fa per te. Forse ci vorrà un po' di tempo ma... il premio che ti darò alla fine vale l'attesa!
Scommetto che sai il fatto tuo. Ebbene, mio intrepido Allenatora intrepida Allenatrice... Quale strumento devi dare al tuo Pokémon per prolungare gli effetti di Pioggiadanza?
Risposta esatta! Vedo che non mi deludi. Quando un Pokémon ha Rocciaumida e usa Pioggiadanza, la pioggia provocata dalla mossa continua a cadere per ben otto turni! Proviamo qualcosa di più difficile, ora. Prossima domanda!
Peccato... La risposta esatta era Rocciaumida. Quando un Pokémon ha Rocciaumida e usa Pioggiadanza, la pioggia provocata dalla mossa continua a cadere per ben otto turni! Hai sbagliato ma non ti abbattere. Ecco la prossima domanda!
Quale strumento devi dare al tuo Pokémon per prolungare gli effetti di Grandine?
Risposta esatta! Stai andando alla grande. Quando un Pokémon ha Rocciafredda e usa Grandine, la grandine provocata dalla mossa continua a cadere per ben otto turni! Non credere però che sarà sempre così facile. Prossima domanda!
Peccato... La risposta esatta era Rocciafredda. Quando un Pokémon ha Rocciafredda e usa Grandine, la grandine provocata dalla mossa continua a cadere per ben otto turni! Non buttarti giù, capita di sbagliare. Ecco la prossima domanda!
Quale strumento devi dare al tuo Pokémon per prolungare gli effetti di Giornodisole?
Giusto di nuovo! Non perdi colpi! Quando un Pokémon ha Rocciacalda e usa Giornodisole, i raggi solari continuano a risplendere per ben otto turni! Prontoa per la prossima domanda? Questa non sarà facile!
Peccato... La risposta esatta era Rocciacalda. Quando un Pokémon ha Rocciacalda e usa Giornodisole, i raggi solari continuano a risplendere per ben otto turni! Non preoccuparti, nessuno è perfetto. Ecco la prossima domanda!
Quale strumento devi dare al tuo Pokémon per prolungare gli effetti di Terrempesta?
Sapevo che avresti risposto bene! Quando un Pokémon ha Roccialiscia e usa Terrempesta, la tempesta di sabbia provocata dalla mossa dura per ben otto turni!
Peccato... La risposta esatta era Roccialiscia. Quando un Pokémon ha Roccialiscia e usa Terrempesta, la tempesta di sabbia provocata dalla mossa dura per ben otto turni!
È importante mettere in pratica le proprie conoscenze. Le conoscenze teoriche sono importanti, ma poi bisogna saperle applicare! Allora, ecco il tuo premio: un utilissimo set di rocce!
Puoi sperimentare diversi modi di lottare sfruttando le condizioni atmosferiche. Ad esempio, la pioggia potenzia le mosse di tipo Acqua, mentre indebolisce quelle di tipo Fuoco. O ancora, la tempesta di sabbia danneggia tutti i Pokémon tranne quelli di tipo Roccia, Terra e Acciaio.
Rocciafredda
Roccialiscia
Rocciacalda
Rocciaumida
