





Salve! Qui puoi assaggiare ogni giorno un freschissimo prodotto di nostra scelta.
Oggi abbiamo le Baccamodoro, direttamente dalla regione di Kanto.
Oggi abbiamo le Baccafrago, direttamente dalla regione di Johto.
Oggi abbiamo le Baccarancia, direttamente dalla regione di Hoenn.
Oggi abbiamo le Baccamora, direttamente dalla regione di Unima.
Oggi abbiamo le Baccacedro raccolte qui ad Alola.
Oggi abbiamo le Baccamango, direttamente dalla regione di Kalos.
Oggi abbiamo le Baccananas raccolte qui ad Alola.
Prego! Assaggia pure! Prova i nostri prodotti!
Una vera prelibatezza, te l'assicuro! Direttamente dal luogo di raccolta!
Ehi! Capisco che è gratis ma... non esagerare! Torna pure domani. Troverai altri prodotti pronti per la degustazione!
Il Supermarket Affaroni ti dà il benvenuto! Preparati a un'esplosione di convenienza!
Ecco un buono sconto da usare nel nostro supermercato!
<var> prende il buono sconto.
Mostralo alla cassa al momento di pagare.
Al Supermarket Affaroni, la convenienza è assicurata! E il nostro buono sconto ti aiuterà a spendere i tuoi risparmi nel modo migliore!
