Il Supermarket Affaroni ti dà il benvenuto! Grazie per averci scelto!
Uh? Aspetta un po'... Mi sembri un po' troppo giovane per avere la tessera, o sbaglio? Comunque l'ho capito, sai? Hai l'aria di un ragazzinoa ragazzina qualunque, ma scommetto che sei un Allenator'Allenatrice in gamba! Ora mi vedi qui che lavoro part-time alla cassa, tutto educato e sorridente... In realtà un tempo ero un Allenatore anch'io. Ho persino completato il giro delle isole, sai?
Ero anche piuttosto famoso, sai? Magari hai sentito parlare di me... Ismeno...? "L'Esperto di Eevee", mi chiamavano! Ma poi mi sono sposato, sono diventato padre... La mia prova ora si chiama mutuo... E lavoro per prepararmi a una Grande Prova un po' particolare: la pensione!
Va be'... Cambiamo argomento. Mi sembri proprio un Allenator'Allenatrice in gamba... Vorrei chiederti un favore. Ai miei tempi, c'erano otto Allenatori molto esperti che sognavo di battere. Tutti e otto allenavano Pokémon che si evolvono da Eevee. Non è che li sfideresti tu per me? Se dici che ti mando io, di sicuro accetteranno la sfida!
Se riesci a batterli tutti, ti darò un premio! Se hai bisogno di informazioni su di loro, chiedimi pure.
Oh, eccoti qui di nuovo. Allora, come sta andando la sfida? Su quale dei tuoi avversari vuoi saperne di più?
Sull'Esperta di Vaporeon!
Sull'Esperto di Flareon!
Sull'Esperta di Jolteon!
Sull'Esperto di Espeon!
Sull'Esperto di Umbreon!
Sull'Esperta di Glaceon!
Sull'Esperta di Leafeon!
Sull'Esperta di Sylveon!
Scoprirò tutto da me, grazie!
Il mulinello vorticoso di Alola: Elise, l'Esperta di Vaporeon! Una Nuotatrice semplice come l'acqua cristallina, ma forte come nessun altro. L'Idropompa del suo Vaporeon riusciva a perforare persino una lastra di ferro. Era originaria di Mele Mele e se non sbaglio lavorava in una scuola. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarla.
L'impetuoso prestigiatore delle fiamme: Claude, l'Esperto di Flareon! Una testa calda... Un tipo litigioso, divampante come un incendio in una terra riarsa! Le fiamme del suo Flareon si scagliavano sul nemico come se avessero volontà propria! All'epoca era ospite fisso dell'Hotel Voce del Mare. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarlo.
L'energia elettrica personificata: Olivia, l'Esperta di Jolteon! All'apparenza un'inoffensiva Teenager, nella lotta non conosceva pietà! Il suo Jolteon si abbatteva sui nemici come un tuono fragoroso. Si dice che lavori da qualche parte a Ula Ula. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarla.
Un ragazzo baciato dal sole: Caesar, l'Esperto di Espeon! Il suo fascino avrebbe abbagliato il sole stesso! Come per prodigio, gli attacchi nemici non riuscivano nemmeno a sfiorare il suo Espeon. Credo che all'epoca lavorasse alla Centrale Geotermica. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarlo.
Il signore immortale della notte: Zenioch, l'Esperto di Umbreon! Si diceva di lui che, conosciuta la morte, fosse poi tornato alla vita. Tutti lo temevano... e il suo Umbreon emanava un'aura terrificante... Zenioch celebrava tutte le notti un oscuro rituale nel cimitero di Mele Mele. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarlo.
Miss zero assoluto: Frigia, l'Esperta di Glaceon! Una bellezza gelida che metteva alle strette i nemici con la sua volontà di ghiaccio! Il suo Glaceon congelava ogni cosa attorno a sé, persino il tempo! Credo che fosse originaria di un piccolo villaggio di Mele Mele. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarla.
Una fanciulla bella come una dea: Runya, l'Esperta di Leafeon! Era una modella ammirata in tutto il mondo e una potentissima Allenatrice di Pokémon Erba. Si diceva che la voce del suo Leafeon potesse far rifiorire un albero rinsecchito! Quando non era sulla passerella, amava passare le giornate al Resort Hanu Hanu. Da allora sono passati 30 anni, ma quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarla.
La regina dei Pokémon Folletto: Sakuya, l'Esperta di Sylveon! Un'innocente fanciulla, adorata dai Pokémon Folletto come la loro sovrana. Il suo Sylveon era capace di rendere mansuete persino le belve più feroci. Si dice che discendesse dall'antico popolo del mare. Quanto ti ho detto dovrebbe bastarti per trovarla.
Bene. Mi raccomando, non mi deludere!
Oh, rieccoti. Cooosa?! Li hai sconfitti tutti?! Raccontami! Come hai fatto?
E pensare che erano imbattibili... Ma il tempo passa per tutti! Comunque... ora sono pronto!
Voglio chiederti un altro favore... Ti andrebbe di lottare con me?
Con molto piacere!
Ho bisogno di tempo...
Dopo questa sfida potrò finalmente mettermi l'anima in pace!
Va bene. Posso aspettare.
I nostri giorni di gloria sono definitivamente tramontati! Come promesso, ecco un premio per te.
Usavo questo cristallo quando ero un giovane Allenatore come te. Prendilo e dai inizio a una nuova era per le sfide di Pokémon! Io resterò qui... a occuparmi del mio mutuo... e della mia pensione...
Oh! Non mi sembri un allievo'allieva di questa scuola... Ti sei persoa? Conosco questo posto come le mie tasche: sono anni che lavoro qui come bidella!
Sei l'Esperta di Vaporeon?
Non ha importanza...
Beh, sì... Un tempo lo ero. Come dici? Ti manda Ismeno per una sfida? Va bene... Ma non aspettarti troppo da una vecchietta come me!
Dopo il giorno viene sempre la notte, e la marcia inesorabile del tempo non conosce sosta. Io e il mio Vaporeon siamo sempre inseparabili, ma ormai mi aiuta solo a pulire le finestre! Ma dimmi, come se la passa Ismeno?
Al tuo servizio! Cosa posso fare per te?
Sei l'Esperto di Flareon?
Non ha importanza...
Ah... Ma pensa... Capisco... È stato Ismeno a parlarti di me, vero...? Una lotta di Pokémon? Sì, perché no? Che nostalgia...
Il combustibile alimenta la fiamma, ma dopo il fuoco ciò che resta è solo cenere. Così è andata anche per me... Ormai sono andato in pensione e la fiamma della mia gioventù si è spenta da un pezzo. Ormai io e il mio Flareon desideriamo solo relax e massaggi lomi lomi!
Yaaawn... Ho un sonno...
Sei l'Esperta di Jolteon?
Non ha importanza...
Sì... Sono io... Olivia... Eevee? Ismeno? Uhm... E chi si ricorda? Una sfida però la accetto volentieri! Chissà se dopo tutti questi anni mi ricordo ancora come si lotta...
Persino il più fragoroso dei fulmini, raggiunta la terra, ne viene inghiottito e scompare. Non ha senso pretendere troppo da un corpo indebolito dagli anni. Comunque... io questo Ismeno proprio non me lo ricordo...
Beh... È ora che vada a preparare qualcosa da mangiare per il mio Espeon.
Sei l'Esperto di Espeon?
Non ha importanza...
Quanti ricordi... Sì, sono Caesar. Tanti anni fa ero un Allenatore abbastanza famoso. Ismeno, dici...? Ah, sì! Mi ricordo! Perbacco, quanto tempo!! Quindi sei qui per una sfida, eh? Per me va bene, ma tieni conto dei miei anni.
Per il glorioso sole del mattino arriva sempre il momento del tramonto. Nel cielo della mia vita comincia a salire la luna. Chissà... Anche per Ismeno saranno passati gli anni... Salutalo da parte mia!
Anche la visita di oggi è finita. Meglio tornare subito a casa, se no chi lo sente mio figlio...
Sei l'Esperto di Umbreon?
Non ha importanza...
Ah... Quella storia... È roba di tanti, tanti anni fa! Come fai a saperlo...? Sì, sono Zenioch e un tempo ero un rinomato Esperto di Umbreon. E così conosci Ismeno, eh? Come se la passa? Se proprio insisti, lottiamo... Basta che non mi fai fare tardi alla casa di riposo!
La notte non dura in eterno e il sole arriva sempre a diradare le tenebre. Allo stesso modo, anche la mia notte si sta ormai schiarendo. La gente diceva di me che ero tornato dalla morte. In realtà ho solo passato un lungo, lungo periodo in ospedale. Beh, alla prossima! Tanti saluti a Ismeno!
Ah... È ora di andare dall'estetista.
Sei l'Esperta di Leafeon?
Non ha importanza...
Sì, sono io. Con chi ho il piacere di parlare? Oh, capisco. Sei una conoscente di Ismeno? Certo che accetto la tua sfida! Me la cavo ancora piuttosto bene, sai?
Il fiore sboccia e poi appassisce. Lo stelo rinsecchisce e torna alla terra. Ma né io né il mio Leafeon riusciamo a rassegnarci al fatto che questo vale per tutti. I soldi e i progressi della medicina ci aiutano a mantenerci giovani di aspetto, anche se non possiamo negare che è solo apparenza...! Salutami tanto Ismeno!
Mio nipote mi fa sempre preoccupare. Come mai non è ancora tornato?
Sei l'Esperta di Glaceon?
Non ha importanza...
Sì, in carne e ossa! Sono Frigia, e un tempo ero un'Esperta di Glaceon. Conosci Ismeno? Allora accetto la tua sfida... ma vediamo di non tirarla per le lunghe!
Anche la coltre di neve più spessa prima o poi si scioglie sotto il sole. Adesso voglio solo passare più tempo possibile con mio nipote. Di' a Ismeno di non importunarmi più con questa storia delle lotte!
Devo andare a comprare qualche malasada per Sylveon.
Sei l'Esperta di Sylveon?
Non ha importanza...
Sakuya, l'Esperta di Sylveon? Ah: vuoi dire mia nonna! Ti manda un certo Ismeno, dici...? Purtroppo la nonna se n'è andata l'anno scorso... Ho un'idea! Anche a me piace tanto Sylveon e ne ho allenato uno seguendo i consigli della nonna. Sfidiamoci!
Che dolce la vita quando si è giovani... Ma la gioventù non dura per sempre! Così diceva mia nonna! Dillo al signor Ismeno.
Il Supermarket Affaroni ti dà il benvenuto! Grazie per averci scelto! Tu sei un Allenator'Allenatrice, vero? L'ho capito subito. Però non mi sembri ancora abbastanza espertoa... Perché non torni a trovarmi quando sarai diventato ila la più forte di Alola?
