Co-co-cooor...
C-Cooor...
Questi Pokémon sembrano feriti. Cosa vuoi fare?
Usa una Pozione
Portali al Centro Pokémon
Tesorucciii! Eccomi di ritoooornooo! ♪ Scusate se vi ho fatto aspettare così tan... Oh, cielo!
Avevo delle compere da fare e li ho lasciati un attimo qui a giocare nella sabbia. Mi sono anche assicurata che non ci fossero Pokémon aggressivi nei paraggi... Chi s'immaginava che un Mareanie potesse nascondersi tra le rocce! Argh! Vedi tu se lo pesco...!
I Mareanie sono ghiotti dei coralli che crescono sulla testa dei Corsola. Non perdono occasione di rosicchiarglieli per bene! È vero che i coralli poi ricrescono... Ma non è comunque una buona scusa per spaventarli così!
Grazie per esserti preoccupatoa per i miei piccoli Corsola. Hai davvero un cuore d'oro! Tieni, accetta questa. Sono sicura che ti sarà utile.
Andiamo, piccolini. Vi porto al Centro Pokémon per farvi medicare.
