È successo qualcosa? Ti servono delle informazioni?
Vorrei altre informazioni sulla missione...
Cosa sono le UC Ball?
Ho fatto dei progressi!
No, niente...
Queste sono le informazioni che abbiamo su Nihilego, detto UC 01 Parasitus. È un temibile parassita che sfrutta sia umani che Pokémon! L'obiettivo è un solo esemplare ed è stato avvistato in queste due zone: Parco Vulcano Wela e Tunnel Diglett. Riteniamo che si stia spostando per tutta Akala!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 02, nome in codice Expansio. È una pericolosa creatura dotata di una forza spaventosa! Stavolta gli obiettivi sono due, entrambi avvistati al Prato Mele Mele. Il nostro scopo è di prendere in custodia tutti e due gli esemplari!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 02, nome in codice Elegantia. È una creatura tanto bella quanto pericolosa, capace di muoversi a una velocità molto elevata! Stavolta gli obiettivi sono quattro, tutti avvistati nella Grotta Sottobosco. Il nostro scopo è di prendere in custodia tutti e quattro gli esemplari!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 03, nome in codice Lumen. È una terribile Ultracreatura che controlla l'elettricità! Le zone degli avvistamenti sono due: la Giungla Ombrosa e il Colle della Memoria. Anche gli obiettivi sono due. Il nostro scopo è di prendere in custodia entrambi gli esemplari!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 04, nome in codice Sectio. È una spaventosa creatura in grado di tagliare qualunque cosa! Le zone degli avvistamenti sono due: il Percorso 17 e il Giardino di Malie. Riteniamo però che si stiano spostando per tutta Ula Ula. Questa volta il nostro scopo è di prendere in custodia quattro esemplari!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 04, nome in codice Propulsus. Possiede una spaventosa energia tale da incenerire qualunque cosa! Le zone degli avvistamenti sono due: il Deserto Haina e il Giardino di Malie. Riteniamo però che si stiano spostando per tutta Ula Ula. Questa volta il nostro scopo è di prendere in custodia quattro esemplari!
Queste sono le informazioni che abbiamo su UC 05, nome in codice Voracitas. Possiede un appetito spaventoso ed è in grado di divorare intere montagne! L'obiettivo è uno solo. Augusto dovrebbe averlo attirato all'interno della Caverna Climax. Purtroppo però il percorso da fare per arrivarci è estremamente lungo... Si trova in fondo al Prato Poni, a cui si arriva attraversando tutta la Via Antica di Poni! Alcune parti della strada sono accidentate, ma non darti per vintoa!
Bella battuta, <var>! Non ci sono altre UC in giro! Devo essermelo sognato quello Splendor nero che ho visto a Mele Mele...
Le UC Ball sono delle Poké Ball preziosissime: la signorina Ciceria, del laboratorio segreto, mi ha detto che una sola vale milioni! Vedo che sei ben equipaggiatoa per questa missione, sfrutta al meglio le tue risorse!
Oh no, hai finito le UC Ball! Tieni, posso dartene una di scorta che avevo io. Una sola, però!
Fino ad ora sei riuscitoa a catturare <var> UC! Continua così, <var>! Il traguardo non è lontano!
Ehi, è un reato mentire alla Polizia Internazionale! Per questa volta farò finta di non aver sentito.
Magnifico! Ce l'hai fatta! Richiamo subito il capo!
Ok! Vai e fai attenzione.
Sei venutoa per la questione delle UC, giusto? È vietato divulgare qualsiasi informazione all'esterno della fondazione, quindi quello che ti dirò deve restare solo fra me e te. Prima di tutto, ho qualcosa da darti.
Mi è stato chiesto di consegnartele dalla Polizia Internazionale.
Cosa sono?
Delle Poké Ball?
Sono delle UC Ball. Sono state sviluppate in gran segreto qui alla Fondazione Æther. Si tratta di Poké Ball speciali ottimizzate per la cattura delle Ultracreature. I costi di fabbricazione sono alti ed è difficile produrle in serie. Scegli con molta attenzione il momento giusto in cui usarle.
Visto che è stata la fondazione a causare la comparsa delle UC, faremo tutto il possibile per collaborare. Intanto prova a tornare al motel di Akala, dove ti aspettano gli agenti Alberta e Bellocchio. Potrebbero avere qualche nuova informazione.
Dimmi, <var>. Come posso aiutarti?
Come funzionano le UC Ball?
Quali sono le caratteristiche delle UC?
Che informazioni abbiamo sulle UC?
Nihilego
Buzzwole
Pheromosa
Xurkitree
Kartana
Celesteela
Guzzlord
Sono a posto...
Le Ultracreature sono esseri viventi di un altro mondo. Una Poké Ball comune non riesce a riconoscerle come Pokémon, quindi non è molto efficace per catturarle. Con le UC Ball, invece, è possibile catturarle come qualsiasi altro Pokémon. Sono una triste eredità che dobbiamo alla nostra direttrice, ma spero che ti saranno utili.
Le UC sono avvolte da un'aura chiamata Ultraboost. Si tratta di un tipo di energia che abbonda all'interno dell'Ultravarco. Quando le UC lo oltrepassano, ne assorbono una gran quantità che si accumula all'interno dei loro corpi.
Anche qui da noi ci sono Pokémon avvolti dalla stessa energia. Hai già capito quali, vero? Esatto, si tratta proprio dei Pokémon dominanti, quelli che hai affrontato durante le prove. Hanno assorbito l'energia traboccata nel nostro mondo in seguito all'apertura dell'Ultravarco.
Su quale Ultracreatura vuoi saperne di più?
UC 01 Parasitus, nome ufficiale Nihilego. Ci sono stati avvistamenti nella regione di Alola in passato. La sua caratteristica principale è che agisce come un parassita. Nihilego non manovra le sue vittime, ma ne aumenta le capacità per difendere se stesso.
A questo scopo inietta nelle sue vittime una neurotossina dalla forte azione stimolante, che causa sovraeccitazione e la sensazione di poter superare i propri limiti. In sostanza, le vittime subiscono un aumento delle capacità fisiche e mentali del 100% e la perdita delle inibizioni, quindi agiscono in maniera del tutto spontanea.
UC 02 Expansio, nome ufficiale Buzzwole. UC avvistata per la prima volta in seguito all'incidente alla Fondazione Æther. La sua caratteristica principale sta nella capacità di rafforzamento grazie all'energia che è in grado di assorbire. L'energia assorbita scatena una reazione chimica al contatto con i suoi fluidi corporei.
A causa di ciò, il corpo di Buzzwole si espande a dismisura. I suoi muscoli si gonfiano, aumentando in densità e raggiungendo una resistenza superiore a quella dell'acciaio. Grazie a questo potenziamento, aumentano sia le sue capacità difensive che offensive. Ha l'abitudine di assumere una certa posa quando agisce. Pensiamo sia una forma di comunicazione, ma non siamo ancora riusciti a decifrarla.
UC 02 Elegantia, nome ufficiale Pheromosa. UC avvistata per la prima volta in seguito all'incidente alla Fondazione Æther. È un veloce corridore ed è in grado di passare da 0 a più di 200 km/h in un istante. La sua velocità supera quella di qualunque altro essere conosciuto. Le caratteristiche che lo contraddistinguono sono la sua bellezza e la produzione massiccia di feromoni.
Quasi tutti gli esseri che fronteggiano Pheromosa restano affascinati dal suo aspetto e perdono la volontà di lottare. Stiamo ancora verificando la nostra teoria, ma riteniamo che possieda degli organi in grado di secernere dei feromoni ignoti.
UC 03 Lumen, nome ufficiale Xurkitree. UC avvistata per la prima volta in seguito all'incidente alla Fondazione Æther. La sua caratteristica principale sta negli organi elettrogeni che possiede. La struttura del suo corpo, che ricorda molto da vicino dei cavi elettrici, gli consente di controllare efficacemente l'elettricità.
Può arrivare a produrre una scarica elettrica di 1.000.000 di volt. Quando non ha abbastanza energia, conficca i piedi e la coda nel terreno, assumendo una forma simile a quella di un albero. Così facendo assorbe elettricità dal suolo.
UC 04 Sectio, nome ufficiale Kartana. UC avvistata per la prima volta in seguito all'incidente alla Fondazione Æther. La sua caratteristica principale sta nel corpo sottile e affilato come una lama. Le sue braccia sono particolarmente taglienti.
È in grado di sconfiggere l'avversario con un singolo fendente. Può anche schivare gli attacchi con lievi ondeggiamenti del suo corpo esile. È una forma di vita pericolosa, dotata di ottime capacità difensive e offensive. Tuttavia, la sua conformazione la rende vulnerabile alle fiamme e ai liquidi.
UC 04 Propulsus, nome ufficiale Celesteela. UC avvistata per la prima volta in seguito all'incidente alla Fondazione Æther. La sua caratteristica principale sta nell'energia che nasconde all'interno. Il suo corpo contiene un'elevata riserva di gas combustibile, che può emettere dalle enormi braccia.
Il gas è usato principalmente nelle lotte o quando vola. Riteniamo che abbia un potere tale da permettergli di superare l'atmosfera. Le sue abitudini sono simili a quelle delle piante, infatti assorbe il nutrimento dal terreno.
UC 05 Voracitas, nome ufficiale Guzzlord. Ci sono stati avvistamenti nella regione di Alola in passato. La situazione è stata gestita nella più assoluta segretezza dalla Polizia Internazionale. La sua caratteristica principale è un appetito insaziabile. Escludendo quando dorme, passa tutto il suo tempo mangiando.
Usando le due lingue giganti che si estendono dalla bocca, cattura e si ciba di qualunque cosa, organica o meno. Nonostante le enormi quantità di cibo che ingurgita, non sono stati rinvenuti escrementi. Si ritiene che converta tutto ciò che mangia in energia.
Mi raccomando, fai attenzione...
Mh? Ehi, <var>, che è successo ai dati del tuo Pokédex? ... Necrozma? In effetti è nerastro e risplende... Però non abbiamo ricevuto nessun rapporto dalla centrale sulla comparsa di una simile UC... Dev'essere semplicemente un Pokémon rarissimo! Incredibile!
