Scusa...
Sei tu <var>?
In persona!
No...
Uhm...
Non crederai mica che me la beva!
Una certa persona mi ha chiesto di consegnarti questa, tieni.
Leggila con attenzione!
Mi raccomando, è una questione davvero segretissima. Non parlarne con nessuno.
Eccoloa, è arrivatoa.
<var>, giusto?
Scusa tanto se prima ho usato un travestimento per venirti a parlare. Tra l'altro mi ero camuffato veramente bene, non trovi?
Grazie mille per essere venutoa. Io sono Bellocchio, della Polizia Internazionale.
E lei è il mio capo.
È un onore incontrare il primo Campionela prima Campionessa di Alola. Scusa se ti abbiamo convocato qui in un modo... poco convenzionale. Io mi chiamo Alberta, sono a capo del centro operativo UC dei servizi segreti della Polizia Internazionale.
Scusa i pochi preamboli, ma c'è una domanda che vorrei farti. È vero che hai avuto contatti con l'UC Parasitus?
UC?
Parasitus?
UC sta per Ultracreatura. Si tratta di forme di vita misteriose che vivono in un mondo diverso dal nostro. Il Nihilego con cui sei entratoa in contatto tu, se quello che ho sentito è vero, è una di loro.
UC 01 Parasitus, nome ufficiale Nihilego. La Polizia Internazionale usa dei nomi in codice per riferirsi alle UC. Forse tu lo conosci meglio come il Pokémon che si è fuso con Samina...
Dunque, dimmi... Hai avuto contatti con Nihilego, ovvero Parasitus?
Sì!
L'ho sconfitto in una lotta
Dunque avevamo ragione...
Possiamo procedere, capo.
Ciò che stiamo per dirti sono informazioni riservate, ti prego di non farne parola con nessuno. Hai presente l'incidente provocato da Samina? Beh, quel Parasitus non è stato l'unico ad attraversare quello squarcio... l'Ultravarco...
È stata confermata la presenza di un altro Parasitus e sono state avvistate anche altre specie di UC... Sono creature pericolose che sfuggono alle leggi naturali del nostro mondo. Inoltre, sono finite qui contro la loro volontà. Diffidano di noi e questo ci porta a ipotizzare che possano diventare aggressive.
Le missioni che ci sono state affidate sono tre. La prima è indagare sulle abitudini di queste creature sconosciute. La seconda è vigilare su di loro e difendere i cittadini da possibili pericoli. La terza è prenderle in custodia... oppure eliminarle.
Proprio così, abbiamo ricevuto l'ordine di liberarci delle UC, nel caso in cui dovessero rivelarsi una minaccia per il nostro mondo.
Tuttavia, né io né Bellocchio vogliamo arrivare a questo... Si tratta pur sempre di esseri viventi. Vorremmo prenderle in custodia per salvarle.
Il problema è che catturare le UC e tenerle al sicuro richiede molto più impegno che eliminarle. E noi non disponiamo di forze sufficienti per la buona riuscita di una missione simile!
Insomma, per andare al sodo... Vorremmo chiedere a te, il Campionela Campionessa di Alola, di aiutarci in questo compito delicato.
Entra a far parte del nostro team, <var>! Aiutaci a proteggere le UC!
Con piacere!
Cosa?!
Te lo chiedo per favore... Noi vogliamo salvare le UC, e per farlo abbiamo bisogno del tuo aiuto...
Grazie mille! Il tuo aiuto sarà preziosissimo!
Capo, a questo punto...
... Giusto, Bellocchio.
Ora vorrei sottoporti a un test per essere sicuri che tu possa completare la missione. Posso chiederti di lottare con me, <var>? Se devi prepararti ti aspetto, fammi sapere quando sei prontoa.
Preparati bene, il capo è una tipa tosta...
Sei prontoa? Allora cominciamo. Dai il meglio di te!
Grazie mille. Il test è terminato.
Non te la cavi per niente male, anzi... Sei incredibilmente abile, direi!
Sono sicura che lavoreremo bene insieme!
Da questo momento fai ufficialmente parte del nostro team! Bene, iniziamo subito la missione. Io e il capo andiamo a raccogliere informazioni sulle UC, mentre tu dovresti andare al laboratorio segreto dell'Æther Paradise.
Lì incontrerai Ciceria, l'assistente del Capo Filiale della Fondazione Æther. È un'altra nostra collaboratrice.
Se hai bisogno di informazioni, chiedi pure alla signorina Ciceria. Contiamo su di te, <var>!
Vai da Ciceria, dovrebbe trovarsi in uno dei laboratori segreti nei sotterranei dell'Æther Paradise.
Ciao, bentornatoa.
Hai incontrato Ciceria, mi sembra di capire. Bellocchio dovrebbe tornare a momenti...
È una catastrofe!
A-Addirittura una catastrofe?! Che cosa è successo? Come mai è così agitato?
Ecco, forse non è proprio una catastrofe... Ma di sicuro è una situazione molto grave! Ho ricevuto una soffiata, un Parasitus è stato avvistato proprio qui ad Akala!
Ricevuto.
Bellocchio, <var>, è ora di dare inizio alla missione.
Io mi occuperò della sorveglianza intorno alle zone abitate.
<var>, tu dirigiti verso l'obiettivo.
Bellocchio, lei resti qui e fornisca supporto.
Resto... qui?
Anche quello di fornire supporto è un incarico di estrema importanza. Come faremmo noi se non ci fosse lei a coprirci le spalle?
Agli ordini!
Allora io vado. Buona fortuna, <var>!
Contiamo su di lei, capo!
Mi raccomando, fai attenzione, <var>! Io resterò qui in caso succedesse qualcosa o se avessi bisogno di informazioni!
I dati sull'UC sono stati trasmessi sia alla centrale che a Ciceria. Ottimo lavoro, <var>! Con questi dati dovremmo riuscire a gettare luce sui misteri che circondano Nihilego.
Comunque complimenti, <var>! Bisogna festeggiare il tuo ingresso nel team e il grande successo della tua prima missione! Il qui presente Bellocchio si impegna a offrirti un'abbuffata coi fiocchi. Su quest'isola ci sono un sacco di ristoranti che vale la pena provare!
Ma...! Come fa a saperlo, se siamo appena arrivati ad Alola?!
L-L'ho... letto! L'ho letto su una rivista del Centro Pokémon, tutto qua! M-Magari consegnano anche a domicilio, vado un attimo a chiedere!
Oh, andiamo... Che personaggio, Bellocchio...
Ah, ho una notizia per te. La Polizia Internazionale avrebbe dovuto requisire l'UC che hai in custodia. Ma è arrivata l'autorizzazione che ti permette di tenerla con te!
La procedura per ottenerla è stata un po' laboriosa, però... Se fosse finita alla centrale, l'UC sarebbe stata oggetto di ricerche scientifiche...
Di certo sarà più felice insieme a te.
È... È una catastrofe!
Ci risiamo... Un'altra catastrofe?
Chiedo scusa, mi è sfuggito! Ma è davvero una situazione terribile! Ho ricevuto una soffiata sull'avvistamento di una nuova UC! Il luogo è Mele Mele! Mi spiace, ma la nostra cena è rimandata!
Ricevuto. Partiamo immediatamente per Mele Mele.
Agli ordini, capo!
Useremo il motel di Mele Mele come quartier generale. Raggiungici lì quando sarai prontoa, <var>!
Dobbiamo sbrigarci ad arrivare a Mele Mele! Ti aspettiamo lì, <var>! Il motel di Mele Mele si trova sul Percorso 2.
