Oh, <var>! Ciao, ti stavo aspettando!
Questa volta ho ottenuto le informazioni sull'UC in men che non si dica! Il capo infatti sta già sorvegliando il perimetro.
Ciao!
Questa ragazza dall'aria sveglia è la nostra informatrice!
Mi hanno chiesto di portarvi questo messaggio! Forse hanno voluto trovarmi qualcosa da fare perché non mi sto occupando della prova...
Oh? Un messaggio da parte di chi?
È un segreto... Ah! Aspetti, però, avevo anche un altro ordine... O era una richiesta?
Ovvero?
Mi hanno detto di affrontare <var> in una lotta come si deve. Non ho capito bene perché, forse per testare la sua forza?
Ad ogni modo, lottiamo.
Certo!
Mi serve un po' di tempo...
Oh... Non sei prontoa? Ok, allora ti aspetto.
Sarà davvero forte la ragazza sveglia...?
Prontoa? Allora cominciamo! Vedrai di cosa è capace Rika. Darò il massimo!
Oh... Che abilità! Come pensavo, <var> è davvero forte!
Però... anche la ragazza sveglia è in gamba...
Bene, io torno a casa.
Uhm... Una ragazza sveglia ma anche molto stran... cioè, volevo dire originale.
Dunque, adesso passiamo alla missione. Anche questa volta mi tocca restare qui a fornire supporto...
Ecco a te le UC Ball per questa missione, <var>.
Per prima cosa la solita comunicazione: le analisi sui dati delle UC prese in custodia la scorsa volta sono state completate. Se vuoi saperne di più, fai visita alla signorina Ciceria, al laboratorio segreto dell'Æther Paradise. E adesso iniziamo la missione! Io resterò qui in caso succedesse qualcosa o se avessi bisogno di informazioni!
I dati sull'UC sono stati trasmessi sia alla centrale che a Ciceria. Grazie, <var>! Ottimo lavoro. Con questi dati dovremmo riuscire a gettare luce sui misteri che circondano Xurkitree, detto Lumen.
Ugggh...
Capo! Si sente bene?!
S-Sì, tutto a posto... Solo un po' di vertigini, niente di preoccupante...
Eh, no! Non è normale! È sempre stata resistente come un Machamp! Non è possibile che le vengano le vertigini così!
M-Ma no, non è niente... Davvero, nessun motivo di preoccuparsi... Sto bene, sul serio...
Piuttosto, sei un Allenator'Allenatrice davvero formidabile, <var>... Io ho fatto di tutto per allontanare Xurkitree dalle zone abitate...
Non so perché, quando le UC mi vedono cambiano completamente espressione... Come se fossi una preda o una nemica giurata...
D-Dev'essere una sua impressione, capo! Sarà la stanchezza!


Permesso...
Signor Augusto!
Tutto bene?
M-Ma tu...
Da quanto tempo, agente 836... Ah, no, ora ti fai chiamare Bellocchio, giusto?
... Esatto.
Quanto entusiasmo... Eppure vi porto informazioni sulla UC che cercate!
Davvero?
Quel mostro, Sectio... è a Ula Ula. Se volete sapere altro, venite lì.
Quel mostro, Propulsus... è a Ula Ula. Se volete sapere altro, venite lì.
Questa informazione... Sei sicuro che sia vera?
Sono stato scelto come Kahuna di Ula Ula... Se non faccio qualcosa per questi mostri, chi lo sente il Pokémon protettore?!
Grazie mille, signor Augusto.
Allora ci vediamo.
...
Bellocchio?
S-Sì...?
Conosce il signor Augusto, per caso?
Sì... ma è passato tanto tempo.
Ora però è meglio se lasciamo da parte le vecchie storie e ci concentriamo sulla missione!
G-Già, è vero. Ora che è stata avvistata una UC, la missione ha la priorità assoluta.
Useremo il motel di Ula Ula come quartier generale. Raggiungici lì quando sarai prontoa, <var>!
Dobbiamo sbrigarci ad arrivare a Ula Ula! Ti aspettiamo lì, <var>! Il motel di Ula Ula si trova sul Percorso 13!
