Ben arrivatoa, <var>!
Ti aspettavamo, <var>.
Anche questa volta abbiamo già ottenuto le informazioni sull'avvistamento dell'UC. Ce le ha fornite il signor Augusto.
Il nome in codice dell'UC avvistata su quest'isola è Sectio... Si tratta di una creatura temibile, in grado di tagliare qualunque cosa. Inoltre, sembra che ci sia più di un obiettivo...
Il nome in codice dell'UC avvistata su quest'isola è Propulsus... Si tratta di una creatura dotata di un'energia terribile, in grado di incenerire qualsiasi cosa. Inoltre, sembra che ci sia più di un obiettivo...
Insomma, non abbiamo neanche un minuto da perdere!
Io mi occuperò della sorveglianza intorno alle zone abitate.
<var>, tu dirigiti verso gli obiettivi.
Bellocchio, lei resterà in attesa e fornirà supporto da qui!
... Ugh!
Capo, sta bene...? Mi sembra arrivata al limite...
Non preferirebbe che almeno questa volta fossi io a lavorare sul campo...?
Sto bene! Ce la faccio benissimo! E poi c'è sempre lei a guardarmi le spalle, no?
... Certo, capo.
Allora io vado. Buona fortuna, <var>!
Non esageri, capo! Faccia attenzione, la prego!
Ecco a te le UC Ball per questa missione, <var>.
Per prima cosa la solita comunicazione: le analisi sui dati delle UC prese in custodia la scorsa volta sono state completate. Se vuoi saperne di più, fai visita alla signorina Ciceria, al laboratorio segreto dell'Æther Paradise. E adesso iniziamo la missione! Io resterò qui in caso succedesse qualcosa o se avessi bisogno di informazioni!
I dati sull'UC sono stati trasmessi sia alla centrale che a Ciceria. Grazie, <var>! Un altro ottimo lavoro.
Con questi dati dovremmo riuscire a fare luce sui misteri che circondano Kartana, detto Sectio.
Con questi dati dovremmo riuscire a fare luce sui misteri che circondano Celesteela, detto Propulsus.
Abbiamo avuto anche un'altra comunicazione dalla centrale: è rimasta una sola specie di UC da prendere in custodia.
Uhm... Aspetti un attimo. In quest'ultima missione le UC erano parecchie. Dev'essere stato molto faticoso tenerle a bada... È sicura di star bene?
Certo! Sia io che la mia squadra di Pokémon siamo in perfetta forma! Ce la siamo vista un po' brutta quando le UC ci hanno accerchiato e attaccato da tutti i lati, è vero, ma alla fine siamo riusciti a cavarcela.
Lo sapevo...
Invece lei che ha? È da un po' che ha un atteggiamento strano...
N-no, niente...
Non starà mica pensando ancora a quella cena?
Oh, no! Accidenti, mi ha scoperto! A dir la verità ho una fame... da Snorlax!
Eh eh, è sempre il solito... Del resto abbiamo rimandato così a lungo... Questa volta indagherò io sui migliori ristoranti!
Oooh! Sul serio? Grazie, capo! Grazie mille!!
A dire il vero, anch'io sono affamata! Vado e torno, voi state pure comodi!
Il capo dev'essere proprio al limite dello sfinimento... Quando vuole nascondere che non sta bene, finisce per mostrarsi più allegra del solito.
Senti, c'è qualcosa di cui vorrei parlarti... Anche se probabilmente avrei dovuto farlo prima.
Si tratta di una cosa che accadde dieci anni fa. Ero venuto nella regione di Alola con un team di tre persone. La nostra missione era sbarazzarci delle Ultracreature...
Non che all'epoca le conoscessimo come UC... Per noi erano solo delle creature pericolose. Le avevamo in pugno... Stavamo per portare a termine la missione...
... quando uno di noi ha combinato un guaio.
Augusto...
Questo pappamolle ha avuto un attimo di pietà per quei mostri... E proprio in quel momento, il terzo membro del team è stato fatto fuori dalle UC.
Non posso negarlo... È stato un mio errore di valutazione. Avrei dovuto rendermi conto che non era addestrata per la lotta, e invece...
Lei non era che un'esca per le UC.
La Polizia Internazionale ne era a conoscenza... Sapeva che le UC sono attratte dalle persone che hanno attraversato un Ultravarco. Forse fiutano l'energia assorbita dai loro corpi, ne riconoscono l'odore.
Quei mostri non sono certo venuti qui perché ne avevano voglia. Magari pensano che seguendo quell'odore troveranno il varco che li farà tornare a casa...
Augusto prima ha parlato di esca... Il ruolo della nostra collega era proprio quello.
Era un'errante...
La Polizia Internazionale chiama così le persone apparse dall'Ultravarco... Oppure chi ne ha assorbito l'energia in gran quantità. Lei era una persona proveniente dall'altro lato del varco, da un altro mondo. Era stata assegnata al team perché attirasse le UC...
Anche adesso avete degli erranti nel vostro team. Ed è facile capire a chi mi riferisco. A te, ragazzino.
Anche adesso avete delle erranti nel vostro team. Ed è facile capire a chi mi riferisco. A te, ragazzina.
Esatto. Tu hai oltrepassato l'Ultravarco, <var>. Perciò puoi essere consideratoa unoa degli erranti che ne hanno assorbito l'energia. E inoltre...
Rieccomi!
Scusa, <var>. Riprenderemo il discorso un'altra volta!
Mi dispiace, la missione prenotazione ristorante è fallita... A quanto pare è sempre pieno...
Ciao.
Signor Augusto... che ci fa qui?
A Poni è saltato fuori un altro mostro. Se volete avere più dettagli, andate al Ristorante del Mare.
Questa UC è difficile da battere, quindi dovrete agire con cautela.
O-Ok... Grazie per le informazioni!
...
C'è qualcosa che non va, Bellocchio?
No... Nessun problema...!
Allora andiamo a Poni, al Ristorante del Mare. Raggiungici lì quando sarai prontoa, <var>!
A Poni, allora! Ti aspettiamo lì, <var>... Il Ristorante del Mare si trova al Villaggio del Mare.
