Ciao, <var>! Ti stavamo aspettando.
Grazie per essere venutoa, <var>.
Per prima cosa, lasciatemi dire che avete fatto un ottimo lavoro nel catturare le UC. A nome di tutta la fondazione, grazie di cuore. Ora tutte le UC provenienti dall'Ultravarco che si è aperto nell'incidente sono state prese in custodia.
Siamo noi a dover ringraziare lei... L'aiuto che ci ha dato con le UC Ball è stato fondamentale.
Mi fa piacere che la triste eredità che dobbiamo alla nostra direttrice vi sia tornata utile. Grazie a voi due...
A noi tre!
Anche Bellocchio!
Sì, certamente, anche l'agente Bellocchio è stato di grande aiuto.
A proposito, Bellocchio è partito prima di me ma non è ancora arrivato... Avevo detto di incontrarci qui. Cosa sarà successo?
È-È una catastrofe!
Doveva dirlo almeno un'ultima volta, eh...?
Chiedo scusa, ormai è un'abitudine! In ogni caso è veramente una catastrofe!!
È per questo che è arrivato così in ritardo? Dev'essere successo qualcosa di grave...
Sì, mentre venivo qui! Sono passato a Mele Mele per comprarvi le famose malasade come piccolo gesto di ringraziamento...
Appena uscito dal negozio, ho alzato per caso gli occhi al cielo e...
L'ho vista!!!
Una misteriosa forma nera che ha attraversato il cielo azzurro di Alola!
Ma la cosa più strana era che nonostante fosse nera... brillava! Che fosse uno Splendor?
Potrebbe proprio essere un'UC! Anzi, non c'è alcun dubbio che fosse un'UC!
Possibile...? Eppure non abbiamo ricevuto nessuna comunicazione, dalla centrale...
Non preoccupatevi, non penso fosse un'UC. La Polizia Internazionale e tutti i 100 membri della nostra fondazione hanno condotto ricerche sulle UC in parallelo alle vostre attività. Non sono state individuate altre UC oltre a quelle già catturate.
Sembra che possiamo stare tranquilli, allora.
A-Ah sì? Allora il cielo di Alola con la sua luce brillante deve avermi giocato uno scherzo...
Non sarebbe poi così strano. Il vostro è stato un incarico molto impegnativo. Anche lei deve essersi stancato un bel po', agente Bellocchio.
B-Beh, questo è vero... In effetti non mi dispiacerebbe rilassarmi per qualche giorno...
Allora le farà piacere sapere che abbiamo ottenuto le ferie! Ho appena ricevuto la comunicazione dalla centrale.
Oooh! Le ferie?! Evviva!
Siamo liberi fino alla prossima comunicazione. Potrebbe cogliere l'occasione per riposarsi!
Io resterò qui e visiterò Alola. Ora che la missione è conclusa, non vedo l'ora di fare un bel giro turistico!
Credo che anch'io resterò qui per una dettagliata rassegna gastronomica! Mi gira la testa a pensare a tutti i ristoranti e locali in cui voglio andare! Potrei cominciare dal Ristorante Girasogno...
Gira... sogno...
Oh, no! Dovevamo vederci lì!
Cosa? Ha un appuntamento galante?!
N-Non dica assurdità! Dovevo andare a mangiare col signor Augusto, visto che ci ha aiutato tanto!
Capisco...
Quindi divertitevi, io scappo! Grazie ancora, <var>!
Spero di rivederti presto!
Grazie anche da parte mia, <var>. Il tuo aiuto ha evitato che il capo finisse in guai seri. Questi sono per te, in segno di ringraziamento da parte della centrale.
Beh, è ora che vada anch'io. Starò al motel di Mele Mele per qualche giorno. Quando hai tempo passa pure a trovarmi!
