
Uhm... Chi abbiamo qui... Fa' un po' vedere... Uhm...
Sì sì, non c'è dubbio! So riconoscere un Allenator'Allenatrice in gamba quando loa vedo!
Tu fai proprio al caso mio! Ho bisogno del tuo aiuto per la mia ricerca.
Vuoi sapere di cosa si tratta?
Sì, m'interessa!
No, non ora...
Uhm... Peccato... Un vero peccato per la scienza... Uhm...
Magnifico! Grazie mille!
Sto conducendo delle ricerche sui Pokémon e ho bisogno di analizzare le differenze di dieci esemplari di specie diversa. Ho girato in lungo e in largo, percorso chilometri e chilometri e... ho la schiena a pezzi!
Ed è qui che entri in gioco tu! Mi sembri un Allenator'Allenatrice di intelligenza superiore! Vorrei che catturassi per me dieci Pokémon di specie diversa.
Oh! Gaudio e tripudio! Hai catturato tutti i Pokémon che ti avevo chiesto!
Ottimo! Tutto quadra! Ho controllato ciò che mi serviva sapere. Grazie mille!
Non è un granché, lo so... ma accetta questa ricompensa.
Hai tutta la mia riconoscenza! Ti auguro tanta fortuna nella tua avventura sulle isole!
Conto su di te!
Devi catturare dieci Pokémon di specie diverse. Mi raccomando, conto su di te!
