Oramai dovrebbero arrivare a momenti...
La Spiaggia Hanu Hanu è un sogno... Scommetto che stai pensando questo, eh?
Ebbene, è solo un'illusione! Quello che tu non sai è che questa spiaggia nasconde un segreto! Un segreto che viene svelato solo al calare della notte...
Oh, lo sai già...? Effettivamente, di giorno la spiaggia non mostra il suo vero volto.
Passare le giornate in spiaggia e proteggere i Pokémon: unire l'utile al dilettevole! Dove lo trovi un lavoro migliore?! Ti interessa?
Ho capito. Va be', non insisto. Mi arrangio.
Oh! Non sai quanto mi è prezioso il tuo aiuto! Non hai idea di quanto sia dura, da solo! Restiamo qui ad aspettarli... Dovrebbero arrivare a momenti.
Si radunano sulla spiaggia fin quasi a ricoprirla... Se qualcuno non intervenisse, finirebbero tutti sotto i piedi dei bagnanti! Per questo ogni notte vengo qui a ributtarli in mare.
Ti faccio vedere come fare. Li prendi così...
Poi, roteando su te stessoa, li ributti in mare il più lontano possibile.
Un po' come fanno gli atleti nel lancio del martello! Hai presente? Forza, datti da fare!
Ributta in mare tutti quelli che sono sulla spiaggia! Ti ricompenserò per il tuo prezioso aiuto!
Bisogna ributtarli in mare prima che si disidratino. Tornano ogni sera... Quando ti va, vieni ad aiutarmi!
Aaah... Sono a pezzi! Da solo è una faticaccia! Uuuh... Mi gira la testa!
Pyuuu! Pyuuu!
<var> gira 10 volte su se stessoa e ributta il Pyukumuku in mare!
Uhm... Credo che quello fosse l'ultimo...
Grazie davvero per il tuo aiuto! Da solo è una faticaccia! Uuuh... Mi gira la testa! Ecco la tua ricompensa!
Il fatto è che se trovano un posticino che gli piace, non lo abbandonano più! Tornano ogni sera... Quando ti va, vieni ad aiutarmi!
Non vuoi più aiutare a ributtare in mare i Pyukumuku?
