Presto! Ruffolo è scomparso! Per favore, trovatelo! Trovate il mio Ruffolo!
È sicura che sia sparito, signora? Non si è mai sentito di un Rockruff che si sia perso. Tornano sempre fiutando l'odore del loro Allenatore... Sono Pokémon davvero intelligenti.
Lei non capisce, il mio Ruffolo è sempre tornato! Dev'essergli successo qualcosa... Sicuramente è stato rapito, non c'è altra spiegazione! Povero il mio Ruffolo, così dolce... Deve aiutarmi a ritrovarlo!
Un attimo, non saltiamo subito alle conclusioni. Che sia scappato, forse?
Ma come si permette?! Il mio Ruffy non scapperebbe mai di casa!!
Allora... Quello che sappiamo al momento è che risulta disperso. Vediamo come procedere...
Con permesso, sono il Capitano Liam!
Ruff!
Oh, ciao Liam! Come posso aiutarti?
Ho trovato questo piccolo, sembra stia cercando il suo Allenatore.
Oh, capisco! Non è che per caso...?
Rock!
Aaah! Ruffolo mio!! Sei tu!
Ruff ruff!!
L'ho trovato davanti al Negozio di Vestiti. Aveva l'aria di stare aspettando qualcuno!
O-Ora che ci penso... Stamattina sono uscita per un po' di shopping sfrenato e ho detto a Ruffolo di aspettarmi davanti al negozio come al solito... Senza che me ne accorgessi sono passate quattro ore e mi sono dimenticata di lui...
... ... ... Signora...
Povero Rockruff...
Ruuuff!
P-Perdonami, Ruffolo! L'ho fatto di nuovo!
Ruff!
Perdonatemi anche voi per il trambusto! Ecco, questo è per scusarmi! Dimentichiamo questo piccolo malinteso, che ne dite? Oh oh!
Beh, allora noi andiamo!
Ruffolo caro! Per farmi perdonare, ti offrirò tanti bei manicaretti!
Ruff ruff!
Quel Pokémon ha molto più giudizio della sua Allenatrice...
Tra Allenatori e Pokémon, se ne vedono di tutti i colori... Bene, io ora vado. Ci vediamo!
Di solito il mio lavoro è così: qualcuno che si perde, visitatori che chiedono la strada... Anche oggi ad Alola è tutto tranquillo.
