Senti, scusa, sei tu il sociola socia della capa?
Capa?
Socioa?
Sì, cioè... Io faccio l'apprendista qui. La capa sarebbe Ibis, la figlia del capo.
Cioè, scusa, nel Team Skull ero abituata a parlare così. Sei amicoa di Ibis, vero? Io faccio l'apprendista qui.
Mi ha chiesto di darti questi.
Ha detto che è un regalo perché sei diventatoa Campionessa, però visto che è un sacco timida mi ha chiesto se te lo potevo dare io. Accidenti, questo mi aveva detto di non dirtelo! Vabbè, fai finta che non l'hai sentito, ok?
Ibis mi ha super salvato. Quando il Team Skull si è sfasciato e non sapevo dove andare, lei mi ha preso a lavorare qua. Cioè, veramente anche questo era un segreto, quindi non dirlo in giro.
Ora mi voglio impegnare e diventare una cuoca bravissima!
