Grazie alle Macchine Tecniche i Pokémon possono imparare mosse in un lampo!
Stai attentoa se vedi qualcosa che si muove nell'erba alta del Percorso 2! Alcuni Pokémon si nascondono nell'erba e attaccano se ti avvicini troppo! A volte, dopo la lotta, fanno anche cadere degli strumenti.
Uff... Meglio fermarsi un po'... Per gli Allenatori viaggiare in groppa ai Pokémon è comodo, ma loro si stancano parecchio!
Passata l'erba alta, c'è un cimitero. Molti Pokémon riposano lì. Tanti Allenatori ci vanno per visitare i loro amici.
Se un Pokémon mette a segno un brutto colpo, il danno aumenta del 50%!
Delii!



Aaah...! Se l'acqua del mare fosse Gassosa, i Pokémon potrebbero tornare in forma nuotandoci dentro!
Cooor!
Grazie al giro delle isole, gli Allenatori possono superare le prove e ampliare la loro conoscenza del mondo!
