A volte invitiamo qui il Professor Kukui a fare lezione. È uno dei massimi esperti di mosse di Pokémon!
Ogni mossa ha dei PP, cioè dei Punti Potenza. Ogni volta che usi una mossa, i PP diminuiscono. Quando scendono a zero, non potrai più usarla! Se ti succede, ti basterà andare in un Centro Pokémon per farli ricaricare.
Mi chiedevo... Chissà chi raccoglie tutte le Poké Ball che non vanno a segno...
Questi libri sono interessantissimi! Te li consiglio! Tu lo sapevi che anche le mosse hanno un tipo? Proprio come i Pokémon! E se una mossa è dello stesso tipo del Pokémon che la usa, sarà più potente!
Il mio Pokémon è morbido morbido da accarezzare! È così dolce!
Alla lavagna c'è uno schema che spiega le combinazioni dei tipi dei Pokémon: tipo Fuoco -> forte contro Erba tipo Erba -> forte contro Acqua tipo Acqua -> forte contro Fuoco Ci sono tanti altri tipi, ciascuno con i suoi punti di forza e punti deboli.
Curare i Pokémon Se i Pokémon hanno subito danni o alterazioni di stato, bisogna portarli in un Centro Pokémon oppure dar loro il rimedio adatto.
