Per abilità di un Pokémon si intende una sua speciale capacità. Ad esempio, un Pokémon con l'abilità Scioltezza è protetto contro gli attacchi nemici che causano paralisi.
Il segreto di ogni Allenatore che si rispetti è tenere conto delle abilità dei suoi Pokémon. È sfruttando le abilità che si diventa più forti!
Tutti i Pokémon hanno un'abilità, ma questa può essere diversa anche in Pokémon della stessa specie. A seconda del tuo stile di lotta, potresti preferirne una anziché un'altra!
Pensa un po'... Qui dice che se controlli le Info puoi conoscere l'abilità di un Pokémon. Per leggere la descrizione di un'abilità, basta toccare l'icona delle informazioni. Interessante... Peccato però che i libri di testo siano sempre scritti in modo così noioso...
Guarda cos'ha trovato il mio Lillipup! Tieni, a me non serve!
L'abilità di Lillipup è Raccolta. Ha effetto anche fuori dalla lotta! Pensa che sono andato fino all'isola di Akala apposta per catturare un Lillipup!
Sulla lavagna sono descritti i problemi di stato che i Pokémon possono subire durante la lotta.
Quale problema di stato ti interessa?
Quando un Pokémon è avvelenato, perde gradualmente PS finché rimane in campo. Finita la lotta, l'avvelenamento permane. Per curarlo, usa l'Antidoto!
La paralisi riduce la Velocità e può impedire il movimento. Permane anche dopo la lotta. Per curarla, usa l'Antiparalisi!
Un Pokémon addormentato non può attaccare. Può capitare che si svegli da solo, ma se è ancora addormentato a fine lotta, continuerà a dormire. Per svegliarlo, utilizza la Sveglia!
Le scottature riducono l'Attacco e fanno perdere dei PS a ogni turno. Inoltre, persistono anche dopo la lotta. Per curarle, usa l'Antiscottatura!
Se un Pokémon è congelato, non può fare nulla. Può capitare che si scongeli da solo, ma se a fine lotta è ancora congelato, dovrai intervenire. Per curarlo, usa l'Antigelo!
Veleno
Paralisi
Sonno
Scottatura
Congelamento
Nessuno
Attivazione delle abilità Tipologia 1 Abilità che si attivano quando il Pokémon scende in campo e il cui effetto dura finché vi rimane. Tipologia 2 Abilità che si attivano quando il Pokémon subisce un attacco. Tipologia 3 Abilità che si attivano fuori dalla lotta.
