
Ehi, <var>! Io e il mio <var> non stiamo nella pelle!
Rooowl!
Liiit!
Pooopl!
Ti hanno spiegato della festa, vero?
Giusto in tempo!
Per cosa, Professore?
Moooog!
Per assistere a una sfida amichevole dedicata al Tapu in cui gli Allenatori sfoggeranno le loro mosse migliori! È una lotta di Pokémon che per tradizione si tiene durante la festa.
Quindi... voi due lotterete, non è vero...? Non mi piace vedere i Pokémon lottare... temo sempre che si facciano male... Comunque assisterò alla vostra sfida...

Un momento, <var>. Fammi rimettere in sesto il Pokémon che hanno lottato per te!
Sei prontoa per la lotta?
Quando sarai prontoa, fammelo sapere.
Allora iniziamo!
