Hai presente la sagra che si tiene qui a Lili? Quando non ci sono ragazzi di 11 anni da far lottare in una sfida cerimoniale... Hala organizza incontri di lotta tradizionale di Alola in onore del Pokémon protettore!
Il Kahuna Hala segue un regime di allenamento severissimo! Però non si allena nelle lotte di Pokémon... ma nelle lotte tradizionali di Alola!
Hala è piuttosto permissivo con suo nipote Hau. Una volta, quando era molto piccolo, Hau ha visto Hala lottare sul serio... e si è spaventato così tanto che non la smetteva più di piangere! Il povero Hala si è sentito così in colpa che da quel giorno lo tratta con i guanti!
