Prima di affrontare la prova, mi preparerò come si deve a Ohana! Ma prima di arrivare a Ohana bisogna passare per il Percorso 4... Dove posso prepararmi per affrontare anche quello...?
Dunque dunque... Per arrivare a Ohana si deve passare per il Percorso 4, vero?
Ciao! Vuoi una caramella? Puoi farla mangiare al tuoi tuoi Pokémon.
Se mangia una Caramella Rara, un Pokémon diventerà subito più forte.
Se non sai che strumento dare al tuo Pokémon... perché non provi una Baccacedro?
Ad Akala ci sono ben tre Capitani! Usano rispettivamente Pokémon di tipo Acqua, Fuoco ed Erba.
Le danze di Alola sono un modo di esprimere gratitudine. Chissà se anche le pose dei Poteri Z possono essere usate per mostrare i propri sentimenti...
Alola! Chissà se è nato prima il saluto o il nome della regione...
Oh! Ma quello è un Pokédex Rotom! Hai provato il Festiplaza? Se non l'hai ancora fatto, lo trovi aprendo il menu col pulsante X e toccando l'icona del castello!
Alola è una regione in mezzo al blu! Il cielo, il mare... è tutto blu!
Aspetta! Il mio Stoutland ha fiutato qualcosa! È molto meticoloso, non si darà per vinto finché non avrà trovato degli strumenti nascosti. Potresti passare da un'altra parte, intanto?
Stooout!


Il mio Stoutland è molto meticoloso. Può tenere il naso per terra in cerca di strumenti da qui fino al Resort Hanu Hanu!
Stooout!


Palazzo Magnolia
Di giorno adoro i raggi luminosi del sole! ♪ Di notte amo il chiarore della luna! ♪
Ad Akala c'è anche un altro hotel. Non mi sbilancio sulla qualità, preferisco che siano i clienti a decidere per conto loro. Posso dirti che ho fatto domanda anche là ma non mi hanno assunto. Meglio così, preferisco lavorare in un posto dove si sente la voce del mare!
È una mia impressione o i Pokémon originari di Kanto sono sempre più numerosi, ad Alola?
La città di Kantai è stata fondata tanti anni fa per iniziativa di un Allenatore che aveva viaggiato nelle regioni di Kanto e di Johto.
Sto portando il Pokémon di un cliente a fare una passeggiata.
Ruuuff!
Come appassionato di tunnel, voglio capire bene le differenze tra la Grotta Diglett di Kanto e il Tunnel Diglett di Alola! A proposito, il Tunnel Diglett si trova oltre quell'insegna!
