Il negozio di Alyxia ha un sacco di oggettini chic! La nostra Kahuna sa il fatto suo e ha anche buon gusto!

Quegli oggetti esotici che vengono dall'estero... Saranno anche belli, ma a che servono? Invece le pietre e i fossili del negozio di Alyxia sono superbi e anche utilissimi!
La Kahuna Alyxia è un'esperta di Pokémon di tipo Roccia. Non è facile: è un tipo con molti punti deboli. Ma lei sa tirar fuori il meglio dai suoi Pokémon!
Il Colle della Memoria e il Tempio della Vita si trovano dall'altra parte della città. Che luoghi affascinanti... Sembra di percepire ancora la presenza dell'antica dinastia di Alola!



Alola, abitante di Kantai!
Pika pika!
Pika pika pi!
Chuuu! ♪
Quanti Pikachu! È un'invasione... di tenerezza! Sono così contenta che voglio regalarti questo Pikacium Z!
Se vuoi insegnare la mossa Locomovolt a Pikachu, torna a parlarmi! Ti auguro una buona pikalotta con il Potere Z di Pikachu!
