Allo Stadio Royale si disputano sfide regali! Di cosa parlo? Delle Battle Royale, naturalmente!
La personalità di un Allenatore traspare anche dal modo in cui lancia la Poké Ball!
Noi due abbiamo già vinto una Battle Royale! Che c'è, non ci credi...?
Sloooow!
Il Capitano Ibis è una cuoca provetta! Cucina dei manicaretti da leccarsi i baffi!
Alcuni Pokémon adorano la spazzatura...! Eh, i gusti sono gusti!
Nella Battle Royale si affrontano quattro Allenatori. È una lotta ispirata agli scontri fra i quattro Pokémon protettori delle isole!
Oricorio adora le bacche! A volte mangia persino quella del nemico... con la mossa Spennata!
Ho deciso di cambiare vita! Andrò sulla riva del mare in cerca di un Amo. Uno strumento può cambiare la vita di una persona!


Machachaaa!
Guida sicura significa anche fare attenzione ai Pokémon che attraversano senza guardare!
Pa! Pa! Pa! Anche tu sei qui per le Battle Royale?
Sai che nel Pokédex puoi vedere il QR Code dei Pokémon che hai catturato?
Deliii!
Hyyyp...

Oh... Quello che luccica al tuo polso sinistro... È un Cerchio Z! Ho sempre sognato di averne uno! Ammiro molto gli Allenatori che ce l'hanno.
Dai che siamo ancora a zero, con gli squat...
Krooow!
Pensa ai Pokémon! Con l'Abilità Dentistretti, l'Attacco aumenta del 50% se hanno problemi di stato! A volte basta un piccolo sforzo...
