Ti do un consiglio: affronta la prova di tipo Fuoco con Pokémon Acqua, Roccia o Terra.
Oh, vedo che hai il Pirium Z! Hai superato la prova! Complimenti!
Sei qui per la prova di tipo Fuoco? Il Capitano non c'è ora, è allo Stadio Royale, in Viale Royale.
Parco del Vulcano Wela Ardentemente e torridamente caldo!
Complimenti per essere arrivatoa in cima! Lascia che rimetta in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Quando scendi, puoi usare il tunnel vicino a me come scorciatoia!
Sono la più affascinante delle tre sorelle vulcanofile! Questa via porta al lato destro del vulcano!
Sono la più simpatica delle tre sorelle vulcanofile! Questa via porta al lato sinistro del vulcano!
Sono la più dolce delle tre sorelle vulcanofile! Da questo tunnel si arriva alla cima del vulcano!
