Benvenutoa all'Hotel Voce del Mare!
Certo che ci sta proprio di tutto dentro le Borse degli Allenatori! E se mi infilassi nella Borsa di qualcuno per farmi portare in viaggio?
Pronti per l'escursione alla Fattoria Ohana!
Corcorcor!
Staaar!
Kantai, là dove arriva la brezza ospita un luogo di rara bellezza: il suo tetto ha il colore del mare che ci invita ad andare a nuotare. Coi Lumineon in mezzo alle onde passeremo ore liete e gioconde. Se partirai vorrai presto tornare all'Hotel Voce del Mare!
È una foto dell'inaugurazione dell'hotel.
Nel dipinto sono rappresentati dei fiori che piacciono ai Pokémon.
Un quadro che ritrae un elegante gruppo di Luvdisc, i Pokémon Rendezvous, che nuotano.
Un dipinto che ritrae il Pokémon Megabalena Wailord mentre esegue un salto spettacolare.
Vorrei tanto che una bella signorina come lei mi raccontasse di Alola...
Che adulatore... Se usa il suo Fascino così, il mio attacco diminuirà...
Oh... Hai un Pokédex Rotom! Non se ne vedono tanti in giro. Dimmi un po'... Ma è vero che se ingrandisci la mappa dell'habitat di un Pokémon nel Pokédex puoi scoprire la sua distribuzione?!
Ah, <var>... Ho visto qualcuno che sembrava del Team Skull, mi sono spaventata e sono scappata... E così non sono riuscita ad arrivare in tempo al mio appuntamento. Ma va bene, avevamo comunque deciso di vederci qui... Tu devi affrontare una prova qui intorno, giusto? Ho letto che quella più vicina si svolge oltre il Percorso 4.
È la lista d'attesa per il ristorante! Tante persone aspettano di poter avere un tavolo da... dieci anni?!
