Adoro esplorare i luoghi più nascosti e affascinanti di Alola!
Quando ricevi un Pokémon tramite scambio, non puoi cambiargli il soprannome... Il soprannome del mio Magnemite è Pelatino... Sniff sniff...
Magnzzzz!
Uno scaffale pieno di souvenir locali.
Un cartellone pubblicitario. Dietro puoi mettere il viso per farti una foto!
Questo è l'Ufficio Turistico di Alola! Sei già statoa al Poké Resort? È senza dubbio uno dei luoghi più famosi della regione, nonché il posto ideale per passare il tempo con i tuoi Pokémon!
