Se prosegui lungo il Percorso 5 troverai la Collina Scrosciante, il luogo dove si svolge la prova del Capitano Suiren!
I Sudowoodo sono giù di morale perché hanno perso contro il Capitano Suiren... Sono stati sconfitti dal Potere Z di tipo Acqua e adesso non si vogliono nemmeno più avvicinare agli Idrium Z!
Oooh, hai superato la prova di Suiren! Perché non fai vedere il tuo nuovo Idrium Z ai Sudowoodo tristi?
I Sudowoodo sono scappati di corsa! Forse si sono ricordati del Potere Z di tipo Acqua... Finalmente si può passare! Ecco un regalo per ringraziarti dell'aiuto.
Forse i Sudowoodo stanno andando allo Stadio Royale per allenarsi, che ne pensi? Sapevi che lì si tengono le Battle Royale?
Suuu...
Sudosuuu!
Gli strani alberi si sono diretti verso lo Stadio Royale senza attaccare!
Tutti quelli che lavorano alla fattoria adorano le lotte!
Miiiil! ♪
Miltank ha rimesso in sesto il tuo tuoi Pokémon!

