Ora che puoi usare il Poképassaggio di Charizard, ti do un consiglio. Se vuoi andare al Poké Resort, apri il menu con il pulsante X, premi il pulsante R o la pulsantiera + verso destra, poi tocca l'icona corrispondente!
Nella Giungla Ombrosa c'è un Pokémon di nome Comfey. Quando avrai superato la prova di Ibis, prova a cercarlo!
Secondo te, se si affrontassero Mister Royale e Omar il Distruttore, chi vincerebbe...?
La Giungla Ombrosa ospita molti Pokémon di tipo Erba, come ci si può aspettare. E come saprai, i tipi Fuoco, Volante e Coleottero sono tra i più efficaci contro il tipo Erba!
Mi mi mi miiiie!
Conosci il Poké Resort? Deposita dei Pokémon nei Box del PC per scoprire quanto è divertente! Ci sono tanti isolotti e puoi anche andarci a raccogliere i Pokégioli!
