Quella signorina al banco si occupa di rimettere in sesto i Pokémon esausti.
È un sollievo pensare che c'è qualcuno che sa come occuparsi dei Pokémon quando sono stanchi o feriti!
Quel PC è a tua disposizione. Ha diverse funzioni, ad esempio ti permette di depositare i tuoi Pokémon nei Box.
Lì c'è il Pokémon-Market! Ci puoi comprare tanti strumenti utili per il tuo giro delle isole. Prova a dare un'occhiata a cosa c'è in vendita.
... E laggiù c'è la caffetteria.
Il loro Latte Mumu è la fine del mondo!
Ho letto in una guida che il menu cambia a seconda del Centro Pokémon. Chissà in base a cosa decidono le bevande...
Non offrono solo bibite: danno anche dolcetti e consigli utili a chi fa il giro delle isole!
Mog!
... E ora sai tutto sui Centri Pokémon! Andiamo alla Scuola per Allenatori. Ah, se ne hai bisogno puoi far rimettere in sesto il tuo tuoi Pokémon, prima di uscire.

