Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che qualcosa debba ancora accadere qui...
Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che nasconda un segreto... come se potesse succedere qualcosa che non è ancora successo...
