Ohilà, <var>, eccoti qui! A quanto pare, ti ho preceduto!
Benvenutoa alla Scuola per Allenatori, la tappa obbligata per tutti gli Allenatori in erba!


Ah, Professor Kukui! È questoa il ragazzola ragazza di cui mi parlava?
Esatto!
Quattro Allenatori!
<var>! Come prima lezione, dovrai sconfiggere quattro Allenatori di questa scuola. Per te e il tuo tuoi Pokémon sarà di certo un'esperienza di cui fare tesoro! Già che siamo in tema di esperienza...
Se attivi il Condividi Esperienza, tutti i Pokémon della tua squadra guadagneranno PE dopo una lotta!
Trai profitto dalla tua lezione, mi raccomando! Troverai alcuni dei tuoi sfidanti anche dentro la scuola.
E nelle aule potrai ottenere tante informazioni utili!


Bene, comincia pure!
Non so se lo sai, ma gli studenti di quella prof. sono tutti ottimi Allenatori. Uno è anche diventato Capitano!
Ti do un consiglio che ti sarà utile durante la tua avventura! Dopo che avrai affrontato un Pokémon per la prima volta, durante la lotta potrai vedere quali mosse sono superefficaci contro di lui in base alle compatibilità di tipo.
Prova ad andare nell'erba alta per incontrare tanti Pokémon diversi e lottare a più non posso!
Quando vedo dei Pokémon stanchi o feriti mi si stringe il cuore... Vieni da me quando vuoi far tornare in forze il tuo tuoi Pokémon!
Ora rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Mi raccomando, non farloi stancare troppo!



















