Ehi! Perché mi vieni così vicino?
Ah, ho capito! Ti sei avvicinatoa perché vuoi fare una lotta di Pokémon! Vero?
Sei sicuroa? Credevo che la tua lezione di oggi fosse batterci... o mi sbaglio?
Bene! Ora ti faccio vedere da vicino come si lotta!
Però! Sei bravoa a lottare!
Quando un Allenatore mi si avvicina, mi viene voglia di sfidarlo a una lotta di Pokémon!
Certi Allenatori si avvicinano di più, altri di meno.
Quando vedo dei Pokémon stanchi o feriti mi si stringe il cuore... Vieni da me quando vuoi far tornare in forze il tuo tuoi Pokémon!
Ora rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Mi raccomando, non farloi stancare troppo!
Metterò in pratica in questa lotta tutte le tattiche che ho studiato!
L'avvelenamento fa perdere PS, la paralisi a volte impedisce di muoversi. Gli effetti che possono avere le mosse sono tanti, quindi fai attenzione!
Eccoti, finalmente! La prof. mi ha detto di aspettarti qui. Se vincerai contro il mio Pokémon, ti insegnerò una cosa semplice ma molto importante.
Puoi usare mosse e strumenti per migliorare le statistiche dei Pokémon. In questo modo puoi far aumentare i danni inflitti o diminuire quelli subiti! È una cosa che ogni aspirante Campionessa dovrebbe sapere!
Vuoi sapere perché me ne sto qui? Perché sono il più forte! Se vuoi sfidarmi, prima devi sconfiggere gli altri!
Perché ci tengo a essere il più forte? Per dimostrare a tutti quanto valgo!
Che fatica essere il più forte a tutti i costi... Meglio puntare al fascino "tenerone"...!
Beh, pazienza! Riconosco la tua forza e ti faccio un regalo speciale... Prendi questa MT!
Ti spiego quello che devi sapere sulle MT. Punto uno: usando una MT puoi far imparare una mossa a un Pokémon in un istante! Se non può impararla, però, niente da fare. Mi spiace. Punto due: puoi usare le MT tutte le volte che vuoi, non scompariranno! Comodo, vero?
Oh, è la campanella. Vuol dire che stanno per fare un annuncio.
Attenzione, attenzione: <var> è desideratoa al primo piano. Ripeto: <var> al primo piano, grazie!
Hai già combinato qualcosa di così grave da farti richiamare dalla scuola?
Per niente!
Può darsi...
Mah... Sarà...
Ah... Davvero?



