Quando ero a Kalos sono stato in un ristorante con lo stesso nome di questo! Preparavano un tè spettacolare... Ecco, ora mi è venuta voglia di bere un buon tè caldo!
Ma certo... Ognuno gira e rigira... inseguendo il proprio sogno!
Dhelmise cattura le sue prede creando dei mulinelli. Ad Alola i pescatori più in gamba approfittano di questi vortici per pescare i Pokémon.
I Bruxish sono Pokémon che intimoriscono persino gli Sharpedo. Per questo i bagnini si fanno aiutare da loro a mantenere le spiagge sicure... Aaah, mi fanno tornare in mente quando andavo in spiaggia da giovane... Che bei tempi!
Nelle vasche di pietra dei Centri Pokémon vengono diluite delle essenze ricavate dai fiori di Comfey. È per questo che la fragranza che emanano è così rilassante.
Stuff stuff!
Aaah... Che fame! Vediamo... Che menu Z posso scegliere...?
