<var>... Sei riuscitoa a battere i miei studenti!
Stento quasi a crederci! Complimenti!
A questo punto sono curiosa di vedere come te la cavi contro di me! Che ne dici? Accetti la sfida?
Visto che hai sconfitto quattro dei miei allievi, è mio dovere metterti alla prova personalmente!
Ci hai pensato bene? Lo sai quanto potresti imparare lottando con me, vero?
Incredibile! Mi hai insegnato tu come si lotta!
Scherzi a parte, come ricompensa per la tua vittoria, ti regalo queste!
È più facile catturare Pokémon con una Mega Ball che con una Poké Ball!
Conoscere i Pokémon e le loro mosse... Questa è la base dell'allenamento dei Pokémon!
Non sei d'accordo?
