Tauuuu!!!
Oh! Guarda chi c'è, Lylia e <var>! Siete sorpresie di vedere questo Tauros qui da solo? Non preoccupatevi, ci penso io!
<var>, avvicinati! Puoi accarezzarlo, se vuoi.
Roooos!
Ah ah ah! Ti piacciono le coccole eh, Tauros? Ti conosco bene!
Ragazzo mioa mia, non aver paura di partire all'avventura! Incontrerai tante persone e tanti Pokémon e ciò renderà la tua vita ricca e interessante!
Come ammiro i Kahuna... Sono capaci di calmare un Pokémon senza nemmeno lottare! Tauros in fondo sembra tenero... però ho troppa paura... Non gli salirei mai in groppa...!
Dite un po', ragazzie, dove andate di bello?
Sto accompagnando <var> a fare un giro a Hau'oli.
Fantastico! Hai avuto proprio un'ottima idea, Lylia! <var> è appena arrivatoa ad Alola e non è ancora statoa in città. Sapete cosa vi dico? Vengo anch'io! Ho voglia di un dolcetto!
Va bene. Andiamo, allora!
Wow! Che bello! Forza, andiamo!
Hau è sempre il solito…! Sai, <var>? Hau'oli è la città più grande di Alola!
Oh... Quel Tauros...! I Pokémon di Alola sprizzano energia da tutti i pori!
<var>! Ti sei divertitoa a scuola?




