Lo scaffale è pieno di fascicoli d'arte. L'autrice delle opere è Rika.
A terra ci sono diversi materiali e accessori per la pittura!
Probabilmente ora mia figlia sarà chissà dove, dipingendo mentre mangia con la bocca piena... Quella ragazza ha proprio l'animo dell'artista vagabonda!
Mia figlia ha cominciato a dipingere grazie a Snubbull. Una volta gli ha fatto un ritratto, e quando gliel'ha mostrato... ... lui per la gioia ha mordicchiato il foglio fino a ridurlo in coriandoli! All'inizio la povera Rika ha pensato che l'avesse fatto perché era brutto...
Snuuub!
