Quando mi arrabbio, divento una furia! ♪ Adoro le Sfuriate! Mando tutto all'aria!♪
Hyyyp!
Mi dispiace molto... ma come vedi io e il mio Hypno stiamo facendo le pulizie.
Hyp hyp... nooo!
Grazie per aver spostato la spazzatura usando Psichico, Hypno! Ma non potevi buttarla direttamente?! Ora devo comunque farlo a mano!
Quando sono feriti, i Pokémon selvatici cercano dei nascondigli sicuri per riprendersi. A volte sono in condizioni critiche, perciò noi della Fondazione Æther li cerchiamo per curarli... Ma avvicinarsi a loro in momenti del genere può essere pericoloso perché sono estremamente agitati e pronti a difendersi.
Se questo Meowth non l'avessi trovato io, se ne sarebbe presa cura la Fondazione Æther?
Meeeo?
Ho sentito dire che il padre della direttrice creò la Fondazione Æther per proteggere i Pokémon. Pare che fosse un uomo molto ricco!
Le mie ricerche puntano a creare un ambiente in cui i Pokémon possano vivere tranquilli... Non vedo l'ora di riuscire a metterle in pratica!
Ho sentito dire che i Pokémon catturati dal Team Skull vengono venduti a chissà chi. Sarebbe terribile se per questo certe specie di Pokémon si estinguessero! Non posso pensarci!
Salvaguardare gli habitat dei Pokémon selvatici non è difficile. Anche solo cercare di produrre meno rifiuti aiuterebbe molto.
Miiil!
È molto facile prevedere il movimento delle onde, quindi la produzione di energia elettrica basata sul moto ondoso è un sistema sicuro.
Mi dispiace molto, ma non posso farti entrare. Il signorino Iridio e la signorina Lylia stanno facendo tutto il possibile per la direttrice. Le sue condizioni però non sono ancora stabili...
