Benvenutoa all'Æther Paradise! La zona protetta per i Pokémon si trova al piano superiore.
Se un Allenatore gentile cattura un Pokémon e se ne prende cura... si può dire che lo protegge!
La direttrice è una persona eccezionale! È sempre pronta a ricevere i giovani Allenatori che stanno facendo il giro delle isole!
La fondazione spedisce anche all'estero i Gambi che piacciono tanto ai Farfetch'd. Ne abbiamo tantissimi! Tieni, questo te lo regalo.
Nelle altre regioni non ci abitano tanti Farfetch'd perché i Gambi crescono meno facilmente.
Siamo venuti a visitare la Fondazione Æther. Quello che fanno qui è l'opposto di ciò che succede alla Zona Safari di Fucsiapoli.
Vietato l'ingresso al personale non autorizzato!
Ehi, tu laggiù! Dove vai? Quella è una zona riservata al personale!
Ruuuf?!
