Con l'evoluzione, i Pokémon mutano molto il loro aspetto. Si conoscono anche alcune specie che cambiano aspetto e statistiche tramite un cambiamento di forma. Tuttavia, la presenza delle forme regionali non si può ricondurre a questi due fenomeni... È affascinante, non trovi?
Aaaah! Che sta succedendo?!
Nei sotterranei dell'Æther Paradise sono installati vari laboratori dove si conducono ricerche volte alla salvaguardia dei Pokémon.
Q-Quel foro... Che sia l'Ultravarco scoperto dal noto studioso Paver?!
Proteggere e salvaguardare i Pokémon significa anche prendersi cura dei Pokémon abbandonati.
Quello sarebbe... un Pokémon?!
Il padre della direttrice era un signore molto ricco proveniente da un'altra regione che ha consacrato il suo patrimonio alla salvaguardia e alla protezione dei Pokémon. La direttrice porta avanti il suo operato attraverso la Fondazione Æther.
Non possiamo far nulla contro quell'essere... Ti prego, proteggi la direttrice! Proteggi l'Æther Paradise!
Tutti non fanno che parlare di queste forme regionali... ma cosa c'è di tanto strano? In fondo è come quando si va in vacanza e si torna abbronzati!
È come una fessura nello spazio... Che colleghi questo mondo a... un altro?
Starmie... Sapevi che il suo nome scientifico è "Pokémon Misterioso"...? Ma non lasciarti trarre in inganno: fu definito così tantissimo tempo fa perché si credeva che fosse una stella caduta dal cielo... Io ho anche un'altra teoria. Secondo me controlla mentalmente gli esseri umani per farsi proteggere! A volte non so se lavoro troppo di fantasia... o se sono semplicemente un genio.
Q-Quel... Quel varco... Ma cos'è?!
Il Sudowoodo finge di essere un albero per passare inosservato e restare al sicuro, però... forse qualcuno dovrebbe spiegargli che sarebbe meglio se si camuffasse da albero di Alola!
Woodo woodo?
Pare che a sviluppare il sistema di Box del PC sia stato un appassionato di Pokémon della regione di Kanto, un certo Bill!
Se richiami dei Pokémon fermi in un Box da secoli, ti sembrerà di aver usato la macchina del tempo!
