Stai andando alla grande, <var>!
Oggi voglio farti conoscere una nuova struttura. Ti propongo la <var> <var> gestita da <var>!
Uhm... Sei proprio sicuroa?
Ecco, giusto per darti un'idea.
Quando il livello del tuo Festiplaza salirà, te ne parlerò di nuovo. Ecco un regalo per te!
Alla prossima, continua così!
Bene, contatto subito <var>!
Perfetto! E continua così, mi raccomando!

Stai andando benone, <var>!
Ho un regalino per te! Ora potrai chiedere a chi viene in visita al tuo Festiplaza di consigliarti una nuova struttura. Ti basterà dire: "Mi consigli una struttura?".
Per poter aggiungere le strutture che ti consiglieranno i tuoi visitatori ti serviranno dei festigettoni, quindi continua a darti da fare!
Stai andando benone, <var>!
Ho un regalino per te! Ora potrai chiedere a chi viene in visita al tuo Festiplaza di consigliarti un articolo di abbigliamento. Ti basterà dire: "Il tuo look è fantastico!".
Per ottenere gli articoli che ti consiglieranno i tuoi visitatori ti serviranno dei festigettoni, quindi continua a darti da fare!
Stai andando benone, <var>!
Ho un regalino per te! Ora potrai rendere più animato il tuo Festiplaza organizzando dei minigiochi. Ti basterà parlare con l'addetta ai minigiochi davanti al castello. Vieni, ti accompagno.
Stai andando alla grande, <var>!
Sento di poter dormire sonni tranquilli affidando il Festiplaza a te! Ora è tutto tuo! Perché non gli dai un nome?
"<var>"...? Ma certo: "<var>"! <var> <var> "<var>"! Suona proprio bene!
Rendi il tuo Festiplaza sempre più ricco di attrattive!
Non preoccuparti, puoi cambiare il nome del tuo Festiplaza quando vuoi.
Stai andando benone, <var>!
Ho una sorpresa speciale per te. Ora che sei il Campionela Campionessa, meriti dei servizi premium! Potrai trovarli nella bottega dei regali, nella spuntineria e nella ludoteca. Vai a dare un'occhiata!
Rendi il tuo Festiplaza sempre più ricco di attrattive!
Stai andando benone, <var>!
Ho un regalino per te! Ho preparato un sacco di musiche per cambiare l'atmosfera del tuo Festiplaza. Vai al banco delle personalizzazioni per ascoltarle.
Rendi il tuo Festiplaza sempre più ricco di attrattive!
Vieni quando vuoi, <var>!
Stai andando benone, <var>!
Ho un regalino per te! Adesso puoi cambiare l'aspetto del castello. Se vuoi saperne di più, chiedi al banco delle personalizzazioni.
Vieni quando vuoi, <var>!
Rendi il tuo Festiplaza sempre più ricco di attrattive!
Vuoi <var> nel tuo Festiplaza?
Scegli una struttura da eliminare per far posto a quella nuova.
Vuoi eliminare la struttura <var>?
Hai inaugurato una nuova struttura: <var>!
Uhm... Sei proprio sicuroa?
Ora puoi farti consigliare strutture interessanti dai giocatori che incontri nel Festiplaza!
Ora puoi dare un nuovo nome al tuo Festiplaza!
Ora puoi cambiare la musica di sottofondo!
Ora puoi rinnovare l'aspetto del castello ispirandoti al tema "Fiaba"!
Ora puoi rinnovare l'aspetto del castello ispirandoti al tema "Chic"!
Ora puoi rinnovare l'aspetto del castello ispirandoti al tema "Cinereo"!
Ora potrai discutere di abbigliamento con i giocatori che incontri!
Ora puoi divertirti con i minigiochi! Rivolgiti alla leggiadra fanciulla all'ingresso del castello. Tramite le funzioni di comunicazione, potrai anche giocare insieme ad altri giocatori!
Ora puoi impostare questo messaggio di saluto: <var>






Con questo computer puoi collegarti a Internet e usare varie funzioni. Cosa vuoi fare?
ID Sincrogioco: <var>-<var>-<var>-<var>
Cosa vuoi fare?
Chi vuoi chiamare?
Scegli un argomento.
Scegli una struttura da spostare.
Quale struttura vuoi mettere al suo posto?
Scegli un tema per rinnovare l'aspetto del castello.
Vuoi ispirarti a questo tema?
Scegli una musica di sottofondo da quelle disponibili nel jukebox.
Vuoi scegliere questa musica?
Scegli un argomento.
Hai ricevuto <var> festigettonei!
Accedi ai Video Lotta
Usa il Sincrogioco
Visualizza ID Sincrogioco
Esci
Chiama un visitatore
Info
Un'altra volta...
Le funzioni di comunicazione
Tutto sul Festiplaza
Come gestire un Festiplaza
Tutto sui festigettoni
Ho cambiato idea
Cambia l'ordine delle strutture
Cambia tema
Cambia la musica di sottofondo
Info
Musica 1
Musica 2
Musica 3
Musica 4
Musica 5
Musica 6
Musica 7
Musica 8
Musica 9
Musica 1
Musica 2
Musica 3
Musica 4
Musica 5
Musica 6
Musica 7
Musica 8
Musica 9
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
Base
Fiaba
Chic
Cinereo
Base
Fiaba
Chic
Cinereo
Sì
No
Partecipa
Controlla
Cosa sono i minigiochi globali?
Come faccio a partecipare?
Sì
Impostare le funzioni di comunicazione
Notifiche del Festiplaza
<var>, se vuoi incontrare un giocatore che sta visitando il tuo Festiplaza, chiedi a me!
Puoi invitare qui un giocatore che sta visitando il tuo Festiplaza e fare conoscenza!
Se hai bisogno di me, sono qui!
Ciao, <var>! Vuoi sapere qualcosa sul Festiplaza? Chiedimi tutto quello che vuoi!
Se hai bisogno di me, sono qui!
Nel Festiplaza puoi interagire con altri giocatori tramite Internet o comunicazione locale. Tocca le apposite icone sul touch screen per selezionare una modalità di comunicazione, lottare o fare scambi.
Il Festiplaza è un fantastico punto di incontro, reso possibile dalle funzioni di comunicazione. Un'opportunità preziosa per entrare in contatto con i giocatori che vengono a trovarti!
Questo è il tuo Festiplaza e tu ne sei l'organizzatore e animatorrice e animatrice. Se i tuoi ospiti si divertiranno, ti regaleranno dei festigettoni. Il totale di festigettoni è indice del tuo successo!
I festigettoni sono la moneta del Festiplaza e servono per usare le strutture. Divertiti a scoprire tutti i servizi e i vantaggi che offrono le varie strutture!
Nel Festiplaza vengono raccolte informazioni sulla tua avventura, che vengono inviate ai giocatori connessi. Puoi cambiare queste impostazioni tramite l'icona del tuo profilo sul touch screen.
Quando non ti trovi nel Festiplaza, apri il menu principale con il pulsante X e osserva il touch screen per scoprire se ci sono novità. Vuoi saperne di più?
Se ci sono giocatori in visita al tuo Festiplaza tramite comunicazione locale, accanto all'icona del castello comparirà un numero che indica quanti sono. Inoltre, se un visitatore ha una richiesta per te, sull'icona comparirà il simbolo "!".
Ciao, <var>! Se vuoi personalizzare il tuo Festiplaza, chiedi pure a me.
Alla prossima!
Puoi selezionare due strutture da scambiare di posto. Sono elencate in senso antiorario, dalla prima a destra dell'ingresso del castello. La prima struttura della lista è quella che consiglierai ai tuoi visitatori.
Provvedo subito!
Quella struttura è già lì...
È già utilizzato questo tema.
Vuoi cambiare il tema del castello? Scegli quello che ti piace di più!
È già selezionata questa musica di sottofondo.
Ascolta le musiche del jukebox e scegli quella che preferisci.
Qui puoi personalizzare il tuo Festiplaza!
La musica del tuo Festiplaza è stata cambiata.
Ciao, <var>! Benvenutoa ai minigiochi globali!
A questi minigiochi possono partecipare giocatori di tutto il mondo. Quando l'obiettivo viene raggiunto, tutti i giocatori registrati ricevono un premio. Per partecipare è necessario un ID Sincrogioco, che potrai creare usando questo PC.
Se non hai un ID Sincrogioco, creane uno adesso!
Se hai bisogno di me, sono qui!
Per partecipare è necessario un ID Sincrogioco. Usa il PC qui accanto per generarne uno.
I minigiochi globali sono minigiochi a cui possono partecipare giocatori di tutto il mondo. Quando l'obiettivo viene raggiunto, tutti i giocatori che hanno partecipato ricevono un premio. Per partecipare è necessario un ID Sincrogioco. Puoi crearne uno usando il PC al banco.
Per partecipare ai minigiochi globali devi connetterti a Internet. Quando avrai battuto un record nei minigiochi, torna da me!
Hai ricevuto un premio per un minigioco globale!
Il capo è qui. Vai a parlargli!
Ma sei davvero incredibile, <var>! Un veroa vera fuoriclasse!
Hai portato il tuo Festiplaza al livello 100! Un risultato simile va detto al mondo intero!
<var>, il tuo Festiplaza è strepitoso!
Ho cambiato l'aspetto del castello.
Ciao, <var>! Benvenutoa al Festiplaza!
Ti aspettavamo! Lo staff del Festiplaza è lieto di conoscerti ed è a tua disposizione!
Se hai domande sul Festiplaza, vieni da me, al banco informazioni.
Da questo PC puoi connetterti a Internet e accedere a varie funzioni. Al momento sono disponibili i Video Lotta e il Sincrogioco.
Parla con questa signorina se vuoi usare i minigiochi globali. Potrai giocare insieme ad Allenatori di tutto il mondo per raggiungere un traguardo comune! Per partecipare ai minigiochi globali dovrai collegarti a Internet.
In fondo a sinistra c'è il banco delle visite. Da lì potrai chiamare altri giocatori che stanno visitando il tuo Festiplaza e fare conoscenza.
Il banco in fondo a destra invece è quello delle personalizzazioni. Potrai cambiare la disposizione delle strutture e l'aspetto del tuo Festiplaza.
Quando hai bisogno di qualcosa, siamo qui!
Ecco <var>! Ora potrete parlare!
<var>
<var>
Chiama un visitatore e fate conoscenza!
Parla con l'addetto per cambiare la disposizione e l'aspetto del tuo Festiplaza!
Dai un'occhiata al tuo profilo sul touch screen!
Puoi trovare questa frase di saluto, ad esempio, nella categoria "Comunicazioni per i giocatori"!
<var> è già qui.
Ora potete parlare.
Non è stato possibile chiamare il visitatore.
I servizi premium sono stati sbloccati!
In tutto hai <var> FG.
Il tuo Festiplaza ha raggiunto il livello <var>!
Chrys è venuto a complimentarsi con te! Vai a trovarlo per ricevere la tua ricompensa!








































































Ehi, tu! Non è che per caso ti interessano dei Tappi d'argento?
Facciamo uno scambio: un Tappo d'argento per <var> cocci colorati!
Quali cocci vuoi scambiare?
Vuoi scambiare <var> <var> con un Tappo d'argento?
Grazie mille! Fanne buon uso, mi raccomando!
Vuoi fare un altro scambio?
Mi spiace, non hai abbastanza cocci colorati... Torna quando avrai <var> coccio dello stesso colore.
Oh... Come preferisci... Se cambi idea, fammi sapere.
<var> Coccio Rosso Rossi
<var> Coccio Blu
<var> Coccio Giallo Gialli
<var> Coccio Verde Verdi
Non m'interessa, grazie





...
Comodissima questa sedia!

