Una creatura misteriosa è stata risucchiata nella Teca Zygarde!
Sina ti sta contattando!
Abbiamo ricevuto dei segnali dalla tua Teca Zygarde. La creatura misteriosa che è stata risucchiata nella teca è una cellula di Zygarde. La Teca Zygarde che ti abbiamo dato serve a raccogliere le cellule e i nuclei di Zygarde che troverai ad Alola. È come una specie di nido! Continua così! Bonne chance!
Oh... sei arrivatoa al 10%! A questo punto avrai già capito... Sei un tipinoa tipina intelligente! Ebbene sì: stai raccogliendo i vari elementi che compongono il corpo di Zygarde! Perché non fai un salto alla Base Æther sull'isola di Ula Ula, nel Percorso 16? Il momento fatidico si avvicina! Bonne chance!
Tra cellule e nuclei, hai raccolto oltre il 50% degli elementi che compongono Zygarde! Sono proprio curiosa di vedere il risultato delle tue fatiche. Per saperne di più, vieni alla Base Æther sull'isola di Ula Ula, nel Percorso 16. L'ora della verità si avvicina! Bonne chance!
Hai raccolto tutte le cellule e i nuclei di Zygarde che si trovano ad Alola! Sapevo che non mi avresti delusa! Ho scelto la persona giusta per questa missione! Presto avrai a disposizione tutta la potenza di Zygarde nella sua grandiosa perfezione! Bene, il progetto può considerarsi concluso. Au revoir!
Abbiamo ricevuto dei segnali dalla tua Teca Zygarde. La creatura misteriosa che è stata risucchiata nella teca è un nucleo di Zygarde. Insieme alle cellule, i nuclei ti permetteranno di creare uno Zygarde. Ma c'è di più! I nuclei contengono le informazioni delle mosse di Zygarde e la teca ha anche la funzione di farle imparare al Pokémon che creerai. Prova e vedrai! Bonne chance!
Hai trovato un altro nucleo di Zygarde! I nuclei contengono le informazioni delle mosse di Zygarde, che vengono memorizzate nella teca. In questo modo, potrai farle imparare al Pokémon tutte le volte che vuoi. Fanne buon uso, Allenatorrice! Bonne chance!
Cosa vuoi fare?
Aggrega
Scomponi
Info sull'aggregazione
Info sulla scomposizione
Devo riflettere...
Scegli la modalità di aggregazione.
Teca Zygarde e Zygarde in squadra
Solo Teca Zygarde
Info sulle modalità di aggregazione
Scegli uno Zygarde.
Vuoi interrompere il processo di aggregazione?
Puoi aggregare solo Zygarde!
Questo Zygarde ha l'abilità Sciamefusione, che gli permette di cambiare forma. Non può essere aggregato, né scomposto.
Il processo di aggregazione è stato interrotto.
Non hai abbastanza cellule e nuclei di Zygarde. Il processo di aggregazione è stato interrotto.
Non hai più spazio in squadra o nei Box! Il processo di aggregazione è stato interrotto.
<var> elementi della Teca Zygarde e il tuo Zygarde verranno aggregati in uno Zygarde Forma 50%.
<var> elementi della Teca Zygarde e il tuo Zygarde verranno aggregati in uno Zygarde con l'abilità Sciamefusione in grado di assumere la Forma Perfetta.
Vuoi procedere?
Dall'aggregazione è nato un nuovo Zygarde!
Dall'aggregazione è nato uno Zygarde!
È nato uno Zygarde Forma 10%!
È nato uno Zygarde Forma 50%!
È nato uno Zygarde con l'abilità Sciamefusione in grado di assumere la Forma Perfetta!
Zygarde è entrato nella Poké Ball.
Zygarde è stato inviato al PC.
Le cellule e i nuclei contenuti nella Teca Zygarde verranno usati per aggregare uno Zygarde.


<var> elementi della Teca Zygarde verranno usati per creare uno Zygarde Forma 10%.
<var> elementi della Teca Zygarde verranno usati per creare uno Zygarde Forma 50%.
<var> elementi della Teca Zygarde verranno usati per creare uno Zygarde con l'abilità Sciamefusione in grado di assumere la Forma Perfetta.
Scegli uno Zygarde da scomporre.
Attenzione! Una volta scomposto, questo Zygarde non potrà più essere ricreato! Tutte le sue caratteristiche, come statistiche, fiocchi e altro, andranno persi! Cosa vuoi fare?
Ho cambiato idea!
Scelgo un altro Zygarde...
Vuoi interrompere la scomposizione?
Puoi scomporre solo Zygarde!
Questo Zygarde non può essere scomposto. La sua abilità Sciamefusione rende le cellule saldamente coese, impedendo di separarle. Scegli un altro Zygarde.
Il processo di scomposizione è stato interrotto.
Scegli uno Zygarde che può essere scomposto.
Questo Zygarde ha un fiocco particolare e non può essere scomposto.
Zygarde è stato scomposto. La Teca Zygarde contiene ora <var> cellule di Zygarde.
Se scomponi questo Zygarde, non avrai più Pokémon in grado di lottare in squadra. Il processo di scomposizione è stato interrotto.
Non puoi scomporre uno Zygarde che ha con sé uno strumento! Rimuovi lo strumento e riprova.
L'aggregazione permette di creare uno Zygarde usando le cellule contenute nella Teca Zygarde.
La scomposizione permette di separare le cellule che formano Zygarde. Le cellule torneranno nella Teca Zygarde.
Con questa macchina puoi creare uno Zygarde in due modi. Puoi aggiungere le cellule contenute nella teca a uno Zygarde che hai in squadra, oppure puoi usarle per creare uno Zygarde da zero.
