Queste bacche fanno pena... Ma non c'è problema, noi del Team Skull siamo venuti apposta per aiutarti a liberartene! Sì, lo so, siamo troppo buoni... Ora molla le bacche!
Sì, mollale senza piantare Baccagrane! Ah ah ah! Capito la battuta?
Mi fa sempre piacere condividere le mie bacche con i Pokémon, ma a voi buoni a nulla non le darò mai!
E noi saremmo meno importanti dei Pokémon?! Abbi un po' di rispetto, nonnetto!
E tu che hai da guardare?! Eh? Eh?! Eeeh?! Aspetta... ma tu...!
Qualche problema? Vuoi lottare, per caso?! Ci avrai anche battuto al Porto, ma adesso facciamo sul serio!
Apprezzo le tue buone intenzioni... Ma non c'è bisogno che perdi tempo con questi due scalmanati del Team Skull. Sono solo dei perdigiorno buoni a nulla... Puoi tranquillamente continuare il tuo giro delle isole.
Ehi, non è per niente carino dire queste cose come se non fossimo neanche qui! Capito?!
Non pensare di scappare, mocciosoa! Adesso ti conciamo per le feste e ci prendiamo i tuoi Pokémon! Occhio allo Sk-Sk-Skull!

Trema di fronte alla potenza del Team Skull! Occhio allo Sk-Sk-Skull!
Incredibile! Sei troppo forte! Ora per sbollire la rabbia come minimo dobbiamo andare a scocciare qualcun altro... Torniamo a infastidire Liam!
Ottima idea! La Grotta Sottobosco è proprio qui vicino... Ehi, hai sentito il motto del mio compare? "Occhio allo Sk-Sk-Skull!" Ecco, ficcatelo bene in testa! Non finisce qui!
Deliii!
