ピリッとした　辛味が　クセになる。料理　初心者でも　扱いやすい　シンプルな　きのみ。
ほのかな　渋味が　脂っこい　具材に　よく合うと　評判の　きのみ。
さっぱりとした　甘味が　人気。手に　入りやすく　料理でも　定番の　きのみの　ひとつ。
少しの　苦味が　料理の　アクセントに　なるので　隠し味として　よく　使われる。
かじると　ツンと　酸味が　香る。たくさん　使えば　サッパリとした　後味に。
いろんな　味が　ギュッと　つまった　楽しい　きのみ。渋味は　ないので　食べやすい。
甘くなく　大人向けの　味。料理に　使えば　パリッと　ハリのある　風味が　でる。
独特な　味だが　苦味が　なく　じつは　料理でも　使いやすい。鮮やかな　色は　熟した　証拠。
酸味は　ないが　バランスの　とれた　味。ポケモンの　身体に　良い　成分が　たっぷり。
辛味が　ないので　どんな人でも　食べやすく　使いどころを　選ばない　万能　きのみ。
特徴的な　形の　その中には　辛い　成分が　しっかり　つまっている。
周りの　イボイボには　渋味が　たっぷり　含まれていて　食感も　楽しくなる。
実の　曲がり方が　大きいほど　甘い。そのままでも　食べやすく　ちょっとした　おやつに　最適。
ヘタに　近いところが　特に　苦いが　よく　煮込むと　味に　深みが　増す。
大きな　実の　中には　酸味と　水分が　ぎっしり　つめこまれている。
甘辛い　果肉を　何度も　噛み続けていると　苦味が　後から　舌に　広がる。
そのまま　食べることも　できるが　煮つめて　でた　エキスは　料理の　味を　際立てる。
皮は　辛いが　果肉の　甘酸っぱい　香りが　食欲を　そそる　きのみ。
黄色い　部分が　盛りあがっているのは　きのみが　熟している　証拠。変わった　味だが　ファンも　多い。
柔らかく　かじると　酸味と　甘味の　ハーモニーが　口いっぱいに　広がる。サラダとの　相性も　良い。
口が　真っ赤に　なるほど　辛い。あえて　スパイスと　組み合わせて　ゲキカラ　料理を　楽しむのも　アリ。
実は　かたく　味も　辛いが　火を　通すことで　甘味が　増す。濃いめの　味付けに　うってつけ。
見た目　通りの　渋い　味。柔らかい　果肉は　水に　溶けやすく　料理の　味を　引き締めてくれる。
黄色く　かわいい　見た目と　甘酸っぱい　味から　スイーツにも　使われる。　ジャムに　しても　おいしい。
苦味の　中に　広がる　ほのかな　辛味が　後を引く。おやつとして　食べる　大人も　多い。
渋くて　酸っぱい　さわやかな　味。冷やして　ほおばれば　火照った　身体も　すっかり　ヒエヒエに。
果肉の　中に　熱を　発する　成分が　含まれており　辛い。寒い　地方で　重宝　される。
鮮やかな　緑の　部分は　酸っぱいが　中を　割ってみると　渋くて　黒い　実が　ぎっしり　つまっている。
黄色い　果肉には　甘味が　たっぷり。そのままでも　おいしいが　熱を　通せば　香ばしい　風味が　増す。
とても　かたくて　苦い　味。青い　色素が　含まれていて　かじると　舌の　上が　真っ青に。
丸い　膨らみが　大きいほど　甘味も　水分も　多くなり　ジューシーな　香りが　ただよう。
油断して　たくさん　入れると　強い　辛味が　とっても　刺激的な　一品に　仕上がる。
渋味が　強く　ピクルスの　材料に　されることが　多い。煮込むと　かなり　柔らかく　なる。
花の　ような　見た目と　濃厚な　甘さから　お菓子作りに　最適。乾燥させて　お守りに　することも。
クセのある　苦い　味　だが　長い　時間　煮つめると　甘味が　際立ち　食べやすくなる。
トゲトゲした　見た目通りの　すっぱさ。表面の　トゲで　ポケモンに　くっつき　遠くの　土地まで　運ばれるという。
とてつもなく　かたく　刺激の　強い　辛味が　特徴。古くは　薬としても　使われた。
丸っこい　見た目からは　想像　できないほど　渋く　食材の　臭みを　とってくれる。
ちょっと　貴重な　きのみ。食べると　辛味と　甘味の　ぶつかりあいが　口の中で　広がる。
ちょっと　貴重な　きのみ。独特な　渋味と　苦味が　強く　人によって　好みが　分かれる。
ちょっと　貴重な　きのみ。ゴツゴツした　皮の　中の　果肉は　とてつもなく　甘酸っぱい。
ちょっと　貴重な　きのみ。目が　飛びでるほど　辛くて　苦いが　その分　栄養は　盛りだくさん。
ちょっと　貴重な　きのみ。青い　部分は　とても　渋く　緑の　部分は　とても　酸っぱい。
とても　貴重な　きのみ。持つと　幸せに　なれると　いわれており　食べると　不思議な　味が　する。
強すぎる　力を　持つと　いわれている　幻の　きのみ。味も　最高に　おいしい。
正体不明の　貴重な　きのみ。どんな味が　するのかは　食べてみないと　分からない。
とても　貴重な　きのみ。ものすごく　強い　渋味が　他の　材料を　甘く　感じさせる。
とても　貴重な　きのみ。表面は　かたいが　中身は　クリームのように　柔らかく　甘い。
とても　貴重な　きのみ。刺激を　与えると　苦い　実が　パチパチ　弾けるので　要注意。
とても　貴重な　きのみ。涙が　でるほど　酸っぱい　実を　ほぐして　少しずつ　使う。
濃厚な　甘味と　エレガントな　香りで　どんな　料理も　おしゃれに。ハーブティーの　材料にも　なる。
ちょっと　貴重な　きのみ。地獄のような　辛さの　後に　猛烈な　渋味が　襲いかかる。
ちょっと　貴重な　きのみ。外側は　とっても　苦いが　中は　甘くて　ジュースのよう。
