ポケジョブ
新しい　お手伝いの　依頼が　あります！
新しい　お手伝いの　依頼が　あります！
ＮＥＷ！
募集中
手伝い中
いつでも募集
募集中
手伝い中
いつでも募集
完了



完了

コメント
仕事内容
募集枠
<var>匹まで

期間
<var>時間

経験値
さがる　基礎ポイント
さげたい　基礎ポイントを　選んでください
あがる　基礎ポイント
ＨＰ
攻撃
防御
特攻
特防
素早さ

お手伝いを　選んでください
本日　募集中の　お手伝いは　ありません　また　明日　いらしてください
この　依頼を　受けますか？
はい
いいえ
この　お手伝いには　ポケモンを　送りだしています　キャンセル　しますか？
キャンセルすると　ポケモンが　成長せずに　戻ってきますが　よろしいですか？
依頼主の　もとから　ポケモンが　戻ってきました
依頼主の　もとから　ポケモンが　戻ってきました
ポケモンを　送りだします　よろしいですか？
ポケモンを　送りだします　よろしいですか？
おくりだす
かくにんする
やめる
ポケモンが　募集枠に　足りていませんが　よろしいですか？
ポケモンが　お手伝いに　向かいました！がんばってきてね！
ポケモンたちが　お手伝いに　向かいました！がんばってきてね！

持っている　ジムバッジが　増えたので　お手伝いできる　仕事の　種類が　増えました！
<var>さんから　お手伝いの　依頼が　あります！
あと<var>時間
<var>
おめでとうございます！依頼主の　人たちから　評価されたことで　依頼される　数が　増えました！期待に　応えられるよう　がんばりましょう！
あげる　基礎ポイントを　選んでください
えらびなおす
経験値
ポケモンが　いっぱいです！ボックスを　整理してください
ボックスに　移動します　ポケモンを　選んでください
これ以上　ポケモンを　送りだせません　依頼を　キャンセルするか　完了するまで　待ってください
この　依頼は　すでに　完了しています
お手伝いする　時間を　選んでください









送りだした　ポケモンが　がんばった　おかげで　新しい　依頼が　来ました！
ボックスに　ポケモンが　いないので　引き受けることが　できません
Lv.
一日
半日
かなり長め
長め
短め
かなり短め
ほんの少し
お手伝いに　行っていた　ポケモンが　帰ってきました
お手伝いに　行っていた　ポケモンたちが　帰ってきました
基礎
+<var>
選んだポケモン
選んだポケモン
スキップ
決定
戻る
大成功！！
成功！
達成！
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
とても　活躍した　ポケモンが　いるようです！
とても　活躍した　ポケモンが　いるようです！
お手伝いは　大成功！！経験値を　たくさん　もらった！
お手伝いは　大成功！！経験値を　たくさん　もらった！
お手伝いは　成功！経験値を　多めに　もらった！
お手伝いは　成功！経験値を　多めに　もらった！
お手伝いを　達成したので　経験値を　もらった！
お手伝いを　達成したので　経験値を　もらった！
依頼した　人は　これ以上　ないくらい　満足したようです　この調子で　がんばりましょう！
依頼した　人は　これ以上　ないくらい　満足したようです　この調子で　がんばりましょう！
依頼した　人は　すごく　助かったそうです　もっと　依頼人の　期待に　応えられるよう　次も　がんばりましょう！
送りだした　ポケモンは　なんとか　お手伝いを　やりとげた　ようです　次は　もっと仕事に　あったタイプを　送りだして　みましょう！
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　大成功の　お礼として　<var>を　<var>こ　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　成功の　お礼として　<var>を　<var>こ　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　達成の　お礼として　<var>を　<var>こ　もらった！
+<var>
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　大成功の　お礼として　<var>円　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　成功の　お礼として　<var>円　もらった！
<var>が　<var>に　なにか　渡したいものが　あるようだ　達成の　お礼として　<var>円　もらった！
送りだした　ポケモンは　<var>の　基礎ポイントが　あがった！
送りだした　ポケモンは　<var>の　基礎ポイントが　あがった！

dummy
dummy
dummy
dummy



<var>を　どうする？
つよさをみる
もどる
安全安心のために
整備を　手伝ってほしいので　高い　所が　得意な　ポケモンが　いると　助かります。
空の旅を　エスコート！
聖なる　伝説の　生き物と　いわれる　タイプの　ポケモンに　空の旅を　見守ってほしいです！
頼もしい　ガードマン
飛行場の　警備を　頼みます　武術に　長けた　ポケモンに　来てもらえると　うれしいです
街の電気を　直しましょう
架線工事の　お手伝い！電気が　まったく　効かない　タイプの　ポケモンが　いいなぁ
街を　電気で　照らしましょう
架線工事の　お手伝い！電気の　扱いが　得意な　タイプの　ポケモンが　いいなぁ
列車整備は大事です
車両を　点検するとき　鉄に　くわしい　金属っぽい　ポケモンに　手伝ってほしいです！
物理に　強い　ポケモンを
電気で　しびれるかも　しれませんが　それでも　パワフル　力自慢で　岩場に　強い　ポケモン　求む！
変電所といえば？
変電所の　点検と　いえば　やっぱり　あのタイプの　ポケモン！ぜひ　お仕事を　手伝ってください
同じ　タイプなら　平気？
薬品の　化学変化の　実験　汚染物質も　平気な　タイプに　お越しいただければ　さいわいです
不思議な　力を　みせて！
とあるタイプの　ポケモンが　使う　不思議な　超能力を　研究開発させてください
ミステリーを　解明したい！
世の中にある　説明できない　ミステリーを　解明するため　うらめしい　ポケモンが　必要です
みんなが　震える　番組を
誰も　観たことが　ない　ホラーな　番組を　つくるため　怖ーい　ポケモンの　力が　必要です！
筋肉を　伝えたい！
体を　鍛える　大切さを　伝えたい！　筋肉自慢の　ポケモン　来てくれないかな？
おいしい　料理番組を！
燃えあがるような　白熱の　料理対決を　演出したい　いい　ポケモン　いないかね？
建物づくりに　力持ち
建設には　パワー！パワーと　いえば　マッスル！？力自慢の　方　募集！
ガードマンは　見た目も大事
入ると危ない　場所があります。コワモテな　タイプの　ポケモンさん　ただ　いてもらうだけで　いいのです。
下調べは　入念に
建設工事を　する前に　土を　調べて　ほしいです。くわしい　ポケモンさん　いますか？
やっぱり　普通が　一番
みんなに　受ける　メニューを　うみだすために　普通な　タイプの　ポケモンに　感想を　ききたい！
冷たいまま　届けたい！
冷凍食品を　最高の　環境で　運ぶ　ためには　ヒンヤリした　ポケモンが　大事です
料理の味は　水次第
きれいな　水こそが　おいしい　食事の　基本！　こだわりある　ポケモンに　助けてほしいです！
保険を　おすすめしたいのです
あくまでも　毒の　危なさを　教えていただくだけの　仕事です。自慢の　技を　みせてください
危険に　ふさわしい　タイプで
現金を　運ぶときの　危険を　はねかえすような　危ない　香りの　ポケモン　お待ちしております
お金を　守るために
手がだせない！　と思わせる　強そうなポケモンに　いてほしいです　ドラゴンポケモン　お待ちしております
空で　一緒に　お手伝い
いつまでも　どこまでも……。空に　あこがれた　ポケモンたち　わたしたちと　ともに　飛びましょう
どんなときでも　運んでほしい
荒れ狂う　天候も　ものともせずに　飛びつづけられる　ドラゴンタイプを　お待ちします


ドッシリ　運んでもらいたい
でっかい　貨物の　運搬は　ドッシリと　地に　足ついた　ポケモンさんに　頼みたいねぇ
どうやら　メンテが　必要だ
線路の　調子が　悪くって　はがねタイプの　ポケモンさんに　ちょっと　みてもらいたいねぇ
寒さに　強いポケモンに
吹雪の　中でも　平気で　運べる　こおりタイプの　ポケモンを　お待ちします
すばやく　きれいに！
客室清掃　募集！サッと　かたづける　妖精みたいな　技術を　お持ちの方　求めます
どんなときにも　丁寧に！
あらゆるタイプの　お客さまにも　対応できる　ノーマルなポケモンの　方に　接客を　頼みたいです
ホテルの　おいしい　秘密
料理の　秘密は　火力！あっつい　火を　扱える　ほのおタイプ　大歓迎！
かわいくて　不思議なポケモンに
お部屋の　お掃除　お願いします。かわいく　けなげに　やってくれる　タイプの　ポケモン　来てくれませんか
送り迎えは　そつなく
なんでも　そつなく　こなせる　ノーマルタイプに　お客さまの　送り迎えを　頼みたいです
おいしさは　火加減次第
コックの　アシスタントを　募集してます！　火加減に　くわしい　ほのおタイプ　求む！
肝が　冷える　番組を……
心霊写真の　番組で　写真に　写るのが　ふさわしい　タイプの　ポケモンさん　いませんか？
ド迫力の　番組を！
インパクト　ある　映像を　撮りたいので　ドラゴンタイプの　ポケモンさん　手伝ってくれますか？
気持ちいい　お掃除番組を
下水道を　特集！　においが　平気な　どくタイプの　ポケモンに　アシスタントを　頼めますか？
ニーズに　応えたい！
システムエンジニアは　お客の　気持ちを　くみとって　ナンボ！超能力な　ポケモン　求む
ネットワークを　見守って！
ネットワークの　回線を　見守る　簡単な　お仕事です。電波に　くわしい　方　求む！
超能力で　チェック！
バグを　不思議な　力で　みつけられる……　そんな　すごい　能力の　ポケモン　いませんか？
文句を　きいてほしい
クレームとは　うらみ　つらみ！そんな　言葉が　大好物な　タイプの　ポケモン　いるかなぁ？
料理を　手伝って！
求む！　料理の　お助け！火の　扱いが　うまいかた
きれいに　ピカピカ！
求む！　床の　ワックスがけ！つるつる　すべるのが　得意なかた
契約を　取りたいのです！
あの世を　みたことが　ありそうな　ポケモンさんが　いてくれると　より　契約が　取れそうなのです！
驚かすつもりでは　ないです
すごみを　きかせた　あくタイプの　ポケモンさんと　いっしょに　営業を　回りたいのです！
かわいい　受付さん
受付には　キャピっと　した　タイプの　ポケモンが　いてほしい！ぜひとも　よろしく　お願いします
最高の　サービスを！
あらゆる　お客さまの　ニーズに　お応え　するために　ノーマルタイプを　お呼びしたいのです
トラブルを　解決したい！
困った　お客さまの　気持ちを　察することが　できる　エスパータイプを　お呼びしたいのです
部屋を　暖めたいのです！
寒がりな　お客さまの　ため　体温が　高い　方に　お部屋の　メイキングを　お願いしたいのです
危ない　薬の　調合
毒と　薬は　紙一重。どくタイプの　あなたに　お薬の　調合を　手伝ってほしいです
毒が　効かない　ポケモンを！
毒物を　扱うことも　あるので　ものともしない　はがねタイプの　あなたに　手伝ってほしいです
呼び込みを　してほしい！
マスコットとして　かわいい　雰囲気の　タイプの　ポケモンに　隣に　いてほしいんです！
生い茂った　道へ
草が　よく　茂る　場所への　配達が　多いので　くさタイプの　ポケモンに　助けてもらえると！
本を　探してほしい！
在庫の　本が　どこに　あるか　すぐ　調べられる　エスパータイプの　ポケモンに　助けてもらえると！
本を　運んでほしい！
辞書などの　重い　本を　軽々と　運べる　力自慢の　ポケモンに　助けてもらえると！
オカルトを　広めたい！
オカルトコーナーを　つくりたいんだ！宣伝に　ゴーストタイプの　ポケモンを　お借り　できないかな
虫の　鳴き声レコーディング
むしタイプの　絶妙な　鳴き声の　レコードが　ブームです。ぜひ　収録させてください！
音楽を　流せるように
オーディオ機器など　機械の　配線に　くわしそうな　ポケモンさん　お待ちしています
新鮮野菜を　保ちたい
野菜は　みずみずしさが　命！みずタイプの　ポケモンさん　ぜひ　お手伝い　願います
スピード　配達を！
配達は　鮮度が　命！空が　得意な　ポケモンさん　ぜひ　お手伝い　願います
うちの　名物料理
グリル料理が　うちの　自慢！こんがり　炎な　ポケモンに　調理を　助けて　ほしいねん
接客募集
お客さまは　平等に！模範的な　ノーマル　ポケモンに　接客　助けて　ほしいねん
サプライズ　デリバリー
サプライズ　ある　生活を！ホラー　テイストで　お食事を　お届けできる　方　求むねん
ぐんぐん　育てたいの
植物の　よさは　土から　じめんタイプの　方に　肥料の　配合を　お願いしたいわ
お花に　必要ですの
植物は　水やりが　肝心！みずタイプの　方に　適度な　水やりを　お願い　したいわ
植物が　育つように！
岩場に　生える　植物のため　すっごく　ゴツゴツした　いわタイプの　ポケモンに　側に　いてほしいの
森での　お花探し
森で　お花を　探したいけど　危険が　一杯！　草に強い　どくポケモンが　来てくれないかしら
もっとおいしく　焼くために
焼く前の　下ごしらえには　なぜか　ドラゴンタイプ　ポケモンの　協力が　必要なのです！
調理に　便利なのです
飲食には　なにかと　欠かせない　氷！　こおりタイプ　ポケモンの　協力が　必要なのです！
味付けに　必要なんです
岩に　ふくまれる　塩！　すなわち　岩塩と　いえば　かたいポケモンの　協力が　必要なのです！
デリバリー　始めました
温かいうちに　食べてほしい！ひとっ飛びして　届けてくれる　ひこうタイプの　ポケモンさん　来て！
デザートに　いい　水を
みずみずしい　デザートづくりの　ため　みずタイプの　ポケモンに　材料の　配分を　お願い　したいんだな
ヒンヤリ　おいしい　デザートを
ヒンヤリした　デザートづくりの　ため　こおりタイプの　ポケモンに　温度の　管理を　お願い　したいんだな
調理の　基本なのです
料理の　火加減　管理のため　燃やすのが　得意なポケモンに　手伝いを　お願い　したいんだな
色と　香りで　華やかに
商品を　ならべる　棚を　植物で　彩りたいんです。くさポケモンさん　助けてくださる？
豆を　煎ると　いうことは？
コーヒー豆を　煎る　ときは　適度な　火力が　大事です。ほのおポケモンさん　お願いします
水にも　こだわりたいのです
コーヒーを　いれるときの　お水を　こだわりたいんです。くわしい　ポケモンさん　来てください
安全に　はやく　運んで
迅速　かつ　優雅に　配達！ペリッパーの　ような　ひこうタイプに　お任せしたいね！
配達仕分けを　手伝って
電化製品の　配達物の　仕分け　募集！　金属に　くわしい　ポケモンを　待っています！
よい　牧場に　したいです
牧場に　はえている　牧草の　品質管理のため　くさポケモンさん　来てください！
作物が　実りますように
農園の　雑草を　まびくため　むしタイプの　ポケモンさん　来てください！
畑を　耕したい
広い　畑を　耕してくれる　腕力に　覚えが　ある　ポケモンさん　来てください！
農園を　てつだって！
植物の　扱いが　うまいのは　やっぱり　くさポケモン　しかない！来てくれると　うれしいな！
収穫しましょう！
野菜の　収穫　お手伝い！むしポケモンの　みなさんに　来てもらえると　万々歳！
広く　水を　まきたいです！
空から　水やり　してほしい！ひこうタイプの　みなさま　ふるって　ご応募くださいな！
力に　自信　ありますか？
建設現場は　体が　資本！かくとうタイプ　求む！！
土台を　しっかりさせる！
建設予定の　場所の　じならしを　してほしい！じめんタイプだと　ありがたい！
転がる岩　当たると痛いわ
建設現場で　危ないのが　転がる　岩！　岩に　詳しい　ポケモンさん　助けて！
本気では　ないのです
いねむり　防止の　ために　ちょいと　にらみを　きかせてほしくって……。バッドな　ポケモン　出番ですぜ！
土台の　上で　組み立てを！
鉄道車両の　組み立てを　おこなうための　チームを　つくるので　じめんタイプに　参加してほしい
列車を　組み立てます！
鉄道車両の　組み立てを　おこなうので　鉄や　機械に　くわしい　はがねタイプに　来てほしい
列車の　実験です！
鉄道車両を　組み立てる　機械の　電力を　発電する　ポケモンに　参加してほしい
船を　組み立てます！
船を　つくるには　たくさんの　鋼を　カッティング　します。はがねポケモンに　来てほしいのです
船底の　点検です！
船底に　潜り　船底の　点検を　おこなうため　みずポケモンに　来てほしいのです
大きな　船を　造ります！
船を　造るとき　大きな　ブロックを　電気溶接します。得意な　ポケモンに　きてほしいです
ドッシリした　車に　したい
車の　土台を　かためるには　ドッシリ　かまえた　じめんポケモン！ともに　車を　つくりましょう！
がんじょうの　参考に！
とにかく　頑丈な　はがねポケモン！　いっしょに　車を　つくりましょう！
やる気は　みために　でます！
とにかく　熱い　ポケモン！燃えるような　やる気！あなたの　熱が　必要なんです！
念には念を　毒には毒を
毒物に　強いで　あろう　どくタイプの　ポケモンたちに　協力して　もらいたいのです
薬草を　使った　実験
薬草は　もちろん　葉っぱや　根っこに　くわしい　ポケモンたちに　協力して　もらいたいのです
アミで　すくって　とるために！
丈夫で　しなやかな　アミといえば　もう　むしタイプの　ポケモンの　出番ですよね！　待ってます！
おいしい　アイスクリーム
ひんやり　おいしい　アイスクリームを　つくりたい　こおりタイプ　お越しください！
試食を　お願いします！
おいしく　できた　お菓子を　ノーマルタイプの　ポケモンさんに　おいしく　食べて　アピールしてほしい
お菓子作りは　イメージ！
ふわふわっの　イメージを　強くしたい！フェアリータイプ　お越しください！
掘りやすく　したい！
ガラル地方の　鉱石を　掘るので　地面に　くわしい　ポケモン……じめんタイプの　ポケモン　来てね！！
不純物を　取り除きたい
金属から　不純物を　取り除くので　炎に　強い　ほのおタイプの　ポケモン　来てね！
電気って　便利！
銅は　電気を　使って　不純物を　取り除きますので　でんきタイプの　ポケモン　きてね！
岩が　邪魔です
採掘現場は　岩が　ゴロゴロ！扱いに　慣れてる　いわタイプに　作業を　任せたいのですが
切れない　布のために
切ろうとしても　なかなか　切れない　布を　つくるため　むしタイプの　ポケモンは　ぜひ　お越しくださいませ
試着を　してください
乱暴に　扱っても　破れない　布を　つくるため　あくタイプの　ポケモンは　ぜひ　お越しくださいませ
はるかかなたの　宇宙でも
宇宙でも　使える　布を　つくるため　ひこうタイプの　ポケモンは　ぜひ　お越しくださいませ
モデルを　してほしいのです
かわいく　あしらった　素敵な　服を　つくりたいので　フェアリータイプさん　来てください
丈夫な　糸で　布作り
丈夫な　布を　つくるため　むしタイプの　ポケモンに　協力して　ほしいのです！
最高の　布づくり
普通にして　最高の　布のため　ノーマルタイプの　ポケモンに　協力して　ほしいのです！
神秘的な　布を
伝説の　クロスを　つくるため　ドラゴンタイプの　ポケモンに　協力して　ほしいのです！
かわいい　デザインの　布を
神秘的で　かわいい　服のために　フェアリータイプの　ポケモンに　協力して　ほしいのです！
スポーツシューズの　開発
スポーツシューズ！足の　多い　むしポケモンさん　開発を　手伝って　ヨロシク！
パワフルな　シューズ開発
レスリングシューズ！パワフル　かくとうポケモンさん　開発を　手伝って　ヨロシク！
軽い　シューズの　開発
ランニングシューズ！電気の　速さで　駆けぬける！でんきポケモンさん　ヨロシク！
走り回って　もらいたい！
シューズの　試着をしてほしい！やんちゃに　走り回ってくれそうな　あくポケモンさん　ヨロシク！
よい布には　よい糸を
むしタイプの　ポケモンさん　いい　布を　つくるのに　お力を　貸してください！
不思議な　布を　作りたい
フェアリータイプの　ポケモンさん　不思議な　布を　つくるのに　お力を　貸してください！
エスパーな　布を　つくりたい
エスパータイプの　ポケモンさん　サイケな　布を　つくるのに　お力を　貸してください！
高級な　布作り
高級志向の　クロスには　上品な　糸が　大事です。そこの　むしポケモンさん　いかが？
器用な　ポケモン　募集
上質な　クロスには　丁寧な　仕事が　必要です。ノーマルポケモンさん　いらして？
不思議な　力の　布作り
手触りを　よくするための　一工夫は　エスパーの　こだわり　エスパーポケモンさん　よろしく
上質な　布地作り
むしタイプ　募集！いっしょに　きめこまかな　布を　作りましょう！
なんでも使える　布地作り
ノーマルタイプ　ポケモン　募集！いっしょに　なんにでも　使える　すごい　布を　作りましょう！
眼鏡の　レンズを　作ります
レンズを　研磨するために　かたい　かたい　岩を　使います。いわタイプの　ポケモン　募集です
新商品の　靴作り
新しい　靴の　素材に　糸を　使おうと　思います。むしタイプの　ポケモン　来てください
丈夫さを　アピール
丈夫な　靴を　アピールするため　かくとうタイプの　ポケモンに　手伝っていただければと　思います
ワイルドさで　アピールを
ワイルドな　靴を　アピールするため　ワイルドな　あくタイプの　ポケモンに　手伝っていただければと　思います
上質な　服を　作りたい
いい　布を　作るには　いい　糸が　必要です！むしポケモンさん　お越しください！
パンクな　服を　作りたい！
布を　ステキに　染めるのに　毒を　使いたいのです！どくポケモンさん　お越しください！
水の　上を　スイスイと
水上　海上を　進みながら　荷物を　運ぶ　お仕事です。みずタイプの　ポケモン　募集
氷を　気にせず　スイスイと
氷が　浮かぶ　海上で　荷物を　運ぶ　お仕事です　こおりタイプの　ポケモン募集
不思議な人か　見極めたい
フェアリータイプの　ポケモンさん　働く　人が　どんな　人物か　見極めるのを　手伝ってください
どんな人か　見極めたい
あくタイプの　ポケモンさん　恐怖を　感じた　人間の　本性を　ともに　みましょう
安全な　運行の　ために
モノレールの　点検には　電気が　必要です！でんきタイプを　お待ちします。
汚れを　流し去りましょう
汚れた　モノレールを　ピカピカに　するために　みずタイプの　ポケモンを　募集します！
点検は　力なり
かくとうタイプの　ポケモンたちの　力と　技に　よって　モノレールの　点検を　します！
体力ゼミ　開校中！
体力の　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするため　生徒　募集！
こうげきゼミ　開校中！
攻撃の　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするための　生徒　募集！
ぼうぎょゼミ　開校中！
防御の　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするための　生徒　募集！
とくこうゼミ　開校中！
特攻の　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするための　生徒　募集！
とくぼうゼミ　開校中！
特防の　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするための　生徒　募集！
すばやさゼミ　開校中！
素早さの　基礎ポイントを　あげる　ゼミを　はじめました！　効果を　テストするための　生徒　募集！
あらゆる　備え！
あらゆる　事件に　備えるため　ほのお　みず　くさ　でんきタイプに　耐性の　ある　ポケモン　求む
不思議への　備え！
不思議な　事件に　備えるため　エスパー　ひこう　フェアリータイプに　耐性の　ある　ポケモン　求む
自然への　備え！
自然の　事件に　備えるため　くさ　むし　フェアリータイプに　耐性の　ある　ポケモン　求む
たとえ　火の中　水の中
炎が　燃え　水が　したたる　現場でも　タフに　動ける　ポケモンさん！　手を貸してください！
至急！　補充したいです！
火を　消すのに　必要な　アレ！タンクに　いっぱい　補充できる　ポケモンさん！　手を貸してください！
アロマで　いやしたい
危ない　現場で　働いている　職員を　お花や　ポケモンで　いやすため　手を貸してください！
どんな所でも　運びます
雨にも　雷にも　熱い　炎にも　負けない　ごっつい　ポケモン　お待ちしてます
車が　汚れました
配達の　車が　汚れたので　洗い流して　キレイに　したい！得意な　ポケモン　お待ちしてます
お花の　デリバリー！
お花を　お届けする　サービスを　考えつきました！　植物に　くわしい　ポケモン　お待ちしてます
ヒみつの　おてツだい
おてツだい　してくれルかた　ぼしュう　ないヨうは　くレぐれも　なイみつに　ソのぶん　おれイは　はずみマス
