トンペイ
やったー！　勝った勝った！勝った勝った！　かったー！！
ぼく　おうちに　帰る！


ヒデチー
恐縮です……勝ってしまいました
さすが！　お強いですね


マイクロ
そう！　オレこそが　キング　オブ　たんパン　なのさ！
ながズボン　はいて　でなおしてくるよ……


ユニミ
心の　準備しなくても　わたし　勝っちゃった……！
心の　準備が　できたら　わたしが　勝ってました……！


カカノン
やったよー！　勝っちゃったよー！はりきって　いっちゃったよー！
やっちゃったよー　負けちゃったよー！めげないよー！　はりきっちゃうよー！


ミライヤ
ふーん　本気　だすまでも　なかったかな
ちょっと！　今の　本気　２パーセントだから


コテン
やまカンが　当たった！
もっと　勉強して　いつか　ふくしゅう　してやる！


スルガ
いまの　勝利は　ポケモン部の　部員　みんなの　勝利です！
ポケモン部の……部長として　情けないよ！


テンメイ
ぼくの　強さに　ひるんじゃったかな
ぜんぜん　ひるまないや！もしや　特性　せいしんりょく？


リッコ
わっ　勝てちゃった……！？えっ　もう　ムリー
やっぱり　ムリだったじゃん……


コグレ
あれー？　わたし　こんなに　強かったっけー？
あれ？初対面だっけ……？


モリコ
強さでも　かわいさでも　わたしの　勝ちの　ようね！
かわいさなら　負けないのに！あなたの　ポケモンにも！


ゴンゾー
チュウ！
チュウ……


イッセイ
大人に　なっても　ピカチュウの　かっこう　貫くぞ！
リラックス　したからって　強くなる　わけ　じゃない！


ハンダタ
ほらね　ほらねー！ポケモン　強いでしょー！
あれれ　あれれー？なんで　負けたか　わかんない！


ミコミコ
ブイ！
ブ……　イ……？


エイミン
えへへ！　迷子かと　思って　油断した？
迷子かと　思わせて　油断させる　作戦が……


ユメユ
おねんね　してね
おやすみなさーい


カンナタ
ヒャッハー！　これが　大人の　パワーだぜー！
手を抜く　どころか　度肝を　抜かれた！


ナレイユ
上司から　メールです！いそいで　帰社しまーす！
パッと　散りました……休み時間　終わりました……


ワレサダ
名刺交換は　サラリーマンの　基本です！
トレーナー同士でしたら　リーグカードの　交換ですね


セイラ
勝って　スッキリ！仕事も　スッキリ　させたーい！
もー　負けて　ストレス　仕事も　ストレス　つらすぎじゃん！


ケイピ
試合結果に　ついてですが　コンセンサス　とりますね
エビデンスが　足りなかったわ……あなたと　アライアンス　したいかも


モサノバ
いまからでも　わたし　ジムリーダーを　めざそうっかな！
負けちゃうような　強さじゃ　まだまだ　夢物語ね


シオタン
チャンピオンさんに　勝っちゃった！よかったら　サイン　しようか？
負けちゃった！サインは　いりません！


コマ
ブランドを　まとっていると　勝負も　強くなれるね！
ブランドを　意識しすぎて　集中できなかった！


カンザシ
ゴメン！　わたしが　かわいがっちゃったかも？
違うの！そういう　かわいがりは　ゴメンなの！


サイクロ
えー　待って！いまの　ナシナシ！
ドキドキ……　負けたけど　ちょっと　ホッとしてる……


ボン
計算通り！
まさか　５パーセントの　確率が　現実に　なってしまうとは！


ミズキチ
人気動画に　なりそう！いい　評価　ヨロシクー！
ぼ　ぼくの　ファンが　だまっちゃいないぞ！


スケミー
…………やった
…………グスン


キヌ
やったー！　これで　あたしも　人気者！
いやー　いらないコは　いやなのー！


レオ
ぼくは　本気なんだ……！二度と　ごっこ　なんて　いわせない！
はたから　みたら　ただの　ごっこ遊び　か……


アビト
にっこり　ピッカリ！
カピカピぃ……


キャラン
みんなと　協力して　捕まえた　かいが　あったわ！
ワイルドエリアで　みんなと　協力して　捕まえたのにー！


ミヤビ
わらわの　実力　思い知ったかえ？
あーれー


デンツケ
あなたの　強さは　中の下　未満
中の下　なんで　わきまえてます


パンタヤ
あぁ！　カロリーが　燃焼されていく～！
運動してるの　ポケモン　だけでした！？


スタリー
ばえるー！
ションボリ　姿も　ばえてる！　ばえてる！


キショウ
ＯＬは　なんの　略か……気になったまま　サヨナラ！
そうよ　わたしは　ＯＬ　オフィス　レディ　なのよ！


マット
早起き　したからこその　勝利！とにかく　早起きは　三文の徳
寝不足ゆえの　力不足　とにかく　ねる子は　育つ


ウンカイ
預かり屋さんに　預ける　ポケモン　どんな　技を　覚えさせるかだ！
タマゴの　中に　いるときから　技を　覚えているのかな……


トモチ
ポケモンへの　愛！それこそ　勝利の　法則です
わたしの　愛が　足りなかった……？もっともっと　愛してあげないと！


ルンタマ
楽勝　楽勝　仕事より　楽ッスね！
仕事みたいに　うまく　いかないッス……


シロガイヤ
勝って　ヨシ！
負けて　ヨシ！……じゃないし！！


オノドメ
整備した　列車のように　最高に　心地良かったでしょ！
列車を　整備するように　ポケモンと　うまく　戦えなかった


スパーナ
ド根性！
アンタらの　根性が　勝ってたね！


トト
オッシャ！　かよわい　アピールに　まんまと　だまされたようね！
もしかして　かよわい　アピールだと　勘違い　なさっていませんか……？


ムニキス
コンナ　モノカ……
ツヨイナ……　オマエ　キニイッタ　マタ　ショウブ　モトム！


ツァペリ
やってて　よかった　通信空手！
ガラル空手を　学ぶべきか……痛いの　イヤなんだけど……


コング
山の　おかげで　勝てた！山は　いいぞう！　山は！
やった！　負けたから　また　山に　こもれる！


グレモンド
腹筋パワー！　といっても　服を　着ているから　みえないか
バレちゃってた？　服が　モコモコしてる　だけなんだ


サイタ
おもしろい　施設でした！ありがとう　ございます！
ガラルの　観光名所　全部　巡って　おかないとね


アジャニ
勝たせてくれる　なんて　ベリー　親切　親切！
えーん！　不親切！　わたしの　涙　ガラルに　こぼしておくから


フー
そらとぶタクシーに　乗ってるみたいな　いい　風　吹いとったわ！
勝負と　仕事は　別だ　またの　ご利用　お待ちしてますぜ


ダルツ
目的地は　敗北……で　よろしかったですね？
勝者の　頂きに　到着ですと！？


マヅメ
ヒーット！大物　かかっちゃった！
フンッ！ビギナーズ　ラックよ！


ホリハリ
勝負に　勝つのは　もっともっと　好きー
負けるのは　好きじゃなーい


バンカケ
なんと　ヒヨッこか！帰って　よし！
あ　失礼　チャンピオンさん　でしたか……


ワッパ
異常なーし！問題　なーし！
サボってまで　来たのに　いいところなく　負けた！！


ストラエ
美しく　勝つ……！これが　モデルという　職業
まだまだ　モデルとしての　修練が　足りなかった……


ニコパチ
わたしの　輝きに　目が　くらんだかしら？
あなた　やるわね　モデルに　ならない？


セビレオ
やはり　ポケモンマスターなのか！？マスターが　ポケモンを　したから！？
むしろ　きみが　ポケモンマスター　じゃないか！？


ヴァサロ
熟成された　味わい　……いかがだったかな？
その　若さで　深すぎる　味わいだ……！


ルースン
由緒ある　ポケモンの　扱い　でしたでしょう？
……夜道には　お気をつけくださいね


タライ
あなたの　ポケモンは……もう少し　ってとこ　ですわね
あなたの　ポケモン　欲しいわ！ゆずってください！　え？　ダメ？


ゴーゴ
ポケモン　よいもん！ヘイ　カモン！
負けて　疑問　あるもん……　うーん　ライムが　強引だったか……？


ジェイディ
ヘイ！　ベイベ！センキュ……！
ちょっと　ちょっと！音楽　止めてー！


トライバ
メインと　バックの　シナジー！ダンス　ダンス　そして　ダンスよ！
残念！　メインを　ひきたてられなかったかー


ティチュ
うれしくて　思わず　小躍り　しちゃう！
きみの　手のひらで　踊らされちゃった


ナンド
ほらね！　わたしの　いったとおり　だったでしょ
キミ　みたいな　強いのが　突然　でてくるんだもん


メイヤ
え？　わたしの　勝ち？ありえないんですけど！
チャンピオンに　敗れたって　自慢できるんですけど！


ヤータイ
やったー！　カノジョも　勝ち進んでるかなー？
わーん　カノジョに　申し訳ないやー


ヘレーテ
うふふ！　カレシも　勝ち進んでる　かしら？
えーん　カレシに　なぐさめて　もらおっと！


シトライ
ぼくの　回避率が　ぐーんと　上がった！
ちょっと　技　かすって　痛いんだけど……


ミッケ
んふふ　それで　いいのよ！
ママが　パパに　いってる　くちぐせ　うつっちゃった！


カリント
まいったなあ　ポケモンばかり　うまくなる……
あなたも　ポケモンも　楽しそうに　戦いますね


ヘルツ
カチマシタ……アリガトウ　ポケモンタチ
ヒトノ　ココロ　モット　シリタイデス……


セイチョウ
もっと　育てなさいよ！！
十分　育ってます！！


ムツ
よーしよしよしよし！いい子　いい子！
ベイビーたちに　ヒドいこと　しないで？


モロコシ
ほーら　ソイヤ！　ソイヤ！
みかけだおし　と　いわないで　くれやい


アンコ
結果　オーライ！勝てば　いいんです！　勝てば！
ピピーッ！　そんなに　強すぎるのは　ストップ　です！


デイブス
きっかけは　不純だが　強くは　なれたよね
リーグスタッフに　なれば　モテる　ってのは　都市伝説だ


シャコ
これじゃ　わたしが　キツかったみたい　じゃない！
あなたの　ポケモン　あなたの　戦い方　キッツイわ！


ウェンソン
オペ　しゅうりょう
メスがないと　落ち着かない


リエゾンヌ
んー　ちょっと　踏ん張れない　感じね
体調　良好　健康　そのもの！


エッチン
勝負と　芸術……つまりは　こういう　ことだよ
そう　ムキに　なるな！適当に　いった　だけだ！


ミカワ
かわいかったわ！また　遊ぼーね♪
戦い方　ぜんっぜん　かわいくないで　やんの


キクガワ
ご覧に　なりましたか？　これこそが　紳士の　戦い　マナーなのです
こらえろ　オレ……　紳士的に……紳士的に……　……クソ！


コヤマ
いい子　やがねー！　おばちゃんに　花　持たせて　くれたがね
ちょっとー　気づいたら　負けとったがね！


キンジ
いまどき　ワラジ　なんて　履いたり　しないけどね！
欲張った　結果　花も折らず　実も取らず……　だ


ワルドー
場所を　守るのに　必死！絶対に　負けられないんだよ！
やっと　みつけた　場所さえも　奪うつもりか！　奪われるのか？


スイトナ
きみも　みんなと　おんなじ　お話に　ならないね
きみ……　いいね


レンレン
ほーら　りっぱな　レディ　でしょ！
負けた　理由は　おこづかいの　差……？


クロン
ズギャーン！　ズギャーン！
ギャフーン！


サキモリ
勝てば　別の　強い　人と　戦う……　ただ　それだけ
わかった！　くやしいから　強くなって　また　戦うんだね


ニンベン
いつまでも　がんばったら　夢は　きっと　叶うよね！
負けたって　へこたれないもん！だって　本気の　夢だから


ママユ
って　ウチ　まだ　年齢　一桁やで！
勝負も　いいけど　ツッコミ　くらい　してーな！


ヨドミ
ポケモンを　繰りだす……いい　技を　だす……　そして　勝つ
あぁ！わたしの　ルーティンがっ！！


マルバツ
乗り間違えましたが　楽しかった！たまには　息抜きも　大切ですね
バトルタワーでの　敗北……すがすがしい　勝負でした


オモワレ
キャッ　いま　くやしいって　思ったりした？
キャッ　自意識過剰って　おもったりした！？


ラスティ
わたしたちの　おしりの　しょうり　なのです！
ナイス　おしり　なのでした！


ガンタング
どこの　駅で　はたらく　鉄道員か　わかったかな？
いやあ　驚きです　子どもの　成長は　はやいね


ユキスベリ
かけこみ　ポケモンに　ごちゅうい　くださーい
まるで　特急列車……そんな　すごい　ポケモン　だった！


アジミ
ワシの　勝ちや　料理を　食べてもらうからな
ワシが　勝ったら　料理　食べてもらう　つもりやったのに


ブイヨン
メルシィ！
あっ　あっ　ほんとに　煮込んだり　してませんよ


アタリ
オレっちは　流しの　さぎょういん　魅力あるからって　ほれんなよ
墓穴　掘っちまった！


ウチノリ
じぶんの　ポケモンが　重いほど　強くなる　技も　あるんだぞ！
相手の　ポケモンが　重いほど　威力が　増える　技も　あるぞ！


シノ
土いじりが　できるから　どっちでも　いいんだけど！
土が　つくのは　慣れてるわ！


モルタル
フゥー……　なんでもない！
ムレッ　ムレッ！


クラサン
急所に　当たれば　ダメージ　１５０％！
急所に　当たる　確率　普通なら　２４分の１……ッ！


ナナツサワ
２時間しか　寝てないのに　勝ったわー　２時間　なのにー！
２時間しか　寝てないから　負けたわー　２時間だからー！


シンガン
いい　目してると　思ったんだけどね……
ほら　強かった！わたしの　目に　狂いはない！


ソーシー
さっさと　帰って　ポケモンと　ゴロゴロしよ
だから　やりたくなかったのに！もう　ゴロゴロ　しちゃう！


ノノトノ
いっぱつ　オーケー！
テイクツー！　テイクツー！……あれ？　ないの？


オカキン
あとで　動画ファイル　送っちゃるけん
ズームしすぎて　なーんも　みえん


ユウコト
わたしに　負けた　いまの　お気持ちを　ドウゾ！
さて　じゃあ　インタビュー……え？　もう　終わり？　時間　ない？


ナルヤ
わたくし　勝利の　感想は！？ハイ！　自分を　ほめたいです！
えーっと　どうしようかな……一旦　スタジオに　戻しまーす！


ティスピラ
うふふ……すてきな　汗を　かけたわ
くやしくって　やせガマン……！


ネビュラ
こうやって　ファンを　増やすの　ね　カンタン　でしょ？
もう！　あなたの　ファンに　なっちゃった


ハイポー
技の　テーマパーク……楽しんで　いただけましたかな？
技の　テーマパークは　まもなく　閉園の　お時間です


マスタ
ポケモンの　ご相談なら　いつでも　聞くよ
すばらしい　技の　数々！また　ポケモンセンターで　会おう


バタバタ
出会えたのは　奇跡！人生の　輝きを　ありがとう！
勝っても　負けても　カンケーない！自分が　成長　できるから！


オモテガワ
フゥ！　スッキリ！あれ？　わたし　何してんだっけ？
キィ！　くやしい！事件どころじゃ　ないわ！


デイモンド
１枚　２００００００円！ドリンクつき　ヨロシクゥ！
チケット　買ってくれよォォォ　余りまくってんだよォォォ


シブロー
自慢の　こぶしが　うなるぜ！
は～ああぁぁぁぁんっ！は～～ああぁぁぁぁんっ！


ロンド
リズムが　あってない！ＢＰＭ　あげてこ？
リズミカルに　負けた！テンポ　悪いと　調子　狂うの


ハグレイ
おとうちゃん　おかあちゃん　もう　すぐ　かえるからね
家に　帰りたいの！ねえっ　帰らせてよ！！


オブケイ
おまわりさんに　なるのは　まだ　少し　はやかったかな？
きみの　ような　逸材は　おまわりさんに　なるべきだよ！


ヤッパ
へへっ　ワルいな　昔の　血が　騒いじまった
あ　あんた……　昔の　オレより　ギラギラ　してらぁ！


ガーリー
ごめんなさいね　ヨガが　わたしを　まってるの！
あなたの　呼吸……もしかして　ヨガの　使い手！？


リト
わたしという　きれいな　花が　一番に　咲き誇るの
この芽は　つめない……！？つませて　くれない……！！


カツヨシ
わわっ　キンチョーして　手加減　できませんでした！
わっ　お　お強い　ですね！また　お相手　してほしいです！


サイザ
たんパン　こそ　最強！……覚えて　おいて？
負けたのは　ぼくであって　たんパンは　負けていないよ！


コモレビ
テスト　なんかより　大事なもの　わたしにとって　それが　ポケモン
おとなしく　勉強しまーす　１６×１６＝２５６　っと


ホホポ
きこえましたか……？信じるかどうかが　あなた次第です
声　でちゃった！


ツウウン
こちらが　敗北です　サイン　お願いしまーす
勝利を　もぎとって　いかれました……


キテハテ
ハッハッハ　年季が　違うよ
ギクッ！？ショックで　こ　腰が……！


マシロ
メガネが　曇っていても　わたしは　勝てるのです
メガネが　曇って　まっしろ！なにも　みえなかった！


ドルイニル
さ　腕を　だして　注射！ちょっと　チクっと　するかもね？
注射！　注射したい！チクっと　させてほしかったなぁ……


テンコ
こちとら　天使じゃなくて　大天使なんですわ！
あーん　これじゃ　堕天使！


グレース
あなたも　アルセウス製薬で　明るく　元気に　働きましょう
キズぐすりの　使い方……もっと　研究しなくては


ピンサツ
ほうら　トべたろ？
泣かず　トばず……！


カリトバ
お気持ち　だけで　十分だ　でっかい　お気持ち　でよ！
手堅く　いきすぎたか　ま　気持ちの　問題だな


イクジュン
もしかして　わたしの　育て方が　まちがってたの……？
最高の　コンディションでも　勝てないなんて……　どうして？


サルミヤ
素材の　よさを　活かすだけよぉ　それが　難しいんだけどねぇ
育ちきってるう！


タツノスケ
オレの　気持ち　……伝わったか？
オマエの　気持ち　……伝わったぜ！


ムネノリ
どう　育てるかで　ポケモンは　いかようにも　成長する！
ぜひ　教わりたい……きみの　ポケモンの　育て方！


カゼ
ありがとう　そして　さようなら
……ひさびさに　とても　悦ばしい　時間だった


ジョンボブ
マネーも　正しく　使えば　すごい　力と　なる！　ガハハハ！
お金じゃ……　ない！？使いどころを　間違ったか……


オギノ
なんて　快感！　凡庸な　日常じゃ　味わえないわ！
こういう　出会いが　あるから　ポケモンって　楽しいのよね


ハスムカイ
ほら　勝っちゃうと　お肌も　ピッチピチ！
ほら！　強い人と　戦ったら　お肌の　調子が　よくなるんよぉ！


プーシュケ
目にも　とまらぬ　技だった？盗まれても　よかったんだけどね
オイラ　しっかり　この目で　勉強させて　もらいやした！


サクラバ
サクサクっと　勝っちゃった……
サクサク……　木彫りに……サクサク……　集中……


ドロガワラ
わしが　でるまでも　なかったな　ポケモンと　組み手を　するか……
わしが　代わりに　戦えば……！ポケモンと　滝に　うたれよう！


ヤンダ
うれしい　ぬーん　ちぢめて　うぬーん！
う　うぬぅ……！


ジュンセイ
ありがとう　ございました！いやー　すごいね　さすがやわ
すばらしい　戦いでした！いやー　すごいね　さすがやわ


サミング
あなたの　気持ち　まるわかり　簡単に　つられちゃったね
あなたの　気持ち　ぜんぜん　読めない　さすが　チャンピオンね……！


コマセ
うみづり　かわづり　どっち　好き？エサ？　ルアー？　ねえ　どっち？
次は　つりで　勝負だよ　だから　つり仲間に　なって！！


ハーネス
建物としては　ローズタワー　でも　みんな　バトルタワーと　呼ぶ！
タワーの　やまおとこ……タワーおとこのこと　忘れないでよ


カラビナン
ワッハッハ！　上り調子だ！このまま　天まで　のぼっちゃうぞ！
あぁ　くだっていく……地の底まで　くだっていく……


テホソン
大自然パワーの　前に　きみは　無力なのだ！
大自然パワー　もっと　必要みたいだ


ウル
ごめん　ごめん！手加減すれば　よかったねー
おねえさん　きみ　みたいに　ポケモン　強い子　好きよー


ポッケ
シュートシティの　ロンド・ロゼ　泊まって　みたかったんです！
きみんち　庭は　ある？そこで　いいから　泊めて！？


ケントウ
最後の　技が　決まるまで　気の抜けない　勝負だった
一瞬　気が　ゆるんでしまった　勝負の　分かれ目　だったな……


ミルキ
とっても　楽しかった！ありがとっ！　ポケモンって　いいね！
負けても　すっごく　楽しかった！また　やりましょっ


オワリ
そして　また　戦いつづける……あこがれの　カブさんの　ようにね
戦い　つかれた……でも　戦いつづけるよ……


ミココロ
つまんないの……わたしは　負けて　燃えあがりたいの
アハハハ！　きみ　イイ！すっごく　イイね！　アハハハ！


ナカバ
なにも　捨てない　人に　得られる　勝利は　ないのですよ
あなたは　なにも　捨てずに　その　強さを　手に入れたのですか？


オカワリ
あたちは　さらに　進化する！あなたは　ここで　バイバイ！
あたちの　進化を　うわまわってる？しんかのいしを　つかおうかちら？


ジョウマエ
本官　サイコーで　あります！何事も　本気が　いいのです！
本官はっ……　本官はっ……！本気の　本気を　だすであります！


モロボシ
スッキリ……！　あたしの　隣には　ポケモンが　いてくれる！
……涙が　ポロリ　いいの　ポケモンが　いてくれるから


ダンデ
あの　決勝戦を　思い出せ！キミの　実力　そんなものか！？
さすがだぜ！　チャンピオン　キミとの　勝負は　特別だ！オレに　勝ったことに　より　バトルタワーでの　ランクを　あげるぜ！


ダンデ
あの　決勝戦を　思い出せ！キミの　実力　そんなものか！？
新しい　チャンピオンが　強いことの　喜びより！負けた　くやしさが　勝るな！いつも　最高の　ポケモン勝負を　ありがとう！だが　次は　こうは　いかないぜ！


ダンデ
あの　決勝戦を　思い出せ！キミの　実力　そんなものか！？
キミたちの　チームの　きらめき　オレを　上回っている……！よし！　ランクを　あげよう！もちろん　オレたちも　強くなる！次こそは　バトルタワーで　勝ちあがったことを　くやませるぜ！


ダンデ
あの　決勝戦を　思い出せ！キミの　実力　そんなものか！？
あらためて　なんて　強さだ！オレは　感動しているよ！わかった！　さらに　キミの　ランクを　あげよう！ポケモンに　終わりは　ない！もっともっともっと　楽しもうぜ！！


ダンデ
あの　決勝戦を　思い出せ！キミの　実力　そんなものか！？
キミがいて　ホップがいて　リザードンたちが　いてくれて……オレは　どこまでも　強くなるぞ！前にも　いったよな！ポケモンに終わりは　ない！もっともっともっと　楽しもうぜ！







































































































































































