勝っても　負けても　楽しく　やろうね！
若輩者ですが　よろしく　お願いします
オレは　そんじょそこらの　たんパン　じゃないよ！
スーハー　スーハー　あ　まだ　心の　準備が……
やっちゃうよー！　いっちゃうよー！はりきっちゃうよー！
ふーん　アンタになら　わたしの　本気　だして　いいかもね
勉強の　成果　ここで　みせちゃる！
スクールでは　ポケモン部の　部長を　してます！
相手を　ひるませ　つづければ　永遠に　ぼくの　ターン！
わっ　つ　強そう……えー　ムリかも……
えー　ひさしぶりー！元気してたー！？
ポケモンの　かわいさで　勝負しましょ！
ピッピカ……
ピカチュウの　かっこうが　いちばん　リラックス　できるんだ
ぼくね　ぼくねー！ポケモン　つよいって　いわれるよー！
ブイブイ　パワーで　ブイブイ　いわせちゃう！
あそんでたらねー　ここに　まよいこんじゃったのー
パジャマで　きちゃった！パジャマで　しょうぶ！
相手が　子どもでも　手は　抜きませんよ
休み時間　抜けてきてるから　パッと　終わらせよっか！
わたくし　こういうものです……あれ？　きみは　名刺　ない？
仕事での　ストレス！ポケモン勝負に　ぶつける！
ポケモンを　６匹　アサインして　アジェンダを　コミットメント！
ポケモン　するだけで　お給料　もらいたーい
チャンピオンさん　ですよね！？サ　サイン　ください！
オイラの　たんパン　ジェットセッターって　ブランドものさ
アタシの　ポケモン　かわいがってね！
……決めた！　勝ったら　好きな人に　告白する！
統計的に　みて　ぼくが　勝つ　確率　９５パーセント！
ヨロシクー！　この　勝負　動画配信　されてるから！
…………はじめる？
ポケモン　強いと　人気者に　なれるの！
ごっこ　じゃないよ！ぼくは　本気なんだ……！
どうもピカ！勝負するピカか？
みて！　普通では　捕まんない　隠れ特性の　ポケモンだよ！
わらわの　ポケモンの　虜に　してやるぞよ！
ぼくの　強さは　中の下　ですよ
運動不足なので　ポケモン勝負です！
写真映え　する　勝負を　お願いね
ＯＬ　って　なんの　略か　知りたい？
ポケモンブリーダーの　朝は　はやい……！
タマゴから　うまれる　ポケモンは　特別な　技を　覚えてるかもよ
育てるのも　愛　戦わせるのも　愛
どもども！　自分　新米ブリーダー　ッス！
安全　ヨシ！ボール投げ　ヨシ！
ぼくが　整備した　列車　乗ってる！？
アタイの　ポケモンたち　根性　あるよ！
わたくし　モンスターボールより　重い　もの　持てませんの……
オマエ　ツヨイ　ニオイ　スル……ワレ　ホッスル！　キョウシャ！
通信空手で　トレーニング　してます
山ごもり　して　ポケモン　鍛えた！
みえるか？腹筋　割れてるだろ？
え？　なになに？勝負する　流れ　ですか？
ガラルの　人　みんな　親切！きみは　どうかな？
今日は　仕事は　オフ！お客さま　とて　容赦せんよ
どちらまで　行かれますか？
つりの　真髄は　待つこと！待って　待って　待ってー……
つり　好きー？わたしは　好きー
ムムッ！　キサマ　怪しいな！職務質問を　おこなうぞ！
仕事　サボってる　わけじゃないぞ！パトロールの　一環なのだ！
証明するわ！　美しさと　強さは　両立できること！
ランウェイの　外でも　わたしは　輝ける　スター
マスターが　ポケモンをすれば　ポケモンマスターに　なるのか！？
ドリンクも　ポケモンも　ぼくに　かかれば　味わい深く……
わたくし　ガラルの　由緒ある　家柄ですの
強くて　愛らしい　ポケモンの　品定めに　きましたのん
オレの　ポケモン　強いもん！カモン　若もん　狭き門！
よーし　ノッてきたぜェ！ミュージックぅ……　スタートッ！
ポケモンが　メインダンサー！わたしは　バックダンサー！
踊りましょう！
この　辺りから　強くて　上に　あがれない人　多いよ
ヤバ！　チャンピオン　じゃん！会えて　光栄なんですけど！
カノジョと　いっしょに　参加してまーす！
カレシと　いっしょに　参加してるのー！
こんな　カッコだからって　ぼくに　わざ　あてないでね！
ひれふしなさい！！
会社の　新人研修で　参加させられてます……
ワタシ　ヒトガタ　ロボット　デス　ポケモント　キズナ　フカメマス
育てますか！？育てませんか！？
わたしの　ベイビーたちねー　とーっても　かわいいんだから
注目せよ！　力仕事で　鍛えた　筋肉！
オーライ　オーライ！ポケモン勝負　はいりまーす！
リーグスタッフに　なれば　モテると　きいて　はじめました
性格　キツそうって　いわれるけど　ほんとは　優しいのよ
オペを　はじめましょう　……メス
どうしたの？ポケモン　みてほしいの？
勝負と　芸術は　似ている　だが　芸術と　勝負は　違う
うふっ　ずいぶん　かわいい　対戦相手♪
紳士的な　勝負を　おみせして　あげましょう
あんた！　うちの　しんせきに　よー　似とるがね！
受験と　ポケモン！二足の　ワラジで　がんばります！
学校では　はみだしもの！おれの　居場所は　ここだけだ！
クラスの　みんなじゃ　相手に　ならなくって！　きみは　どうかな？
子ども　だからって　甘く　みないで！
ガーって　やって　バーンって　やって　ズギャーンって　するよ！
たたかって　かつことに　なんの　いみが　あるのかな？
しょうらいの　ゆめは　チャンピオンに　なること！
ウチな　このひを　２０ねん　まっとったんや！
ビジネスも　ポケモンも　ルーティンワークが　大事です
モノレール　乗り間違えて　バトルタワーに　来ちゃいました
キャッ！　いま　こっち　みてなかった！？
おしりが　かわいい　ポケモンしか　育てません！
おや？　きみ　駅で　みたことあるよ
まもなくー　ポケモンが　参りまーす
ワシの　料理を　食べるとな　みんな　具合　悪うなるんや
じっくり　コトコト　味つけした　ポケモン……　堪能あれ！
オレっち　流しの　さぎょういん　掘って　掘って　掘りまくる！
ポケモンの　重さが　活きる　技も　ある！
お花屋さんに　なる　つもりが　間違えて　さぎょういんに！
わたしの　ヘルメットの　中……
きみの　ポケモンの　急所を　狙ってく！
眠いわー　つらいわー　昨日　２時間しか　寝てないわー！
スタッフを　やってるとね　目を　みれば　強いか　わかるんだ
ほんとは　ポケモンと　家で　ゴロゴロ　してたいの
真剣勝負　テイクワン！スリー　ツー　ワン……　アクション！
おめーさんの　毛穴まで　撮りつくしちゃるけん！！
あなたに　インタビューするため　なんとか　ここまで　来たわ！！
わたくし　いま！　バトルタワーで　戦おうと　しておりますっ！
ポケモン勝負って　いい　ダイエットに　なるのよねん
わたしの　ファンに　なりなさい！
技の　テーマパークと　呼ばれている　わたし　です
いつも　ポケモンセンターに　来てくれる　きみ　じゃないか
旅の　途中で　今　きみに　出会った！
シッ！　わたしは　国際警察　とある　事件を　追ってるの
今夜の　ギグ　来るよな？チケット　買ってくれるよな？
わたくし　こうみえて　演歌歌手なんです
勝負に　必要な　もの　それは……　リズム感！
家を　飛びだして　３年！なりあがるまで　帰れない！
きみ　強そうだね！おまわりさんに　ならないかい？
オレも　昔は　ワルでよぉ　地元じゃ　恐れられてたぜ
さっさと　終わらせて　ヨガ教室に　行きますの！
若い　芽は　つんじゃうの　そうやって　生き抜いてきたわ
わわっ　キンチョー　してますが　よ　よろしく　お願いしますっ！
たんパンが　フィット　してる！……だから　負ける気が　しない！
明日　テスト　なんだけど　ポケモンしに　きちゃった！
きこえますか？　いま　あなたの　頭に　直接　語りかけてます
郵便でーす！　あなたに　敗北を　お届けに　まいりました
何年も　配達を　こなした　我が　足腰　みせてあげよう！
マスクしてると　メガネ　曇るよね！
おや？　顔色が　よくないよ？とりあえず　お注射しようか
白衣の　天使なんて　いわれますけどね
アルセウス製薬は　アットホームな　職場です
オレに　任せりゃ　どこへだって　ひとっ飛びよ
安心　安全が　モットー　その分　チップは　はずんでくれよ
体温　体重　問題ナシ　コンディションは　最高……！
んふっ　いい　素材！あなたのこと　気になるなぁ
四の五の　いわず　ポケモンで　語ろうぜ！
どんな風に　ポケモン　育ててる？優しく？　それとも　スパルタ？
この世の　すべてに　飽きてしまってね　激しい　戦いに　明け暮れている
とんでもない　金を　つぎこんで　育成した　ポケモン　みせてやろう！
子どもも　独立したし　第二の　人生　歩んでます
アタシねぇ　美容には　ポケモンが　いいって　きいてねぇ　はじめたんよぉ
へっ！　オイラの　ポケモンが　繰りだす　技は　みて　盗め！
サクサク……　木彫りって……サクサク……　いいよね……
長年の　修行に　より　最強の　技を　身につけた！
次の　相手は　うぬで　あるか……？
正々堂々と　勝負しましょうか
ポケモンの　気持ちを　読む……それこそが　つりの　極意
つり仲間　募集中！いっしょに　つり　行きませんか？
人生　山あり　谷あり　タワーに　やまおとこ　あり！
のぼるのも　好きだし　くだるのも　好きなのだ！
大自然の　パワーを　この身に　たくわえてきた！
ドモー　きみ　強いんだって？お手柔らかに　頼むねー？
わたしが　勝ったら　ホテルを　紹介して！？
勝負は　最後まで　わからない　気を　抜かないでくれよ
わたしにとっては　勝ち負けより　楽しめるか　どうかが　重要！
戦って　戦って……戦いつづけて　いま　ここにいる！
アハハッ　きみなら　わたしを　楽しませて　くれるかな？
家族も　友達も　すべて　捨てて　戦いの場に　身を　置いています
あたちの　進化の　スピードに　ついて　こられるかちら？
本官　子ども相手でも　手加減しない　男で　あります！
彼氏に　ふられた　悲しみ……きみに　やつあたり　するね！
<var>くん！　キミなら　勝ちあがると　信じて　待っていた！さあ　チャレンジャーの　ダンデ　全力で　挑ませてもらうぜ！
よく来たね　<var>くん　もっとも　わかっていたよ！モンスターボール級　では　キミを　止めることは　できないと！さあ　オレを　楽しませてくれ！
バトルタワー！　それは　強さを　求める　トレーナーの　生きざまを　映す　鏡！相変わらずの　強さで　まぶしいぜ　<var>くん！キミの　強さを　オレに　みせろ！
ガラルの　みんなを　強くする！オレの変わらない　夢を　叶えるのが　バトルタワー　だぜ！さあ　<var>くん！　キミは　キミと　オレを　強くできるのか！？さあ　熱い　試合で　語りあおう
ブラッシータウンで　キミと　はじめて　会ってから　ここまで　長かったのか　短かったのか……バトルタワー　最高の　試合　ダンデが　相手を　させていただくぜ
さすがだぜ　<var>くん！キミと　ポケモンなら　バトルタワー　最初の　ステップも　突破すると　信じていたぜ！だが　バトルタワーの　すごさは　まだまだ　こんなもんじゃないぜ！
<var>くんと　戦う　ポケモンは　うれしそうだな！それもそうか！　自分の　強さを　最高に　引きだす　トレーナーと　いっしょに　戦えるんだからな！よし！　オレも　チームメンバーの　強さを　もっともっと　引きだすぜ！
勝ちたい　という　強い　気持ち！それこそが　知識を　たくわえ　経験を　たくましさに　変える！キミと　ポケモンの　チームは　勝ちたい　気持ちが　強くて　いい！だが　バトルタワーで　キミを　待つ　ポケモンと　トレーナーたちは　まだまだ　こんなもんじゃないぜ！
まさに　しんじだいの　チャンピオン　タイム！キミの　強さに　あわせて　バトルタワーの　トレーナーは　対抗心を　熱く　燃やす！ポケモンは　ツメや　キバを　するどく　とがらせる！もちろん　オレも　最強の　ポケモンチームを　結成する！さらなる　チャレンジ　待ってるぜ！
バトルタワー　最高の　試合……いや　キミと　オレなら……オレたちの　ポケモンであれば　もっと　すばらしい　試合が　できる　チャンピオン　ぜひとも　また　相手を　お願いする！オレたちは　オレたちを　超えるぜ！

戦う　ルールと　ポケモンを　選んでください
それでは　こちらへ　どうぞ！
ようこそ　お越しくださいました　バトルタワー受付です！
では　どうなさいますか？
続けて　勝負を　なさいますか？
おつかれさまでした！またの　お越しを　お待ちしております
残念でしたね　またの　挑戦を　お待ちしております
おめでとう　ございます！ランクが　<var>に　ランクアップ　しました！
ランクアップ報酬を　プレゼントします！
ボックスの　ジャッジ機能が　開放されました！
バトルタワーで　音楽が　選べるように　なりました！
おめでとうございます！マスターボール級の　ダンデさんに　見事に　勝利しました！ポケモンたちに　リボンを　つけてあげますね！
バトルタワーは　その名の通り　ポケモン勝負の　施設です　バトルタワーでは　ランクバトルと　同じ　ルールで　トレーナーバトルが　遊べます　勝てば　ふしぎなアメと　ＢＰも　もらえます　レンタルチームも　使えますので　気楽に　挑んでみてください
挑戦する
説明をきく
やめる
続ける
<var>は　<var>を　<var>こ　手に入れた！
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　手に入れた！
<var>は　ダンデの　レア　リーグカードを　手に入れた！
<var>は　ユニフォームを　手に入れた！
レンタルしたい！
遠慮します
このチームをレンタル
どんなチームですか？
他をみせてください
わしの　バトルチームを　レンタルしたいのか？
レンタルしたくなったら　いつでも　おいで
どの　チームを　レンタルしたいんじゃ？
空きが　ないようじゃ
この　バトルチームが　気になるのかね？
どんどん　使っておくれ！
このチームは　もう　借りてるぞ
きほんぐみ
テクいぐみ
すなおぐみ
あめぐみ
おそいぐみ
やめる
シングルバトルに　おすすめ！ガラル地方の　３匹を　メインにした　シンプルで　エモーショナルな　チームだ　相手の　手持ちが　どんな　タイプか　よーくみながら　繰りだす　ポケモンを　決めると　いいぞ！
シングルバトルに　おすすめ！能力を　あげる　技を　たくさーん　持っている　チームだ　まずは　ジュラルドンを　繰りだして　リフレクターや　ひかりのかべで　かたーく　なってから　他の手持ちへ　入れ替えておくれ！
シングルバトルに　おすすめ！いろんな　相手と　勝負できる　オールマイティな　チームだ　攻撃する　だけでも　強いが　変化技を　うまーく　使えば　苦手な　相手にも　逆転できるかも　しれないぞ！
ダブルバトルで　おすすめ！天気が　雨になると　技が　つよーくなったり　特性が　使えるように　なったりする　チームじゃ　まずは　ペリッパーを　繰りだして　雨を　降らせると　いいぞ！
ダブルバトルで　おすすめ！一見して　遅い　ポケモンたち　だが　トリックルームを　使うと　すばやくて　パワーもある　ポケモンに　はやがわり！ルカリオで　うまーく　サポートして　トリックルームを　使うといいぞ

ランクが　<var>　に　なりました！

ランクが　ダウンしました……
キミに　リーグカードを　しかも　レアな　やつを　あげるぜ！
よし！　キミに　オレの　ユニフォームを　あげるぜ！
カシダ
<var>を　レンタルしました！
