要選擇哪個洛托姆？
蛋無法放入馬達中。
這隻寶可夢無法進入馬達中。
要把哪隻洛托姆回復成原本的樣子？
哦？洛托姆好像想回復成原本的樣子。要把牠從馬達中放出來嗎？
復原
是
否
這隻洛托姆沒有在馬達中。
這裡曾經有個裝著奇形怪狀馬達的電器！
有個裝著奇形怪狀馬達的微波爐……
有個裝著奇形怪狀馬達的微波爐……哦？洛托姆好像想進去馬達中……要把牠放進馬達嗎？
洛托姆放棄了進入微波爐的馬達……
微波爐被追加到洛托姆型錄了！
有個裝著奇形怪狀馬達的冰箱……
有個裝著奇形怪狀馬達的冰箱……哦？洛托姆好像想進去馬達中……要把牠放進馬達嗎？
洛托姆放棄了進入冰箱的馬達……
冰箱被追加到洛托姆型錄了！
有個裝著奇形怪狀馬達的洗衣機……
有個裝著奇形怪狀馬達的洗衣機……哦？洛托姆好像想進去馬達中……要把牠放進馬達嗎？
洛托姆放棄了進入洗衣機的馬達……
洗衣機被追加到洛托姆型錄了！
有個裝著奇形怪狀馬達的電風扇……
有個裝著奇形怪狀馬達的電風扇……哦？洛托姆好像想進去馬達中……要把牠放進馬達嗎？
洛托姆放棄了進入電風扇的馬達……
電風扇被追加到洛托姆型錄了！
有個裝著奇形怪狀馬達的割草機……
有個裝著奇形怪狀馬達的割草機……哦？洛托姆好像想進去馬達中……要把牠放進馬達嗎？
洛托姆放棄了進入割草機的馬達……
割草機被追加到洛托姆型錄了！
有一本連寫於何時都無法確定，感覺有點可疑的筆記……我偶然在某個地方得到了能進出特殊馬達的寶可夢，洛托姆的資料。洛托姆會進入各種不同的電器，並發生形態變化。目前確認到的是，改變了樣子的洛托姆會將電器的性質轉移到自己身上。牠的屬性以及可學習的招式等，都會依據形態而有不同。總有一天，我要深入研究洛托姆，讓所有的研究功勞歸我所有。因此，我要把跟洛托姆相關的一切先全部隱藏起來。天才科學家　冥……之後便是一片空白……
哦哦，是<var>啊！連在這種地方都在尋找寶可夢，可見得<var>很有熱情呢。<var>問我在這裡做什麼嗎？我有個認識的博士時常來百代市。他會告訴我各種有趣的寶可夢小道消息。
會鑽進電器裡的寶可夢啊……嗯……跟我聽過的好像不太一樣呢……嗯……我所知道的說法是這樣。很久以前，有隻寶可夢鑽進玩具機器人裡後，便一直沒有出來。大家為了要不要把牠當作新的寶可夢，正要爭論起來時……那隻機器人寶可夢卻不見了……
有一本不知是多久以前的舊筆記……要看裡面的內容嗎？
這個相遇來得真是突然呢。當我找到自己弄丟的玩具機器人時，有寶可夢從割草機的馬達裡跳了出來。就這樣，我握著機器人，盯著那隻寶可夢好一陣子…………要繼續看下去嗎？
那隻寶可夢就那樣飄浮著，一臉不可思議地靠近我。牠似乎正在往外放電，使周圍的空氣發出劈啪聲響……正當我想著，牠要是繼續靠近，自己的臉頰就會被電到時，那隻寶可夢好像笑了起來。……要繼續看下去嗎？
那個當下，我明白了一件事。就是我們能成為朋友。我決定把這隻不可思議的寶可夢取名為「洛托姆」。取這個名字的理由很單純。因為牠是從割草機的馬達裡出現的嘛。Motor跟Rotom之間有什麼關係，應該看得出來吧？……要繼續看下去嗎？
洛托姆這種寶可夢很酷喔！牠能讓自己消失蹤影已經很厲害了，不過最厲害的地方，還是牠能鑽進各式各樣的機器！不只如此，洛托姆還能讓牠鑽進的機器動起來呢！……好像已經看一半了。要繼續看下去嗎？
不論什麼時候，我和洛托姆總是相處在一起。雖然牠身上發出的電使我沒辦法摸牠或抱牠，但就算是這樣也完全沒關係！因為，我和洛托姆的心時時刻刻都相連著。……要繼續看下去嗎？
這是發生在某一天的事情。我看著飄浮著的洛托姆，試著一反往常，嚇牠看看。結果……洛托姆大概是驚嚇過度，牠身上發出的電，範圍變得比平常大，使我被電得暈了過去…………要繼續看下去嗎？
我醒過來後，發現洛托姆不在四周，於是開始拚命地四處尋找牠。（這根本沒有什麼好內疚的）（我的身體好好的喔）（我們再像之前那樣一起玩嘛）好多話湧到嘴邊，我卻到處都找不到那個願意聽這些話的朋友…………要繼續看下去嗎？
這是在我尋找洛托姆時的事情。我在垃圾棄置場裡找到玩具機器人。這個機器人跟我對上視線時，不知怎麼地向我揮了揮手。我立刻明白，那就是洛托姆。我飛奔過去，用全身的力量抱住牠，就這樣和牠說了好多好多話。……要繼續看下去嗎？
每當我開口說話，機器人的眼睛便開心似地亮起來……在那裡面的洛托姆一定發出了很多很多的電吧。那時，我產生一種感覺。我好像比之前更加了解洛托姆。而且我也明白，我們會一直在一起。……筆記的內容在這一頁結束了……
<var>使用了持有的<var>！
是秘密房間的入口！
請選擇洛托姆。
可以選擇
無法選擇
<var>進入馬達中了！<var>想要學習<var>……但是<var>已經學習了４個招式！為了學習<var>，要忘記其他的招式嗎？
那麼，要放棄學習<var>嗎？
<var>最終沒有學會<var>！<var>從馬達中出來了！
確定要忘記<var>嗎？
１、２……空！
<var>把<var>的使用方法忘得一乾二淨了！於是……！
<var>學會了<var>！
<var>進入馬達中了！
<var>從馬達中出來了！
不過，這隻叫做洛托姆的寶可夢……可真是奇特呢。牠會鑽進電器裡面……不，應該說是跟電器進行部分融合，然後學會新的招式嗎？換句話說，牠是種像是機器般的寶可夢。唔嗯……！雖然相當特殊，這也是寶可夢姿態的一種吧。原來如此。原來如此！不論活到多少歲，都有寶可夢的新發現！那麼，<var>，<var>保重啊！
