什麼是冒險？
在這個即將開始的世界中，你將成為主角，並踏上冒險的旅程。
街坊間、房子裡、道路上、草叢中、洞窟裡，又或是森林裡……去和各種地方的人們搭話看看吧。
透過幫助有困難的人，或是解開各種謎題等等，新的道路將不斷地拓展開來。
有時候，有人會向你要求對戰，或是出現野生的生物擋住去路。藉由戰勝他們，你將變得越來越強。
不過，變強並不是冒險的唯一目的。
在旅途中與各式各樣的人互動，並讓自己從中成長。這才是這趟冒險的最大目的。
冒險筆記
這本冒險筆記裡寫著會在冒險中派上用場的功能，以及設施和道具等的使用方法。隨著冒險進展，筆記的內容會逐漸增加。冒險筆記收在包包的重要物品內，隨時可以拿出來翻閱。
選單
按下Ｘ鍵就能開啟選單。在選單的包包裡能使用道具。在選單中按下Ｒ鍵就能寫下紀錄。隨著冒險進展，還會逐漸增加新的功能。
寶可夢圖鑑
山梨博士對你提出了完成寶可夢圖鑑的委託。每當遇見新種類的寶可夢，牠就會被自動記錄進圖鑑裡。在選單中選擇圖鑑，就能查看已經記錄的寶可夢。
在圖鑑裡可以確認寶可夢的分類、外觀、屬性、性別等所有相關資訊。此外，還能從分佈了解牠們的棲息地。
在叫聲畫面裡揮動Joy-Con，就能聽寶可夢的叫聲。隨著揮動方式不同，叫聲會變模糊，或同時發出多個聲音等等。請一定要試試看。
寶可夢中心
神奧地區的各地設有寶可夢中心。在那裡能讓受傷的寶可夢恢復活力。紅色屋頂是這個設施的醒目特色。
寶可夢中心的電腦盒子可以用來寄放自己的寶可夢。無論使用哪個寶可夢中心的電腦，都能取回寄放的寶可夢。
寶可夢盒
只要使用寶可夢盒，就能將同行寶可夢和寄放在寶可夢中心的電腦裡面的寶可夢進行替換。從選單選擇寶可夢後按下Ｒ鍵就能使用。
寶可錶
寶可錶能為寶可夢訓練家提供許多冒險上的幫助，是相當方便的最新型器具。內有數位錶、計算機等各種不同的應用程式。
要使用寶可錶的話，請先按下Ｒ鍵。繼續按Ｒ鍵的話，畫面將放大／縮小。用Ｌ操控搖桿移動手指游標，再按下Ａ鍵或直接點觸畫面來操作應用程式。按下右端的紅色按鈕會切換至下一個應用程式。要關閉畫面的話，請長按Ｒ鍵。
跟神奧地區裡許許多多的人交流，會讓應用程式的數量逐漸增加。其中有些是冒險途中不可或缺的應用程式，所以請仔細地把它們找出來。
秘傳招式
想清除擋在路上的樹木及岩石，或返回某個城鎮等等的時候，就從寶可錶的應用程式裡使用秘傳招式。野生的寶可夢會助你一臂之力。
訓練家獲得特定的招式學習器後，秘傳招式會被新增至寶可錶的「秘傳招式」。不過，想使用這些秘傳招式的話，必須先向各地的道館館主取得道館徽章。
垂釣
面向水面使用釣竿就可以垂釣。當有寶可夢上鉤，而出現「！」時，迅速按下Ａ鍵就能把牠釣上來。多到不同的地方試試看，釣出各式各樣的寶可夢吧！
自行車
在包包的重要物品口袋裡使用自行車，就能騎上自行車。騎乘自行車可以渡過細長的獨木橋，但是無法進入高草叢。
騎乘自行車時，可以按Ｂ鍵換檔。３檔容易控制，４檔則是能飛快地奔馳，還可以越過沙坡喔！
帶著寶可夢一起走
從選單的寶可夢裡挑選自己喜歡的寶可夢，再選擇「一起走」的話，就算不在互動廣場，寶可夢也會跟在你的後面一起行動！
製作寶芬
寶芬是寶可夢的食物，由樹果所做成。在家緣市的互動廣場以及寶芬料理廚房可以製作寶芬。
將最多４個樹果放入鍋裡攪拌，小心不要燒焦或灑出去。隨著樹果的組合以及攪拌的情況不同，最後做出來的寶芬也會不一樣！
讓寶可夢吃做好的寶芬，可以提升牠的帥氣、可愛等各種狀態！狀態提升後，牠在超級華麗大賽上的評價說不定會水漲船高？
超級華麗大賽
超級華麗大賽可以從家緣市的華麗大賽會場報名參加。參賽的４隻寶可夢將在視覺、舞蹈、招式等３種評審中彼此較量，以成為最佳表演者為目標！
視覺評審是從外表進行評價。用寶芬提升寶可夢的狀態，或是用貼紙裝飾球殼等方式有助於獲得高分！
舞蹈評審是從節奏感進行評價。配合隨著音樂流過來的音符準確地按下Ａ鍵！以最高評價「Brilliant」為目標吧！
舞蹈評審是從節奏感進行評價。配合隨著音樂流過來的音符準確地按下Ａ鍵！以最高評價「Shining」為目標吧！
招式評審是從華麗大賽招式進行評價。在櫃台處從擁有各種效果的招式中挑選１個吧。在評審期間只能使用１次，所以請看準最佳時機，好好地表現吧！
超級華麗大賽並非只是以表演者間的競爭為目的。跟大家合力炒熱舞台的氣氛，來完成一場成功的表演吧！成功表演的話，會場或許會變得更豪華？
換裝
在帷幕市的揮指時尚精品館能購買和替換服飾。依照當下的心情，穿出屬於自己的風格吧！
探險組合
探險組合是進入地下大洞窟用的道具，可以從包包的重要物品口袋裡使用。不過，也有些地方無法使用探險組合。例如室內、迷宮內等等。
地下大洞窟
地下大洞窟是存在於神奧地區的廣闊地下空間，其中分成好幾個區域。隨著使用探險組合的場所不同，進入的區域也不一樣。
地下大洞窟裡有些地方聚集著寶可夢。這種地方稱為「寶可夢秘巢」。隨著秘巢的面積和地形不同，出現的寶可夢也不一樣，所以多去各種地方尋找看看吧！
在通道中的一些地點能挖掘出化石。按下Ｒ鍵的話，能夠挖掘化石的地點就會在雷達上出現發光反應。
在地下大洞窟裡能建造個人專屬的秘密基地。只要面向牆壁使用挖洞鑽，就能立刻完成。建造好秘密基地後，在裡面擺放石像，並且把擺設改變成喜歡的樣子吧！
挖掘化石
在挖掘化石時，除了化石之外，也會發現各式各樣的道具和寶物。但是在每次挖掘時，牆壁的裂縫會越來越大，最後導致崩塌，所以挖掘時要小心謹慎！
為了順利開挖牆壁，最好靈活地使用道具。鎬子的挖掘範圍小，造成的裂縫也小。鎚子會造成較大的裂縫，但挖掘範圍也比較大。
牆壁有不同的堅硬度。從牆上岩石的大小和顏色能區分它堅硬的程度。其中也存在無法繼續挖掘的牆壁，所以請多加留意。
有時候能從牆壁中挖出石盒，石盒裡裝著石像。把石像裝飾在秘密基地的話，將會得到特別的效果！
寶可夢秘巢
寶可夢秘巢是會聚集寶可夢的舒適空間。這裡和地表上不同，寶可夢們不會躲藏，而是自由自在地生活著。只要觸碰到牠們，就會開始戰鬥喔！
秘巢裡有沙地、地底湖等許多不同的環境，聚集在各個環境的寶可夢也有所不同。此外，秘巢的面積也大小各異，體型越大的寶可夢越喜歡寬廣的秘巢。
秘密基地
在秘密基地裡能裝飾擁有的石像。石像也可以擺放在台座上。
擺放石像後，在寶可夢秘巢聚集的寶可夢種類和數量似乎會發生變化。不妨試著擺放各種不同的石像，看看會有什麼樣的寶可夢聚集。
秘密基地的空間可以擴大。基地擴大後，能擺放的石像數也會增加。若要擴大基地，必須使用在挖掘化石的過程中得到的各種玉。
先進行連線再進入地下大洞窟的話，將有機會發現其他玩家的秘密基地。發現到的秘密基地內的石像能透過那個基地的選單開啟效果！
玫瑰公園
座落在２２１號道路盡頭的玫瑰公園是全國的訓練家和寶可夢都會造訪的地方。不論是過去還是現在，綻放的玫瑰都被說是帶有吸引強者前來的力量。
在地下大洞窟內挖出的謎之碎片可以在玫瑰公園交換成石板。石板會在玫瑰公園內各處的房間使用到。
各個房間裡擺放著台座。若使用跟台座吻合的石板，你將被引導至別的空間。在那個空間裡，能遇見傳說的寶可夢！
聯盟交誼廳
在聯盟交誼廳裡可透過鄰近主機通訊及網路和其他的玩家交換寶可夢或對戰。按下Ｙ鍵或從寶可夢中心的櫃台可以進入聯盟交誼廳。
若要和身邊的玩家一起玩，就用鄰近主機通訊進入社群交誼廳。連上網路進入全球交誼廳的話，可以跟全世界的玩家一起遊玩！
GMStation
在祝慶市的全球奇跡交換中心能跟全世界的玩家奇跡交換。在交換完成之前，你不會知道自己將換到什麼寶可夢！
交換來的寶可夢會被記錄到名為「寰宇網」的地球儀上。不斷地跟其他人奇跡交換，製作出你專屬的寶可夢分佈圖吧！
大濕地
在野原市的大濕地能參加狩獵遊戲。在狩獵遊戲中遇見的寶可夢只能用專用的「狩獵球」來捕捉。
遊戲開始時，你擁有３０個狩獵球。當用完所有狩獵球，或走滿５００步時，狩獵遊戲就會結束。
去展望台入口的２樓，用望遠鏡眺望看看。這樣一來，就能知道大濕地的什麼地方有什麼樣的寶可夢。說不定還有機會發現只能在這裡遇到的寶可夢喔？
貼紙與球殼裝飾
在球殼上貼上貼紙，為喜歡的寶可夢裝飾牠的精靈球吧。寶可夢從精靈球裡出來時，會迸出亮麗的特效！
貼紙分成各式各樣的種類，各個種類會產生不同的特效。例如迸出愛心，飄下紙片雨……等等。而且，將貼紙貼在不同位置的話，迸出特效的方式也會改變。
從選單裡選擇球殼裝飾，就能為球殼貼貼紙。視需要來切換２Ｄ模式／３Ｄ模式，依照喜好裝飾好貼紙後，設定給你喜歡的寶可夢使用吧！
<var>/<var>
繼續
關閉
會在冒險中派上用場的資訊將一一地被記錄下來喔！從包包的重要物品裡確認吧！
按下Ｒ鍵來啟動，用點觸來操作。長按Ｒ鍵就能收回去喔！
秘傳招式就在寶可錶的應用程式裡！用秘傳招式來清除障礙物吧！
從包包的重要物品裡選擇自行車來騎乘吧！按Ｂ鍵可換檔，使速度更快！
從包包的重要物品裡使用探險組合，前往地下大洞窟吧！
在聯盟交誼廳裡可透過鄰近主機通訊和附近的玩家交換寶可夢。聯盟交誼廳可從寶可夢中心的櫃台進入。
從寶可夢中心進入聯盟交誼廳！跟其他玩家交流吧！
在GMStation進行奇跡交換，製作專屬於自己的地球儀吧！
