在這裡可以查看彼此的訓練家卡。對方經歷過什麼樣的冒險，總是很讓人好奇對吧！
這裡有許許多多的人，所以是個很好的機會。請積極地向他們搭話，並且進行寶可夢對戰，增進您身為訓練家的本領吧！
交換寶可夢時，如果選擇能讓對方高興的寶可夢，交換成立的機會將會提高喔！
使用紀錄混合把大家的紀錄都混合在一起的話，似乎會有令人開心的事情發生喔！
連線的狀況好像不太好。請下次再來找我吧！
切換連線
……哎呀？這位客人，您沒有加入Nintendo Switch Online呢。若要使用全球俱樂部，需加入Nintendo Switch Online。請在加入Nintendo Switch Online後再次蒞臨。
這位客人，您現在的心情是想做些什麼呢？
什麼都想做
我想對戰
我想交換
來，請進。
要使用聯盟交誼廳嗎？
進入社群交誼廳
進入全球交誼廳
退出
即將離開社群交誼廳。確定要繼續嗎？
即將離開全球交誼廳。確定要繼續嗎？
已經離開社群交誼廳。
已經離開全球交誼廳。
辛苦了。那麼，請下次再來。
要設定密碼嗎？
密碼錯誤。
正在募集成員。
未招募到足夠的成員。
正在進行分組。
要參加多人對戰嗎？
抱歉啊，名額已經滿了。請下次再來喔。
您的ID將會被對方看到。確定要繼續嗎？
您好。初次見面！
即將取消對戰。確定要繼續嗎？
現在將移動到全球交誼廳。
現在將移動到社群交誼廳。
已經移動到全球交誼廳。
已經移動到社群交誼廳。
我明白了。您現在是想對戰的心情吧。我會盡量為您尋找相同心情的朋友。
我明白了。您現在是想交換的心情吧。我會盡量為您尋找相同心情的朋友。
我明白了。您現在是什麼都想做的心情吧。我會盡量為您尋找相同心情的朋友。
要參加對戰嗎？
紀錄混合
請選擇對戰隊伍。
由２位玩家參加。雙方各派出１隻寶可夢上場進行對戰。對戰開始前，雙方的寶可夢會在混合後被重新分配。
歡迎光臨寶可夢社群俱樂部的社群交誼廳！請問有什麼需要幫忙的？
開始
和群組一起開始
用密語開始
退出
只能與同一個群組內的人連線。
唉呀？您好像沒有加入群組喔。請先加入群組再使用本功能。
設定密語的話，就能只跟設定了相同密語的人連線。
這位客人，這邊請！
沒辦法從這裡進入社群交誼廳！請移動到別的地方。
要使用全球交誼廳嗎？
要使用社群交誼廳嗎？
現在將重新進入社群交誼廳。
即將離開社群交誼廳。確定要繼續嗎？
即將離開全球交誼廳。確定要繼續嗎？
訓練家們可以欣賞彼此的球殼裝飾。把自己想展示的球殼裝飾放到列表的最前面吧！對方設計的球殼裝飾是什麼樣子，一定很讓人好奇對不對！您可以將喜歡的球殼裝飾複製到自己的列表。所以請試試看吧！
對手：<var>
我是<var>！
我是<var>！
<var>正在選擇要做的事。
募集已結束。
抱歉！我沒有可以交換的寶可夢。我們下次再交換吧！
抱歉！我沒有可以交換的寶可夢。我們下次再交換吧！
確定要交換嗎？
要混合紀錄嗎？
現在將中止混合紀錄。
要加入混合紀錄嗎？
對方將看到您的ＩＤ。確定要繼續嗎？
讓<var>久等了！來，這是我的訓練家卡！
讓<var>久等了！來，這是我的訓練家卡！
確定不看訓練家卡了嗎？
沒有設計過的球殼。
那就讓<var>看看我的球殼裝飾吧！
那就讓<var>看看我的球殼裝飾吧！
啊！我還沒裝飾好球殼。抱歉！還是下次吧。
啊！我還沒裝飾好球殼。抱歉！還是下次吧。
讓<var>久等了！來，這是我的球殼裝飾！
讓<var>久等了！來，這是我的球殼裝飾！
確定不看球殼裝飾了嗎？
要複製<var>的球殼裝飾嗎？
請選擇要用於複製的球殼。
確定要複製到這個球殼上嗎？
球殼裝飾已複製。
<var>來向您展示球殼裝飾。您要不要也展示自己的球殼裝飾？
<var>向您展示了球殼裝飾。
現在將重新進入社群交誼廳。
欣賞彼此的球殼裝飾真有趣！
欣賞彼此的球殼裝飾真有趣！
我正在給其他人看我的訓練家卡當作問候。
沒有球殼裝飾。
沒有未貼貼紙的球殼。
確定要進行單打對戰嗎？
確定要進行雙打對戰嗎？
確定要進行混合對戰嗎？
確定要進行多人對戰嗎？
離開
聽說明
歡迎來到社群交誼廳！請多跟大家交換寶可夢，享受其中的樂趣喔！
已中止交換。
