鮮紅的果實相當勁辣，還帶著一點刺激。開出的花朵相當討喜。
零餘果從外皮到果肉都又硬又澀。不過，全都可以食用。
樹果的內部有空洞，可食用的部分很少，不過非常香甜可口。
在同種樹果之中，葉片較長且捲曲者有比較重的苦味。
在堅硬的外皮下有著多汁的果肉。帶勁的酸味是其特色。
跟櫻子果之類的樹果相比，生長速度較為緩慢。越小的果實風味越佳。
將大自然的恩惠合而為一，在口中迸發各種滋味。擁有奇妙的好味道。
這種樹果吸收越多來自太陽的能量，會成長得越鮮豔。
這種樹果會在內部蓄積對寶可夢的身體有益的成分，所以需要長時間熟成。
原本跟橙橙果為同一種類，之後才區分出來。它比橙橙果大，味道也更柔順。
果實的外型如同被咬過的圓形樹果。裡面富含辛辣的成分。
據說外表會生成突起物，是為了讓寶可夢好拿取，藉以擴展繁殖範圍。
在生長過程中，形狀會越來越捲曲。越捲曲的果實越甜。
這種樹果的花朵嬌小，不太吸收太陽光。靠近果蒂的部分有苦味。
這種樹果又大又酸。富含水分的果肉使它的酸味更加突出。
外層的紅色顆粒帶有一點辣味，中間的部分則有澀味。
一旦咬下包覆著柔軟外皮的藍色小顆粒，嘴巴內將被染成黑色。
果實的味道甜中帶苦，是世界上發現的第７種樹果。
果實帶有苦味和酸味，似乎有助於腸胃消化。會開出美麗的白色花朵。
據說剝下它帶著酸味的外皮，將裡面有辣味的果肉磨成泥之後，也可以作為藥材使用。
剝下頗有厚度的外皮後，大量的果肉從中迸出。嚐起來是大人才懂的些許甜辣滋味。
雖然這種樹果可以直接食用，但如果用水煮乾，它的精華將為料理增添一味。
即使是下雨不斷，濕氣很重的土地上，仍然能成長得健康茁壯。
這種樹果較為稀有，而且帶有高級感，所以作為贈禮能讓對方高興。
果肉相當柔軟，一咬下去，酸味和甜味立刻擴散至整個口中。
果實既碩大又辛辣，在寒冷的時候吃，可以讓身體暖和起來。
果實的澀味相當強烈，若只是淺嚐１、２個，並無法嚐出它真正的美味。
在讓人陶醉的甜味中，依稀感覺得出大人才懂得品嚐的成熟苦味。這種滋味連寶可夢也大感滿足。
雖然味道是苦的，但生長在表面的毛能清潔腸胃，所以建議讓寶可夢連皮吃下。
整顆果實都相當酸，而在其中，酸味又特別集中於尖端部分。
辣味非常強勁，就算不是火屬性寶可夢，吃上一口也會想噴出火焰。
從遙遠的大海漂流而來。不過，現在神奧地區也已經能栽種這種樹果。
滋味極盡甘甜，如同大自然的恩惠。而且體積非常巨大，曾有人發現超過５０公分的果實。
其苦味超乎一般想像。只要稍微咬上一口，原本抑制不住的打嗝也會瞬間停下。
雖然從色彩和光澤來看，它似乎顯得很美味，吃一口會發現其實酸得要命。
據說過去能在熱帶地區大量採收這種樹果。其特色在於灼燒般的辣味。
果實的內部有許多被稱為氣泡的空氣孔，所以能浮在水上。
落到地面的雷產生能量，讓這種樹果生長得又大又飽滿。
有些寶可夢不喜歡那植物特有的青草味，不過它富含纖維質，有益身體。
澀味與酸味巧妙融合，帶來清爽的滋味。冷藏後風味更佳。
果肉裡的成分帶有發熱效果，連寒冷的心都能暖和。
外表呈現鮮豔的綠色，但是一剖開來，會發現裡面盡是又黑又澀的果肉。
在甜度十足的果肉中，微微感覺得到咬勁與香氣。
據說這是由原本來自遠處，被風吹到一起的不同種樹果繁殖結成的新品種。
每當有人類接近，它的前端就會膨脹成圓形，所以被說是會讀人心。
這種樹果會讓前端延伸出的絲線狀花瓣在風中搖擺，藉以吸引蟲寶可夢。
帶有強烈的澀味，所以常被作為醃漬品的材料。直接食用則有提神效果。
自古以來，便被認為擁有不可思議的力量，所以也會被風乾製成護符。
大量一起煮乾，即會褪去苦味，所以也適合做成果醬。
生長於表面的小型刺狀物讓它能附著在寶可夢的身上，藉以被帶去遙遠的地方。
這種果實相當堅硬，味道具有強烈的刺激性，所以過去的人會用來製藥。
將內部刨空，風乾之後，將嘴巴貼著洞口吹氣，會發出難以形容的聲音。
一種帶著謎團的樹果。有傳言說，枝荔果裡蘊藏著大海的力量。
一種帶著謎團的樹果。有傳言說，龍睛果裡蘊藏著大地的力量。
一種帶著謎團的樹果。有傳言說，沙鱗果裡蘊藏著天空的力量。
一種帶著謎團的樹果。有傳言說，龍火果裡蘊藏著所有生物的力量。
一種很神秘，很神秘的樹果。關於它能夠做什麼，以及會發生什麼事，都沒有人知道。
被稱為「傳說的樹果」。若擁有這種樹果，似乎會變得相當幸福。
由於力量太過強大，而被丟棄在世界盡頭的幻之樹果。
真實樣貌不明的樹果。似乎擁有夜空中的星星的力量。
樹果本身的味道非常澀，但如果和其他食物一起吃，會使那食物顯得有甜味。
表面覆蓋著堅硬的外皮，但裡面卻像奶油一樣又甜又柔軟。
由小顆粒組成的樹果。若不謹慎取用，果實會發出有節奏的聲音破裂開。
若把果肉分解開，形狀就像一個個的陀螺。以前的人會把它當玩具。
濃郁的甜味裡帶有一絲苦味，所以作為食材為料理提味也很合適。
