測試用訊息































所有評審項目都告一段落，各位參賽者辛苦了～～！最佳表演者究竟會由哪一隻寶可夢獲得呢？那麼，我們現在就來公布結果！
帥氣華麗大賽
美麗華麗大賽
可愛華麗大賽
聰明華麗大賽
強壯華麗大賽
普通級
高手級
究極級
大師級
練習
連線
華麗大賽
返回
正在等待連線……
歡迎來到華麗大賽會場！這裡是超級華麗大賽的櫃台！
您要不要也讓您的寶可夢參加看看？
想聽哪個部分的說明呢？
歡迎來到華麗大賽會場！這裡是超級華麗大賽的連線櫃台！您和朋友的寶可夢可以在同一場華麗大賽上登場。
參加
聽說明
退出
期待您的再次參加！
要參加連線華麗大賽嗎？
超級華麗大賽共有５種類別！分別是帥氣、美麗、可愛、聰明，還有強壯類別！！請您為要出場的寶可夢選擇最適合牠的類別！
超級華麗大賽共有普通級、高手級、究極級、大師級等４個級別。舉例來說，在普通級帥氣華麗大賽演出成功的話，就能參加高手級帥氣華麗大賽。同樣地，在下個級別演出成功的話，將依序得到究極級、大師級的參加資格。希望<var>以帥氣、美麗、可愛、聰明、強壯等所有類別的大師級為目標！
要讓哪一隻寶可夢參加呢？
請選擇寶可夢。
那麼，我將為您的寶可夢報名參加！牠的參加編號是<var>號！
期待您的再次參加！
參加
聽說明
退出
要參加哪一級呢？
要參加哪一種華麗大賽呢？
您不想參加了嗎？
是
否
普通級
高手級
究極級
大師級
退出
帥氣華麗大賽
美麗華麗大賽
可愛華麗大賽
聰明華麗大賽
強壯華麗大賽
退出
那麼，這邊請！比賽請加油喔！
歡迎來到練習課程櫃台！在這裡可以參加超級華麗大賽的練習課程！
要參加練習嗎？
參加
聽說明
退出
期待您下次再來！
想聽哪個部分的說明呢？
選擇
牠無法參加這個華麗大賽！
X
這次獲得最佳表演者的共有<var>組！
<var>和<var>！
退出
普通
高手
究極
大師
要讓哪一隻寶可夢參加呢？
請選擇寶可夢。
那麼，我將為您的寶可夢報名參加！牠的參加編號是<var>號！練習即將開始！
那麼，這邊請！練習請加油喔！
現在，<var>的<var>正式開始！
參賽編號１號！<var>與<var>！
參賽編號２號！<var>與<var>！
參賽編號３號！<var>與<var>！
參賽編號４號！<var>與<var>！
<var>一登場，會場的氣氛立刻火熱起來了！
<var>一登場，會場的氣氛熱烈起來了！
<var>一登場，會場的氣氛稍微熱烈起來了！
<var>用<var>表現了一番！
華麗大賽成功！恭喜<var>獲得成功點數！
非常可惜！華麗大賽失敗了。
接下來將公布最佳表演者！
要怎麼參加呢？
一個人參加
和群組一起參加
最佳表演者是……
歡迎來到練習課程櫃台！在這裡可以參加超級華麗大賽的練習課程！要參加練習嗎？
超級華麗大賽的目的是由４名表演者通力合作，在眾多觀眾的面前讓演出成功！另一方面，作為一場比賽，評審也會從視覺、舞蹈、招式這３個項目進行評審！在這裡的練習中，我們為要挑戰超級華麗大賽的人準備了所需的課程！
視覺評審是依據寶可夢的狀態，和您設計的球殼亮眼程度評價！寶可夢的狀態分為帥氣、美麗、可愛、聰明、強壯等５個種類。藉由餵牠們寶芬，可以提升相對應的狀態！另外，從Ｘ選單或是電腦裡，能用貼紙自行布置您的精靈球殼。貼紙種類和參加的華麗大賽類別，也有適合與不適合之分，所以請多加嘗試看看喔！
舞蹈評審是依據您的節奏感程度來評價！音符隨著音樂流過來時，請配合節奏按下按鍵。您將依照按鍵的時機得到Fast／Slow、Nice、Great、Brilliant等４個階段的評價！評價越高，愛心計量槽增加得越多。當計量槽全滿時，會得到１個♥！能在華麗大賽中獲得大量♥的表演者，那肯定是晶燦奪目！而且，評價也會像攀瀑般高漲起來！不只如此，多獲得♥的話，４人共通的華麗計量槽也會逐漸累積，讓會場的熱烈氣氛達到最高潮！所以，請努力讓華麗大賽的表演成功，並累積成功點數，讓舞台越來越華麗喔！
舞蹈評審是依據您的節奏感程度來評價！音符隨著音樂流過來時，請配合節奏按下按鍵。您將依照按鍵的時機得到Fast／Slow、Nice、Great、Shining等４個階段的評價！評價越高，愛心計量槽增加得越多。當計量槽全滿時，會得到１個♥！能在華麗大賽中獲得大量♥的表演者，那肯定是明亮動人！而且，評價也會像攀瀑般高漲起來！不只如此，多獲得♥的話，４人共通的華麗計量槽也會逐漸累積，讓會場的熱烈氣氛達到最高潮！所以，請努力讓華麗大賽的表演成功，並累積成功點數，讓舞台越來越華麗喔！
招式評審是依據華麗大賽中，寶可夢僅能使出１次的華麗大賽招式評價！華麗大賽招式擁有許多種為舞蹈評審提供輔助的效果！事先在櫃台挑選好喜歡的招式，然後在最好的時機使出來吧！觀眾會依據招式使出的情況送出♥喔！而且，如果您跟其他表演者合作連續使出招式，將形成招式連鎖，得到的♥會比單獨使出招式時多！不只這樣，如果用相同屬性的招式形成招式連鎖，還會得到更多♥！關鍵就在於掌握使出招式的時機！
請選擇要出場的寶可夢及華麗大賽招式。
要退出練習嗎？
請選擇要在華麗大賽使用的球殼。
要再練習一次嗎？
請加油喔！
非常抱歉！連線華麗大賽正在準備中！



































那麼，練習到此結束！
會場級別已經到達最高了。
會場級別提升了！從下次開始，舞台會變得更華麗喔！
太好了！會場級別達到最高了！
華麗大賽招式
視覺
舞蹈
招式
帥氣華麗大賽
美麗華麗大賽
可愛華麗大賽
聰明華麗大賽
強壯華麗大賽
普通級
高手級
究極級
大師級
Brilliant
Shining
Great
Nice
Fast/Slow
<var>次
剩餘時間　<var>：<var>
華麗大賽入門
華麗大賽的種類
華麗大賽的分級
什麼是華麗大賽？
視覺評審
舞蹈評審
招式評審
什麼是練習？
晶燦華麗大賽
明亮華麗大賽
可以參加
無法參加
請選擇寶可夢。
請選擇招式。
請選擇球殼。
請選擇風格。
會場[<var>]
網路連線
鄰近主機通訊
什麼是華麗大賽？
視覺評審
舞蹈評審
招式評審
輸入密語參加
要變更風格嗎？
換成華麗大賽風格
換成其他風格
恭喜您成為最佳表演者！
在此為您送上<var>作為獎品！
超級華麗大賽的目的是由４名表演者通力合作，在眾多觀眾的面前讓演出成功！另一方面，作為一場比賽，評審也會從視覺、舞蹈、招式這３個項目進行評審！
連線華麗大賽共有普通級、高手級、究極級、大師級等４個級別。越接近大師級的難度越高。在連線華麗大賽中，可以直接遊玩所有級別！
組長
組員
要幾個人遊玩呢？
<var>人
隨機
將會有支援的表演者參加。
未招募到足夠的人數。
透過鄰近主機通訊參加
透過網路通訊參加
要切換到鄰近主機通訊嗎？
切換到鄰近主機通訊
已切換到鄰近主機通訊。
正在尋找……
要以同樣的規則再遊玩一次嗎？
……哎呀？這位客人，您好像不能參加連線華麗大賽呢。
要切換到網路通訊嗎？
切換到網路通訊
已切換到網路通訊。
請問您要擔任組長，還是要以組員的身分參加？
連線華麗大賽
確認
只能與同一個群組內的人連線。
晶燦華麗大賽
華麗大賽成功！會場的氣氛達到了最高潮！
……哎呀？您好像沒有能參加這個華麗大賽的寶可夢呢。請先準備好戴著華麗大賽之星獎章的寶可夢再來。
要參加哪一種呢？
我現在將說明超級華麗大賽的規則。
超級華麗大賽會從視覺評審開始。
視覺評審是依據寶可夢的狀態……
和您設計的球殼亮眼程度評價！
接下來，會進入舞蹈評審。
舞蹈評審是依據寶可夢的節奏感評價！
音符會從畫面的右邊流過來。
請在音符與判定區重合時按下Ａ鍵！
長音符是長條形的音符。
在長條通過的期間，要持續按住Ａ鍵。
如果在準確的時機敲打音符，愛心計量槽將會增加。
每當計量槽增加到全滿時，都會獲得１個華麗點數（♥）。
在舞蹈評審的過程中，您有１次機會按下Ｘ鍵……
使出華麗大賽招式。
使出招式的話，可以獲得華麗點數（♥）。
如果跟其他表演者連續使出招式……
將形成招式連鎖，讓獲得的點數增加！
如果４人的華麗點數（♥）合計超過指定的標準……
超級華麗大賽便算是成功！
只要累積大賽成功時所獲得的成功點數……
會場級別將跟著提升！舞台會變得越來越華麗喔！
超級華麗大賽的說明到此結束。要實際練習看看嗎？
……哎呀？您好像還不能參加這個難度的華麗大賽呢。請先在前一個難度的華麗大賽成功後再來。
明亮華麗大賽
<var>　<var><var>的<var>
晶燦華麗大賽
明亮華麗大賽
唉呀？您好像沒有加入群組喔。請先加入群組再使用本功能。
設定密語的話，就能只跟設定了相同密語的人連線。
請輸入８位密碼。
辛苦了！舞蹈表現得很不錯呢！照這個樣子看起來，參加正式的華麗大賽也不會有問題！！要再練習一次嗎？
您對華麗大賽的表現有自信嗎？
有自信
普通
沒什麼自信
非常抱歉。連線狀況好像不太好。
我們幾個就行了！
取消
・・・・・・
正在尋找成員。
沒有找到成員。
要再尋找一次嗎？
已找到成員！
您要決定遊玩哪一種華麗大賽嗎？
決定
不決定
華麗大賽準備中……
華麗大賽的內容已確定！
成員全都退出了。隊伍即將解散。
最後，請選擇風格。
將會有支援的訓練家來填補不足的成員。
那麼，連線華麗大賽即將開始！
即將以現有的成員開始。
要結束連線華麗大賽嗎？




請加油喔！
確定
在此為您送上<var>作為獎品！
此外，為了紀念您在所有華麗大賽中都成為了最佳表演者，我們將致贈<var>！非常恭喜您！
