
在出生後的一段時間裡，牠會從背上的種子裡汲取營養成長茁壯。
當背上的花苞開始鼓起時，會散發出一股甜美的香氣。這是大朵的花即將盛開的前兆。
下雨過後的第二天，背上花朵散發的香味會變得濃郁。香味會吸引寶可夢聚集而來。
小火龍尾巴上的火焰是牠生命的燈火。充滿活力時火焰也會燃燒得更加旺盛。
如果在夜裡抬頭仰望棲息著火恐龍的岩山，尾巴上的火焰看起來就像是天上的星星。
據說經歷過越多苦戰的噴火龍，其火焰的溫度就會越高。
會躲進甲殼裡保護自己。從不放過對手的破綻，會抓準時機用噴水來反擊。
據說牠擁有１萬年的壽命。蓬鬆的尾巴被視為長壽的象徵，深受人們的喜愛。
從甲殼上的大炮裡放出的水流破壞力十足，一擊就足以貫穿厚實的鐵板。
會從紅色觸角釋放出臭氣來趕走敵人。隨著反覆蛻皮而長大。
會用鋼鐵般堅硬的外殼保護裡面柔軟的身體。在進化之前會一直默默忍耐。
最喜歡吃花蜜。只靠微量的花粉就能夠找出花圃所在的位置。
每天都要吃下與自己體重相當的葉子。會用頭上的針擊退來襲的敵人。
為了不被天敵發現，會躲在葉子背面或樹枝的間隙中，等待進化的時刻到來。
在高速飛行中使用毒針攻擊後隨即飛離的戰術，是牠的拿手絕招。
雖然性情溫和不愛戰鬥，但要是隨意對牠出手的話，就會受到牠強烈的反擊。
在自己廣大的地盤上空四處飛翔並尋找獵物。會用發達的腳爪來解決獵物。
當大比鳥使出全力拍打翅膀時，就會颳起連大樹都能吹彎的強風。
擁有不管在什麼地方都能定居生存的生命力。警戒心非常強烈。
為了磨平不斷生長的門牙，有著啃咬堅硬東西的習性。連磚牆也能咬壞。
會忙碌地拍動牠小小的翅膀來飛行，用鳥嘴來找出在草叢裡的獵物。
有著能用大大的翅膀來回飛行一整天的體力。會用銳利的鳥嘴戰鬥。
能在草地中不發聲響地前進。會從背後偷襲放下戒心的獵物。
會用腹部的花紋威嚇敵人。趁著敵人被花紋嚇得無法動彈時，用身體將其勒緊。
當牠從兩頰的電囊劈哩啪啦地放出電流時，表示牠正在警戒對手。
電擊的威力高達十萬伏特。能一擊電暈比自己大好幾倍的對手。
棲息在幾乎不下雨的乾燥地帶。會將身體蜷成一團來保護自己。
會將身體蜷起，用背部撞擊對手。銳利的刺能夠造成很大的傷害。
有著不愛戰鬥的性格。從毒針裡分泌出的毒液只要一滴就能致命。
察覺到危險時會倒豎起全身的尖刺。身上的刺比尼多力諾成長得慢。
堅硬的鱗片像鎧甲一樣包裹全身。會拼上性命保護巢穴裡的孩子。
會從草叢裡伸出耳朵來探查周圍的狀況。用帶有劇毒的角來保護自己。
性情粗暴的寶可夢。當角刺中對手時，劇毒就會隨著衝擊而流出。
尾巴揮出的一擊能將電線桿像火柴棒一樣折成兩段。
能夠將月光聚集在背後的翅膀上，讓自己浮在空中。是種很難找到的寶可夢。
有著連１公里外針落地的聲音都聽得到的優秀耳朵。住在寧靜的深山裡。
能夠操縱火球。隨著成長，６根尾巴的前端會分開，形成更多根尾巴。
傳說中牠的９根尾巴蘊含著神秘力量。壽命據說長達１０００年。
當牠圓圓的大眼睛開始轉動時，就會唱起任誰聽了都會昏昏欲睡的搖籃曲。
牠細緻的體毛有著極佳的觸感。會吸氣讓身體膨脹。
討厭太陽光。會一直在洞窟或森林深處睡覺，直到太陽下山。
一旦開始吸血，在吸飽之前絕不會停下來。會在黑暗中飛著尋找獵物。
白天通常會把自己根部的腳埋進地下，一動也不動。晚上則會四處走動散播種子。
從口中流出來的花蜜散發著讓２公里外的人也忍不住掩鼻的強烈臭味。
牠的花瓣是世界上最大的。走動時會散播出能引起嚴重過敏反應的毒花粉。
背上長著一種叫做冬蟲夏草的蘑菇，會和派拉斯一起長大。
以長得比蟲子體型還大的蘑菇所發出的意志來行動。喜歡潮濕的地方。
大大的眼睛是由許多小眼睛集合在一起形成的。到了晚上會聚集在有亮光的地方。
會拍動翅膀散播鱗粉。一旦沾到身上，鱗粉帶有的毒素會逐漸滲入皮膚內。
生活在地底下的寶可夢。由於一直待在陰暗的地下，所以不喜歡明亮的太陽光。
３顆頭會輪流活動，無論是多麼堅硬的地層，都能挖到地下１００公里深。
有著在夜間活動的習性。找到閃閃發亮的東西時，眼睛會毫不遜色地閃閃發光。
性情高傲的寶可夢。額頭上的寶石大小常常成為愛好者間的話題。
雖然擁有神奇的力量，但因為使用過也不會記得，所以總是不知所以地歪著脖子。
手腳上的水蹼功能發達，讓牠在游泳時能發揮出驚人的速度。是最擅長游泳的寶可夢。
在樹上生活。如果群體中有１隻發起火來，整個群體都會無緣無故開始暴怒。
光是視線和牠對上，牠就會生氣。此時要是轉身逃跑，牠就會更生氣。就算已經揍扁對方，牠仍會繼續生氣。
性格忠誠的寶可夢。在訓練家下達指令前，牠一步也不會動。
牠威風凜凜的姿態，從古時候起就擄獲了眾多人心。
皮膚薄得能看見裡面的內臟。才剛長出的雙腳還不太擅長走路。
肚子上的漩渦有著微妙的彎曲，如果一直盯著看的話就會漸漸開始想睡覺。
擁有強韌的肌肉。可以毫不歇息地游泳穿越太平洋。
就算在睡夢中也會布下心靈感應的雷達。遇到危機時就會使出瞬間移動。
發揮超能力時釋放出的強烈阿爾法波會把精密機器破壞掉。
擁有媲美超級電腦的頭腦。功能發達的頭腦讓牠能自在地操控各種超能力。
不管怎樣鍛鍊身體都不會感到肌肉酸痛的寶可夢。住在遠離人煙的山裡。
靠著能夠單手舉起大貨車的力量，幫忙人們做各種費力工作的寶可夢。
雖然牠的拳擊擁有一發就能打飛電車的威力，但卻相當不擅長需要用到手指的工作。
喜歡高溫多濕的土地。伸長藤蔓捕捉獵物時的動作非常迅速。
酷似植物的寶可夢。會向不經意靠近自己的獵物撒出毒粉來捕捉對方。
嘴裡儲存的液體雖然散發著有如花蜜般的香氣，但那其實是能溶化任何物體的溶解液。
會隨著海流漂浮。釣客被瑪瑙水母的毒針刺中的事件屢見不鮮。
會急速閃爍頭上的紅色珠子來通知夥伴注意危險。
看起來和小石頭毫無分別。會用結實的身體和夥伴互撞，比較哪一方更堅硬。
從高處滾下的過程中，就算身體到處缺損也毫不在意。１天會吃掉１噸的岩石。
請注意，從山頂延續到山腳的溝槽是隆隆岩滾下來時的通道。
在追趕雙親的同時，練成了強韌的下盤。整天都在山野裡到處跑。
擁有一旦開始奔跑，只需１０步即可達到最高速度的強烈加速力。
雖然動作緩慢，但卻擅長用尾巴來垂釣。反應遲鈍，就算尾巴被咬也不會覺得痛。
雖然呆殼獸總是呆呆笨笨的，但據說當大舌貝狠咬牠的尾巴時，就會有某種靈感閃過牠的腦海。
會從左右兩邊的組件發出電磁波，在空中移動。是以電力為食的寶可夢。
由３隻小磁怪的磁力連結而成的寶可夢。只要三合一磁怪一多起來，就會引起磁暴。
如果失去了莖就無法生存。因此牠會拼上性命和想搶奪莖的對手戰鬥。
２個腦袋好像會用類似心靈感應的力量，來傳遞彼此的想法。
進化時從嘟嘟的其中一個頭分裂而形成的珍稀物種。能以時速６０公里以上的速度奔跑。
生活在冰山上的寶可夢。會用頭上尖銳的突起部分破開冰層到海裡游泳。
由於全身覆蓋著雪白的體毛，因此只要在雪中，就能不被天敵發現。
臭水溝的污泥受到來自月亮的Ｘ射線照射後誕生的寶可夢。會出現在骯髒的地方。
牠的身體會滲出有劇毒的體液。草木一沾上那種液體就會瞬間枯萎。
透過２片貝殼的不斷開合來向後方游動。不管什麼時候，大大的舌頭都會一直露在外面。
緊閉外殼保護自己，同時發射尖刺擊退敵人。這就是牠的戰法。
從毒氣中誕生的寶可夢。即使是碰上體型大的對手，也能用毒氣裹住將其打倒。
如果被牠的氣體狀的舌頭舔到，靈魂就會被抓走。會躲在暗處尋找獵物。
牠會靜靜地潛伏在房屋角落的陰暗處，伺機奪走生命。
扭動長而結實的身體在地底挖掘前進。會一邊挖掘一邊進食。
據說當牠抽動凸出的鼻子，就能知道對方正在作的夢境內容。最喜歡吃的是快樂的夢。
如果被牠拿著鐘擺在眼前擺動，就算是剛睡醒的人，也會在３秒後睡著。
會在沙灘上挖洞生活。即使鉗子在戰鬥中脫落，也會再長回原樣。
大的鉗子擁有１萬馬力的力量。但由於實在太重了，導致牠不太擅長瞄準目標。
外型酷似精靈球。不小心碰到的話不僅會觸電，有時甚至還會爆炸，十分危險。
由於儲存過多電能而脹得鼓鼓的頑皮雷彈，有時會隨風飄來。
由於會透過心靈感應進行對話，因此就算把這６隻蛋蛋分開，牠們也會馬上重新聚在一起。
被稱為會走路的熱帶雨林。其中一顆頭長大後掉落到地面就會變成蛋蛋。
想起與自己死別的母親而哭泣時，戴在頭上的頭骨會發出喀啦喀啦的聲響。
能夠靈活使用從出生起就一直拿在手上的骨頭。性情很兇暴。
腿能夠伸長至原本的２倍。第一次和牠對戰的對手都會因其攻擊範圍之廣感到吃驚。
會扭轉著手臂出拳，拳擊威力連水泥也能粉碎。每戰鬥３分鐘就要休息一下。
會把可以伸到身體２倍長的舌頭當成手使用。黏黏稠稠的唾液能黏住任何東西。
在體內儲存比空氣還輕的瓦斯，藉此浮在空中。瓦斯不但很臭而且會爆炸。
靠吃垃圾產生的氣體成長。在極少數情況下會發現三胞胎的雙彈瓦斯。
堅硬的皮膚包覆著全身。牠的撞擊就連高樓大廈都能撞倒。可惜頭腦很差。
變得能用後腳站立，腦容量也變大了。會用鑽頭狀的角鑿穿岩石，挖出隧道。
１天能生好幾顆蛋。絕對不會把蛋分給存心不良的壞蛋。
身體被藍色的藤蔓裹著。至今為止還沒有人看過牠藏在藤蔓下的臉孔。
在腹部的袋子中養育孩子。只有在安全的時候，才會讓孩子從袋中出來玩。
會在珊瑚的陰影處安家。如果感到危險，就會從口中吐出漆黑的墨汁逃跑。
身上的刺能保護牠不被敵人攻擊。鰭和骨頭很適合拿來當作中藥材。
能以５節的速度游動。感到自身有危險的時候，會用尖銳的角來反擊。
為了守護家人，牠會用如鑽頭般銳利的角戰鬥。平時生活在河底下的岩穴中。
只要紅色的核心部分還在，就算身體被切碎也能立刻長回來。核心會在深夜時分閃爍發光。
牠會從位於身體中央的紅色核心向夜空發射神秘的電波。
從指尖發出的波動可以硬化空氣製造牆壁。即便是猛烈的攻擊也能彈開。
要擋住牠雙臂上鐮刀的攻擊幾乎是不可能的。那動作看起來簡直就是個忍者。
雖然牠的叫聲聽起來像是人類的語言，但卻完全無法理解牠想表達的意思。
停電的原因有一半是電擊獸出現在發電廠吃掉電力的關係。
在火山口出生並在那裡長大。全身籠罩著像太陽一樣的火焰熱浪。
會用２隻角夾住獵物，在撕碎獵物前不會鬆開。無法撕碎時就會把獵物扔到天邊去。
只要看準獵物就會筆直地衝撞過去。以其暴躁的性格而聞名。
連在水流緩慢的河川也無法逆流而上，只能被水沖走。不知為何總是跳個不停。
古書裡留下了牠將發生紛爭的村莊整個燒光的紀錄。
喜歡載著人類和寶可夢渡過大海。能夠理解人類的語言。
有著能夠重組全身的細胞，將自己變身成與看到的東西一模一樣的能力。
透過在進化時改變外型與能力，讓自己能夠應付嚴酷環境的珍稀寶可夢。
進化成了適應水中生活的身體。當牠與水融為一體時將無法看見牠的身影。
能操控１萬伏特的高壓電。全身的體毛只要一豎起，就會變得和針一樣尖銳。
體內有著火袋。在戰鬥即將開始前，體溫會上升到９００度。
牠是世界上首度以人工創造出來的寶可夢。能在電子空間裡移動。
用現代先進的科學力量使其從化石中復活的寶可夢。曾經暢游在古代的海裡。
人們認為這種寶可夢之所以會滅絕，是因為螺旋狀的殼長得太大了。
人們認為牠曾經生活在３億年前的沙灘上。會用堅硬的殼來保護自己。
人們認為鐮刀盔是因為牠的獵物開始在陸地上生活，所以才跟著上岸。
翱翔於恐龍時代廣闊天空的寶可夢。擁有如同鋸子般的牙齒。
除了睡覺外，其餘時間都在進食。１天不吃個４００公斤的食物，牠的肚子是不會飽的。
傳說的鳥寶可夢。能凍結空氣中的水分，製造出暴風雪。
據說藏身在雷雲中的傳說的寶可夢。能夠隨心所欲地操縱雷電。
傳說的鳥寶可夢之一。據說只要火焰鳥現身，春天就會到來。
因為目擊者非常少，所以過去被稱為幻之寶可夢。有人找到過牠蛻下的皮。
當全身被氣場籠罩時，周圍的天氣會發生劇烈變化。據說棲息在大海或湖泊裡。
據說牠的住處就在廣闊大海的某處。會將遇難的船隻引導到岸邊。
藉著重組夢幻的基因而誕生。據說有著所有寶可夢中最殘暴的心。
因為能使用所有的招式，所以有很多學者認為牠是寶可夢的祖先。
會用頭上的葉子來感知周圍的溫度和濕度。最喜歡沐浴在陽光下。
從脖子周圍的花苞中散發出香辛料般的香味，讓聞到的人湧出活力。
大竺葵呼出的氣息中蘊含著能讓枯萎的花草復甦的神奇力量。
性格膽小怯懦。一旦受到驚嚇，背上的火焰就會燃燒得更加強烈。
會用火焰的熱氣來威嚇對手。當牠擺出戰鬥的架勢時，火勢就會變得更加猛烈。
使用火焰的爆炸氣浪來攻擊。會用灼熱的火焰製造出熱浪隱藏身影。
雙顎發達，有著任何東西都想咬上去的習性。就算是訓練家也要小心。
一旦咬住，除非牙齒脫落，否則絕不會鬆口。脫落的牙齒馬上就能再長出來。
雖然平時動作慢吞吞的，但在撲咬獵物的時候，速度卻快到無法看清。
性格非常神經質。為了能眺望遠處的狀況，牠會用尾巴墊高自己。
母親會用細長的身體裹住孩子使其入睡。能用快速的動作追趕敵人。
由於換腳的速度太快，還沒有人看過牠換腳的瞬間。每天都會在同一時間鳴叫。
當牠的頭倒轉過來時，就代表牠正在思考非常難懂的事情。
非常膽小，不聚集成群就會因不安而無法動彈。會用氣味來傳達彼此的心情。
會把星光轉化成能量。夜空中星星的數量變多時，背上的花紋就會變大。
會用又細又結實的絲線布下陷阱，一動也不動地等待獵物落網。
會把絲纏在獵物身上然後故意放走。只要沿著絲去找就能把獵物和牠的夥伴一網打盡。
因為雙腳也變成了翅膀，飛翔的能力因此有了飛躍式的提升。
會從觸手的前端釋放出正負電流來讓敵人觸電。
在深海游動的電燈怪所發出的亮光能射到水面上。因此人們稱牠為深海之星。
會和夥伴一起玩把尾巴前端碰在一起迸射出火花的遊戲。好像是在比試膽量。
在流星很多的夜晚能看到眾多皮寶寶的身影。早晨太陽升起後就會消失無蹤。
牠柔軟又有彈性的身體一旦開始彈跳，就完全停不下來。
據說牠的殼裡裝著滿滿的幸福，而且還會把這些幸福分給心地善良的人。
據說牠會現身在心地善良的人面前，灑下被稱為「幸福之粉」的閃耀羽毛。
能夠靈巧地避開仙人掌的花苞和刺來啄食。會一跳一跳地移動。
能夠看穿過去和未來。日復一日注視著太陽動向的奇異寶可夢。
蓬鬆的體毛在儲存了靜電後會膨脹到原來的２倍。一旦觸摸就會觸電。
體毛中蓄滿電力後，尾巴就會開始發光。會射出碰到就會被電麻的體毛。
尾巴尖端閃耀著光輝。以前的人們會利用此亮光來互相傳遞信號。
大雨的季節結束後，受到溫暖陽光吸引的美麗花就會開始跳舞。
尾巴前端儲滿了比水還輕的油，可以用來代替浮囊。
長長的耳朵是靈敏的感應器。能夠分辨出在河底移動的生物的聲音。
總是偽裝成樹的樣子站在路邊。只要一開始下雨，就會在不知不覺間消失無蹤。
以蚊香蛙皇為首領組成團隊。蚊香蛙皇的叫聲能使蚊香蝌蚪們都臣服於牠。
會隨風飄送。據說當毽子草開始聚集在山野上，就代表春天快要到了。
只要氣溫升高就會開花。會為了沐浴到充分的陽光而飄浮在空中。
會隨季風環繞世界１週。途中會散播棉花孢子。
生活在巨大的樹上。為了避免自己在睡覺時從樹上掉下來，睡前會先用尾巴捲住樹幹。
會在某個早晨突然掉下來。如果夏天的氣溫偏低，隔年數量就會暴增。
溫暖的陽光就是牠的能量。以追著太陽移動的習性聞名。
有著臉不動就可以３６０度全方位環視的眼睛，因此就算是正後方的獵物也不會看漏。
傍晚天氣變涼時，烏波們就會從水中上來，走在水邊覓食。
反應遲鈍的寶可夢。游泳時就算頭撞到了岩石或船底，也完全不會去在意。
牠的體毛有著天鵝絨般的光澤和觸感。使用精神力量時，額頭的珠子會發出光芒。
月光改變了伊布的基因。會潛伏在黑暗中等待獵物。
為了將旅人引誘進森林深處，會聚集在旅人周圍。據說會帶來不幸。
因為被大舌貝咬到，使牠獲得了媲美世界頂尖科學家的智能。
會用紅色珠子吸收恐懼之心，將其作為自己的營養。白天會在陰暗處睡覺。
據說牠是用心靈感應來與夥伴們彼此溝通。平時總是貼在牆壁上。
牠會拼命地把黑黑的尾巴藏起來，人們推測這證明了牠的尾巴裡藏有秘密。
睡覺時尾巴上的腦袋會監視周圍的狀況。尾巴不睡覺也沒關係。
外型酷似樹果。雖然會被鳥寶可夢誤啄，但牠有著堅硬的外殼保護自己。
被鋼鐵外殼保護著。雖然眼睛會從縫隙裡向外窺視，但殼的裡面到底是什麼樣子仍是個謎。
會用尾巴挖掘地面，製造出迷宮一般的巢穴。能用翅膀稍微飛上一段距離。
擅長的戰術是利用手腳上的翼膜，乘著風從空中向下猛撲。會瞄準獵物的臉發動攻擊。
會用結實的下顎咬碎岩石前進。有著即使是在漆黑的地底也能看見東西的眼睛。
深受女性歡迎的寶可夢。因為牠那足以嚇跑小型寶可夢的可怕長相在許多女性看來反而很可愛。
長相兇狠但其實很膽小。然而一旦發起怒來，就會用巨大的獠牙來反擊。
會將全身上下的毒針朝四面八方發射出去。圓圓的身體不太擅長游泳。
擁有鋼鐵般的身軀。會舉起帶有眼珠花紋的鉗子威嚇對手。
會把樹果儲存在甲殼裡。樹果最終會和體液融合成美味的果汁。
強韌的下盤和銳利的爪子，帶給牠足以把對手拋向遠方的力量。
直到對手無法動彈為止，牠絕不會停止攻擊。是種極為凶猛的寶可夢。
會把甜美蜜糖滲進手掌裡，然後舔個不停。每隻熊寶寶的蜜糖味道都不一樣。
會用爪子在自己地盤裡能結出美味樹果或水果的樹上留下痕跡。
有著由熔岩構成的身體。如果不持續運動，身體就會因變冷而凝固。
體溫約有１萬度。會從熔岩凝固成的外殼縫隙裡噴出火焰。
枯草下長出的蘑菇是牠的最愛。會在憑著氣味尋找蘑菇的過程中發現溫泉。
由於眼睛被長長的體毛蓋住，導致牠看不見任何東西，但牠會用靈敏的鼻子掌握周邊狀況。
在南方的美麗大海裡有許多的太陽珊瑚。無法在骯髒的大海裡生存。
會吸附在巨翅飛魚身上，吃牠平常吃剩下的東西。這是一種避開敵人襲擊的生存智慧。
會吐出漆黑墨汁來遮蔽對手的視線。會在岩石背面築巢。
會把食物裹在尾巴裡搬運。有把食物分給山中遇難者的習性。
會任憑鐵炮魚吸附在牠大大的鰭上，在水中優雅地游泳。是種性情溫馴的寶可夢。
全身覆蓋著鐵一般堅硬的鎧甲。會以時速３００公里的速度在空中飛來飛去。
用不同的叫聲來表達不同的心情。會以優秀的團隊合作把獵物逼入絕境，給予致命一擊。
過去人們把黑魯加恐怖的長嚎想像成是從地獄傳來的死神呼喚。
住在海底洞穴中。刺龍王只要活動身體，就會有巨大的潮旋產生。
身體雖小卻很有力氣。能輕鬆地讓成年人騎在牠背上移動。
會使出將身體蜷成一團，在滾動的同時猛撞對手的攻擊。只要一擊就能把民宅撞得稀爛。
安裝了用於開發行星的程式。在真空的宇宙中也能活動。
如果盯著牠的角看，就會產生一種似乎要被吸入圓心的奇異感覺。
會把尾巴當成筆來使用，在地盤上畫下標記。標記的種類有５０００種以上。
以性格衝動而聞名。會上前挑戰比自己高大的對手，因此身上總是傷痕不斷。
會像陀螺一樣旋轉著戰鬥。由於離心力的作用，破壞力可達到原來的１０倍。
不管遇到什麼都會試著用嘴唇去觸碰確認。會用嘴唇記住自己喜歡和討厭的東西。
會一圈圈轉動雙臂製造電力。不過無法儲存產生出的電力。
體溫約有６００度。如果牠從嘴裡噴出了黃色火焰，就代表牠充滿了活力。
聽說喝大奶罐的奶長大成人的孩子，會既健康又強壯。
據說只要吃下幸福蛋的蛋，就能對任何人都溫和相待。是種會帶來幸福的寶可夢。
據說牠會和雷電一起降臨。能夠從背上的雨雲放射出雷電。
據說如果炎帝吼叫的話，世界上的某處火山就會爆發。
在全世界四處奔馳，讓污水重回清澈。會隨著北風飛奔而去。
以泥土為食的寶可夢。當牠把大山都吃光後，就會為了成長而開始沉睡。
身體像岩盤一樣堅硬。會噴射壓縮氣體，如同火箭一般地飛出去。
如果班基拉斯發狂，就會導致山崩地裂，河流填平，連地圖都必須重新繪製。
沉睡在很深的海溝底部。據說洛奇亞一旦揮動翅膀，就會引起長達４０天的暴風雨。
擁有七彩翅膀。據說看見鳳王的人，必定能得到永遠的幸福。
能夠使用穿越時光的力量。據說只會在和平的時代出現。
腳底長有許多小刺，所以能夠在牆壁和天花板上行走。
棲息在密林裡。會在枝頭間跳躍移動以接近獵物。
長在手臂上的葉子鋒利得連大樹都能一刀砍倒。在密林的戰鬥中無人能敵。
因為體內燃燒著火焰，所以抱在懷裡非常溫暖。能噴出１０００度的火球。
有著１秒內連踢１０次的腿技。會用尖銳的叫聲威嚇對手。
用從手腕中噴出的火焰包裹住拳頭後使出的拳擊，能將對手燒成黑炭。
會用頭上的鰭感知水流，藉此了解周圍的狀況。是個能舉起岩石的大力士。
下盤十分結實，即使是在泥濘的地上也能穩步前進。會把身體埋進泥裡睡覺。
有著能拖著大型船隻游動的力量。只要揮一下粗壯的手臂就能打倒對手。
個性執著的寶可夢。一旦盯上某個獵物，就會不停追逐直到對方精疲力盡。
會以群體追擊獵物。絕對不會違背優秀訓練家的命令。
會呈鋸齒形行走。擅長找出埋藏在草叢或地下的寶物的寶可夢。
能以１００公里的時速撲向獵物，但因為只能直線奔跑，所以也常常撲空。
從嘴裡吐出的白絲，只要接觸到空氣就會變得黏答答，以此來封住對手的行動。
會喝絲線上掛著的朝露，持續等待進化的時刻來臨。堅硬的繭能夠防禦攻擊。
當花田中的百花盛開時，會飛來到處採集花粉。性情兇暴，與外表毫不相稱。
被堅硬的繭裹住，一動也不動地承受對手的攻擊。不會忘記攻擊過牠的對手長什麼樣子。
受到襲擊時會猛烈地揮動翅膀撒出劇毒的粉末。太陽下山後就會開始活動。
酷似水草的寶可夢。會把不會游泳的寶可夢放在葉子上送到對岸。
牠是個如果遇到有人在釣魚，就會在水中亂扯釣線來取樂的搗蛋鬼。
如果聽到歡快的音樂，體內就會充滿力量，會情不自禁地跳起舞來。
懸掛在樹枝上時，看起來就和樹果一模一樣。會以嚇唬想要啄食牠的寶可夢為樂。
長鼻葉吹奏出的草笛聲會讓人感到不安。牠居住在森林的深處。
如果扇起葉片團扇，就會掀起風速３０公尺的陣風吹倒房屋。
有著不管面對多麼強大的對手都敢於迎戰的骨氣。會向著溫暖的地帶飛行。
會盤旋於高空尋找獵物，發現目標後會倒轉身體俯衝而下將其捕獲。
會用長長的翅膀迎著海風，像滑翔機一樣滑翔。休息的時候會收攏翅膀。
會把小型寶可夢放進鳥嘴裡飛翔的送貨員。疲累時會漂浮在海上休息。
能用頭上的角感應人的情緒。據說牠會出現在心情愉快的人面前。
擁有可以敏銳察覺訓練家心情的能力。一開心就會翩翩起舞。
會拼上性命去保護自己所信任的訓練家。擁有預知未來的能力。
能在水面上像滑行般地行走。會從頭頂釋放出甜甜的氣味引誘獵物。
有著長有眼珠花紋的觸角。能用４片翅膀浮在空中，向前後左右移動。
會從頭頂上噴出毒孢子。如果不小心吸入了孢子，身上的每處關節都會開始疼痛。
短短的手臂在出拳時會猛然伸長。有著能令職業拳擊手汗顏的技術。
一天內絕大部分時間都會躺著度過。一直看著牠那副樣子會讓人睡意漸濃。
由於心臟以１０倍的速度在跳動，使牠連一刻也無法靜下來。
世界上最懶散的寶可夢。雖然看起來牠只是躺著而已，但其實是在儲存反擊的力量。
在地下成長。會用觸角代替幾乎什麼都看不到的眼睛，來探察周圍的狀況。
由於移動的速度太快，有時甚至無法看清牠的身影。會聚集在樹液周圍。
靈魂寄宿到了蛻下的殼中。從牠背上的縫隙向裡面窺視的話，靈魂好像會被吸走。
平時的叫聲就像喃喃細語。一旦感到不安，就會用和噴射機同等的音量叫個不停。
巨大的叫聲產生的衝擊波會掀翻卡車。會利用跺腳來提高威力。
爆音怪的長嚎能傳到１０公里之外。會從身上的許多洞裡發出各種聲音。
會撞擊粗壯的樹幹來鍛鍊身體。住處旁邊隨處可見被撞斷的樹木。
非常喜歡和體型大的寶可夢們比力氣。一掌就能打飛卡車。
尾巴裡滿滿都是牠在成長時所需的營養。會坐在尾巴上玩耍。
由於鼻子就是個磁鐵，因此臉總是朝著北極所在方向的寶可夢。
看見在動的東西會不由自主地追上去。會追著自己的尾巴，一圈圈地原地打轉。
有著美麗的毛髮，非常受女性訓練家的歡迎。沒有固定的住所。
潛伏在洞窟的陰暗處。在不斷吃寶石的過程中，自己的眼睛變成了寶石。
頭上長著由角變化而來的大顎。連鋼骨都可以咬斷。
平常住在深山裡，肚子餓時就會出現在山腳下，吃鐵軌或是車輛。
會挖出鐵礦石作為糧食。有著用鋼鐵身體互相撞擊以爭奪地盤的習性。
會一邊用鋼角撞塌堅硬的岩盤，一邊挖掘隧道尋找鐵礦，用來作為自己的食物。
瑜伽修行對牠來說是每天都不可或缺的。會用冥想來提高精神力。
能透過每天的冥想所磨練出的精神力，來讀取對方的想法。
會用積蓄在體毛中的電力來刺激自己的肌肉，藉此提高瞬間爆發力。
一直從鬃毛中放著電。會在自己頭上製造雷雲，然後劈下閃電進行攻擊。
會製造火花彩球來幫夥伴加油。能從電線桿上吸取電力。
有著為夥伴加油的習性。當夥伴快要輸掉的時候，體內迸發出的火花數量會不斷增多。
到了晚上會讓臀部發光來與夥伴交流。最喜歡甜甜螢放出的甜甜香氣。
會利用香甜氣味誘導電螢蟲在夜空中描繪發光的記號。
兩條手臂上的美麗花朵中藏著帶有劇毒的尖刺。千萬別想要摘下牠的花朵。
整個身體幾乎都是胃。會用強力的胃液瞬間消化吞下的東西。
不管是什麼都會整個吞掉。會將毛孔中分泌出的劇毒體液灑向敵人。
會成群結隊襲擊進入自己地盤裡的對手。銳利的牙齒就連船隻的底部都能咬碎。
擁有連鐵板都能咬碎的牙齒，游動時的時速可達１２０公里。別名是大海惡霸。
天氣晴朗時會游上沙灘，像球一樣彈跳著玩耍。會用鼻子讓水噴湧而出。
最大的寶可夢。不必換氣就能下潛到３０００公尺的深度。
會把灼熱的熔岩儲存在背上的駝峰裡。一旦淋到雨，熔岩就會冷卻，動作也會變得遲緩。
背上有火山的寶可夢。當牠體內的熔岩增加，就會在震動後劇烈爆發。
會在甲殼中燃燒煤炭產生能量。遇到危機時會噴出黑色的煤煙。
會用尾巴代替彈簧，一直不斷跳來跳去，靠跳躍時的震動來使心臟跳動。
能用黑珍珠增強自己的精神力量。會用奇異的舞步操縱對手的心。
沒有任何晃晃斑的斑點是相同的。會用飄搖不定的步伐來避開對手的瞄準。
會在沙漠中做出缽狀巢穴，並在巢穴底部不斷等著獵物自己陷落進來。
會劇烈地震動翅膀來發出超音波。其強大的威力能讓人類也產生頭痛。
會拍動牠那強勁有力的翅膀來引發沙暴。被稱為沙漠精靈。
棲息在沙漠地帶。透過儲存水分在體內，就能滴水不喝存活３０天。
一到晚上就會開始活動，去尋找並捕捉因受不了沙漠的炎熱而筋疲力盡的獵物。
有著如同棉花般的翅膀。如果輕輕地站在人類頭上，牠看起來就像是一頂棉帽。
牠飛在空中的樣子，看起來就像片雲朵。會用高音哼唱。
世世代代與飯匙蛇交戰。鋒利的爪子是最大的武器。
代代與貓鼬斬交戰至今。會用岩石打磨尾巴上的刀刃，為對戰做好準備。
在滿月的夜裡會變得特別活躍，因此據說牠的活動與月亮的圓缺有關。
有傳言說牠是太陽分身的新品種寶可夢。會旋轉身體發出光芒。
鬍鬚是優秀的雷達。即使是在混濁的水裡，也能靠鬍鬚來找出食物。
在牠發狂大鬧、不斷引起地震的過程中，牠變得能夠預知出真正的地震。
能夠適應任何環境，有著頑強生命力的寶可夢。一夾到獵物就不會放手。
是個會用鉗子把其他住在池塘裡的寶可夢夾起來並趕出去的粗暴傢伙。
用單腳一邊旋轉一邊移動。是在古代遺跡裡發現的稀奇寶可夢。
古代的泥偶受到怪異光線的照射後，得到了生命而變成寶可夢。
曾經生活在距今約１億年前海底的古代寶可夢。因科學的力量而復活。
會待在溫暖的海洋淺灘上。退潮時會把躲在沙灘下的獵物挖出來吃掉。
從化石裡復活的寶可夢祖先的一種。生活在海裡，會用爪子捕捉獵物。
進化後變得能在地面上生活。全身上下都被結實堅固的鎧甲所包裹著。
什麼都吃，所以能在骯髒的河川或湖泊裡生存。是誰都不會去注意的寶可夢。
世上最美的寶可夢。有很多以美納斯為原型的畫作及雕刻。
樣子會隨著天氣而改變。最近才被發現牠與水分子其實極其相似。
擁有自由改變體色的能力。只有肚子上的鋸齒狀花紋不會發生變化。
非常喜歡怨恨的情感。會成排地倒吊在心懷怨恨的人住處的屋簷下。
怨念附在被丟棄的玩偶上變成了寶可夢。不斷尋找著丟棄自己的孩子。
會無止境地追逐獵物。個性非常執著，但是當太陽出來時就會放棄。
身體內部是空洞，據說會把試圖窺看的對手吸進去。
因為不斷地吃牠愛吃的水果，以至於自己的脖子上結出了水果來。
擁有超音波的叫聲。輕飄飄地浮起來，乘著風旅行到遠方。
能夠預知災害。據說只有在通知危險的時候才會出現在人們面前。
透過和夥伴們玩互相推擠的遊戲，練就了很強的忍耐力。最喜歡吃香甜的水果。
在雪國有著這樣的傳說，雪童子所居住的人家會變得富有。
會讓空氣中的水分凍結起來，用冰之裝甲包裹住身體，藉此保護自己。
會在浮冰上滾啊滾的，一直翻滾到海岸邊。體型不太適合游泳。
有著什麼都想頂在鼻子上轉的習慣。會在轉的同時記住其氣味和觸感。
能用獠牙咬碎巨大的冰塊。厚厚的脂肪不僅能抵禦嚴寒，還能反彈敵人的攻擊。
據說牠一生只會做出１顆的那顆珍珠擁有能夠增強精神力量的作用。
棲息在深海中的寶可夢。用形如小魚的尾巴引誘獵物靠近並捕捉。
生活在海底。不知為何，一到了春天身上的粉紅色就會變得鮮豔。
在深海調查中被發現的珍奇寶可夢。１億年來樣子都沒變化過。
棲息在溫暖的海裡。據說發現愛心魚的情侶將會永遠相愛。
夢想著在天空翱翔，每天為了練習飛行而從懸崖上跳下來。
在堅硬的外殼內部，細胞開始發生變化。外殼會在進化的瞬間剝落。
由於不斷祈求能夠飛上天空，結果終於讓牠身體的細胞發生變化，從而長出了翅膀。
透過磁力的波長和夥伴對話。成群的鐵啞鈴會有條不紊地行動。
由２隻鐵啞鈴組合而成。鋼鐵的身軀即使和噴射機相撞也不會受傷。
由金屬怪組合而成。擁有４個大腦的巨金怪有著堪比超級電腦的智能。
全身由岩石構成。即使身體在戰鬥中受損，也能透過補上岩石來治癒。
身體是由冰河時期形成的冰塊所構成。能操控零下２００度的寒氣。
經過數萬年來地下壓力的錘鍊，金屬的身軀變得刀槍不入。
會利用能令光線折射的羽毛包裹全身，來隱藏自己的身影。
擁有很高智慧的寶可夢。折疊起前肢飛行的話，速度足以超越噴射機。
據說會用降下大雨的能力擴張海洋。一直沉睡在海溝的底部。
很久以前與蓋歐卡殊死戰鬥後，便一直在地下熔岩裡沉睡的寶可夢。
因為棲息在遠比雲層更高的臭氧層，從地面無法看見牠的樣子。
據說牠在１０００年之中只有７天時間會醒過來，使用能實現任何願望的力量。
附著在隕石上的宇宙病毒的ＤＮＡ發生變異後誕生的寶可夢。
用全身進行光合作用，製造氧氣。當口渴的時候，頭上的葉子就會枯萎。
牠的甲殼是泥土硬化而成的。也有些寶可夢會前來啄食牠甲殼上的樹木結出的果實。
移動的森林其實是為尋求水源而正在搬家的土台龜們。
屁股上的火焰是以肚子裡產生的瓦斯為燃料。即使被雨淋到也不會熄滅。
利用天花板和牆壁使出空中攻擊。尾巴上的火焰也是武器之一。
性格像頭上燃燒的火焰般激烈。在速度方面沒有任何寶可夢可以匹敵。
生活在北國的海岸線上。擅長游泳。會潛進海裡找尋食物長達１０分鐘以上。
用翅膀發出的一擊威力強烈，就連大樹都能輕易折斷。會在冰海中找尋獵物。
能以不輸水上摩托車的速度游泳。翅膀的邊緣十分鋒利，甚至能夠切斷浮冰。
平時都是群體生活，一旦單獨行動就會變得毫不起眼。叫聲非常吵鬧。
棲息在森林和草原。如果遇上同類的團隊，就會開始爭奪地盤。
翅膀和腳的肌肉很發達，能夠抓著小型的寶可夢輕輕鬆鬆地飛行。
總是啃大樹和石頭來打磨堅硬的門牙。在水邊築巢生活。
雖然在陸地上步調悠閒，但游泳的速度卻足以和醜醜魚匹敵。
用互相撞擊觸角發出的聲音和夥伴對話。那音色可說是秋夜的象徵。
會用旋律表達感情。學者們正在研究旋律的規律性。
前腳有著靠肌肉運動來製造電力的構造。遇上危機時全身就會發光。
會用前腳觸碰夥伴的身體。靠著從爪子流出的電流節奏來傳達自己的心情。
瞳孔閃現金色光芒時，能發現躲藏在牆壁另一側的獵物。
棲息在清澈的池邊。會散播讓人猛打噴嚏、狂流鼻水的花粉。
會用舞者般的動作揮動布滿毒刺的鞭子進行攻擊。
從鐵球般的化石中復活的古代寶可夢。會用頭錘來解決獵物。
頭蓋骨像鐵一般堅硬。會撞倒叢林裡的樹木來捕捉獵物，是個粗暴的傢伙。
有著摩擦大樹的樹幹，藉此打磨堅硬臉孔的習性。不擅長應付來自後方的攻擊。
遭受敵人攻擊時，會用臉上的盾牌形成防護牆，保護群體裡的孩子們。
如果蓑衣在戰鬥中壞掉了，就會用附近的材料立刻重新做一件蓑衣。
樣子會根據進化時所在地點的不同而發生變化。身邊的材料會成為身體的一部分。
沒有固定的巢穴。為了尋找最愛吃的花蜜，會在山野中不斷飛行。
會把採集到的花蜜搬運到住處。在夜裡，許多三蜜蜂會疊在一起，形成蜂巢後睡覺。
遇上危機時，孩子們會從牠身體的６個巢穴中飛出來反擊。一個群體中只會有一隻蜂女王。
會將臉頰裡的電囊製造出的電流從尾巴發射出去。平時生活在樹上。
會像螺旋槳一樣旋轉２根尾巴來游泳。潛水的時候浮囊會洩氣。
在追逐水中獵物的過程中，浮囊變得更加發達。可以像橡皮艇一樣讓人乘坐。
在陽光下會漸漸變紅。當小球的養分被吸收完而變得乾扁時，就代表進化的時候快到了。
花苞狀態下的牠性情穩重，但只要一開花便總是笑容滿面。天色一暗就會變回花苞。
平時棲息在水邊。為了適應棲息地的環境，身體的形狀發生了變化。
在遙遠的過去，身體好像有堅硬的殼保護。棲息在海邊的淺灘。
以龐大的群體來行動。會將尾巴連在一起形成圓環。這似乎是友情的象徵。
會去拉小孩子的手，想將對方帶往另一個世界，但卻常常反被抓起來揮甩。
能讓人或寶可夢乘著飛行。但因為只能隨風飄流，所以不知道會飛到哪裡去。
如果感覺到有危險，就會豎起雙耳保持警覺。在寒冷的夜裡會把臉埋在毛皮裡睡覺。
愛乾淨，對保養自己從不懈怠，時不時都在梳理耳朵前端的毛。會輕盈地跳躍奔跑。
吟唱咒語的寶可夢。不是只會用咒語折磨對手，也有能帶來幸福的咒語。
搬運食物的工作會丟給手下的黑暗鴉來做，而自己則會花上大把時間在巢穴裡梳理羽毛。
會用犀利的眼神讓對手陷入輕度的催眠狀態。是種性情善變的寶可夢。
為了讓自己的身體看起來大一點來威嚇對手，會把分叉的尾巴緊緊纏在腰上。
每次跳躍都會發出鈴鈴聲。用高頻率的叫聲讓對手失去聽力。
會從屁股噴出惡臭撲鼻的液體，趕走來襲的敵人。
從尾巴噴出臭液。液體在肚子裡發酵的時間越長，氣味就會變得越臭。
為了調查牠的身體構造而用Ｘ光拍了照片，結果卻什麼都拍不出來。
擁有能召喚雨雲來降下雨水的招式。過去被人們當成豐收之神來供奉。
喜歡乾燥的地方。會從眼睛裡流出水來調節體內的水分。
喜歡人群聚集的地方。會分毫不差地模仿對手的動作來使其迷惑，然後趁機逃走。
腹部的袋子裡放著很像蛋的渾圓石頭。會把石頭交給喜歡的對象。
牠會像節拍器一樣，左右擺動尾羽來打拍子。會模仿人類說話。
因為５００年前作惡多端，導致身體被綁縛在楔石的裂縫裡。
過去居住在熱帶地區。為了避寒而生活在充滿地熱的溫暖洞窟裡。
有著會把挖出的寶石帶回自己巢穴收藏的習性。因此而盯上牠的小偷從未少過。
以不遜於噴射戰鬥機的速度在天空中飛行。被盯上的獵物根本無處可逃。
有著把食物藏在長長體毛下的習性。但又會把藏了食物的事忘得一乾二淨。
身體柔韌且結實。一晚就能翻越３個山頭和２座山谷。
透過捕捉對方發出的波導，能夠讀取對方的想法和行動。
會用沙子包裹全身，藉此防止身體受到細菌侵害。不喜歡被水弄濕。
嘴巴有直徑２公尺大，擁有能把汽車咬成破銅爛鐵的破壞力。
棲息在乾燥的土地上。會在沙地上挖洞，並埋伏在裡面等待獵物上門。
全身被堅硬的甲殼覆蓋著。頭部可以１８０度旋轉，因此沒有任何死角。
會將毒囊大大地鼓起，發出咕嘟咕嘟的詭異聲音，這麼做是為了要威嚇對手。
用毒囊製造出的劇毒，會通過手臂上的導管，輸進拳頭上的尖刺中。
當牠用觸手纏繞在樹枝上不動聲響時，看起來就像一棵植物。會張著大嘴巴等待獵物上門。
揮動２片尾鰭游泳的樣子，使牠有了個別稱叫做海裡的狩獵鳳蝶。
為了不被天敵發現，會使用２片胸鰭在海底匍匐前進。
根據學者的研究發現，小球飛魚獨特的背部花紋，會因地域而有所差別。
一到春天，腹部周圍就會長出口感像冰棒的樹果。
會引發暴風雪，讓四周變成一片雪白。別名是冰雪怪獸。
會用爪子在樹或冰的表面留下奇妙的記號，藉此向夥伴傳遞暗號。
由受到特殊磁場影響的三合一磁怪進化而來。會從３個組件放出磁力。
不斷伸長的舌頭能捲住任何東西。不小心靠近牠的話，就會被唾液弄得濕濕黏黏。
將岩石塞進手掌的孔洞，並以肌肉的力量發射。偶爾會把小拳石發射出去。
伸出植物蔓藤形成的手臂纏住獵物。即使手臂被吃掉也毫不在意。
用２根尾巴的前端抵住對手，並放出超過２萬伏特的電流進行攻擊。
能從手腕前端射出攝氏２０００度的火球。以火山口作為自己的居所。
絕對不會出現在發生爭端的地方。近來很難見到牠的身影。
拍動翅膀時產生的衝擊波會在對手的身體內部造成致命傷害。
會如植物般行光合作用，因此葉伊布的周圍充滿了澄澈的空氣。
會把全身的體毛凍得像針一樣尖銳鋒利。這是牠用來保護自己不被敵人攻擊的手段。
用尾巴倒掛在樹枝上觀察獵物。會看準時機從上空偷襲。
有著冰製的巨大獠牙。冰河期結束後由於氣溫上升，導致牠的數量減少。
為了讓牠成為更優秀的寶可夢而新增了程式。但不知為何牠的行動開始變得奇怪。
以伸縮自如的肘刀戰鬥。是個拔刀術高手。是重視禮節的寶可夢。
從全身發出強烈的磁力。操縱著３個被稱為小朝北鼻的組件。
以頭上的天線接收來自靈界的電波。會接收指示，將人帶往靈界。
吐出零下５０度的寒氣凍結對手。看起來像身體的部分裡面其實是空的。
身體是由等離子構成。以會躲進電器裡搗亂而聞名。
據說因為由克希的誕生，使人們的生活變得豐富多彩的智慧才得以出現。
在湖底沉睡。但據說牠的靈魂會跑出來，在水面徘徊飛行。
由克希、艾姆利多和亞克諾姆被認為是從同一個蛋裡誕生出的寶可夢。
因為帝牙盧卡的誕生，時間才得以開始流動。是有著如此傳說的寶可夢。
據說住在互相平行的空間之間的狹縫。是在神話中登場的寶可夢。
棲息在火山的洞穴裡。以十字形的爪子勾住牆壁或洞頂爬行。
在世上流傳著的傳說中，牠拉動了被繩子所綑綁的大地。
據說這種寶可夢棲息在這個世界背面的世界裡。會現身在古代的墳場中。
飛行時，會從薄紗般的翅膀發出閃亮的粒子。被稱為新月的化身。
棲息在溫暖海洋裡的寶可夢。會讓頭部的浮囊膨脹，漂浮在波浪中尋找食物。
身體的８０％是水分。是種容易受到周遭環境影響的寶可夢。
有傳聞說，在沒有月亮的夜晚裡，達克萊伊會讓人夢見恐怖的夢境。
有著能分解大氣中的毒素，並將荒蕪的大地瞬間變成一片花圃的力量。
神話裡描述牠是在宇宙還不存在時就誕生的最早的寶可夢。
