
在出生後的一段時間裡，牠會從背上的種子裡汲取營養成長茁壯。
當背上的花苞開始鼓起時，會散發出一股甜美的香氣。這是大朵的花即將盛開的前兆。
下雨過後的第二天，背上花朵散發的香味會變得濃郁。香味會吸引寶可夢聚集而來。
小火龍尾巴上的火焰是牠生命的燈火。充滿活力時火焰也會燃燒得更加旺盛。
如果在夜裡抬頭仰望棲息著火恐龍的岩山，尾巴上的火焰看起來就像是天上的星星。
據說經歷過越多苦戰的噴火龍，其火焰的溫度就會越高。
會躲進甲殼裡保護自己。從不放過對手的破綻，會抓準時機用噴水來反擊。
據說牠擁有１萬年的壽命。蓬鬆的尾巴被視為長壽的象徵，深受人們的喜愛。
從甲殼上的大炮裡放出的水流破壞力十足，一擊就足以貫穿厚實的鐵板。
會從紅色觸角釋放出臭氣來趕走敵人。隨著反覆蛻皮而長大。
會用鋼鐵般堅硬的外殼保護裡面柔軟的身體。在進化之前會一直默默忍耐。
最喜歡吃花蜜。只靠微量的花粉就能夠找出花圃所在的位置。
每天都要吃下與自己體重相當的葉子。會用頭上的針擊退來襲的敵人。
為了不被天敵發現，會躲在葉子背面或樹枝的間隙中，等待進化的時刻到來。
在高速飛行中使用毒針攻擊後隨即飛離的戰術，是牠的拿手絕招。
雖然性情溫和不愛戰鬥，但要是隨意對牠出手的話，就會受到牠強烈的反擊。
在自己廣大的地盤上空四處飛翔並尋找獵物。會用發達的腳爪來解決獵物。
當大比鳥使出全力拍打翅膀時，就會颳起連大樹都能吹彎的強風。
擁有不管在什麼地方都能定居生存的生命力。警戒心非常強烈。
為了磨平不斷生長的門牙，有著啃咬堅硬東西的習性。連磚牆也能咬壞。
會忙碌地拍動牠小小的翅膀來飛行，用鳥嘴來找出在草叢裡的獵物。
有著能用大大的翅膀來回飛行一整天的體力。會用銳利的鳥嘴戰鬥。
能在草地中不發聲響地前進。會從背後偷襲放下戒心的獵物。
會用腹部的花紋威嚇敵人。趁著敵人被花紋嚇得無法動彈時，用身體將其勒緊。
在森林裡和夥伴們一起生活。會把電力儲存在兩頰的電囊裡。
當體內累積了過多的電力，情緒就會變得帶有攻擊性。會從尾巴放電。
棲息在幾乎不下雨的乾燥地帶。會將身體蜷成一團來保護自己。
會將身體蜷起，用背部撞擊對手。銳利的刺能夠造成很大的傷害。
有著不愛戰鬥的性格。從毒針裡分泌出的毒液只要一滴就能致命。
察覺到危險時會倒豎起全身的尖刺。身上的刺比尼多力諾成長得慢。
堅硬的鱗片像鎧甲一樣包裹全身。會拼上性命保護巢穴裡的孩子。
會從草叢裡伸出耳朵來探查周圍的狀況。用帶有劇毒的角來保護自己。
性情粗暴的寶可夢。當角刺中對手時，劇毒就會隨著衝擊而流出。
尾巴揮出的一擊能將電線桿像火柴棒一樣折成兩段。
因可愛的舉止而廣受歡迎。人們認為牠和夥伴們一起生活在安靜的深山裡。
很少在人們面前現身。據說會被滿月吸引，在杳無人煙的湖泊玩耍。
能夠操縱火球。隨著成長，６根尾巴的前端會分開，形成更多根尾巴。
傳說中牠的９根尾巴蘊含著神秘力量。壽命據說長達１０００年。
當牠圓圓的大眼睛開始轉動時，就會唱起任誰聽了都會昏昏欲睡的搖籃曲。
牠細緻的體毛有著極佳的觸感。會吸氣讓身體膨脹。
靠著口中發出的超音波，就算沒有雙眼也能探查周圍的障礙物。
人和寶可夢的血液是牠的最愛。會以後頸處的血管為目標，在夜空中飛來飛去。
白天通常會把自己根部的腳埋進地下，一動也不動。晚上則會四處走動散播種子。
從口中流出來的花蜜散發著讓２公里外的人也忍不住掩鼻的強烈臭味。
牠的花瓣是世界上最大的。走動時會散播出能引起嚴重過敏反應的毒花粉。
背上長著一種叫做冬蟲夏草的蘑菇，會和派拉斯一起長大。
操縱派拉斯特的是比牠體型還大的蘑菇。會散播有毒的孢子。
大大的眼睛是由許多小眼睛集合在一起形成的。到了晚上會聚集在有亮光的地方。
會拍動翅膀散播鱗粉。一旦沾到身上，鱗粉帶有的毒素會逐漸滲入皮膚內。
生活在地底下的寶可夢。由於一直待在陰暗的地下，所以不喜歡明亮的太陽光。
３顆頭會輪流活動，無論是多麼堅硬的地層，都能挖到地下１００公里深。
有著在夜間活動的習性。找到閃閃發亮的東西時，眼睛會毫不遜色地閃閃發光。
性情高傲的寶可夢。額頭上的寶石大小常常成為愛好者間的話題。
當頭痛欲裂時就會使出神奇的力量。但牠不會記得自己使用過力量。
棲息在湖裡的寶可夢。游泳的速度比世界級的游泳選手還要快。
在樹上生活。如果群體中有１隻發起火來，整個群體都會無緣無故開始暴怒。
光是視線和牠對上，牠就會生氣。此時要是轉身逃跑，牠就會更生氣。就算已經揍扁對方，牠仍會繼續生氣。
性格忠誠的寶可夢。在訓練家下達指令前，牠一步也不會動。
牠威風凜凜的姿態，從古時候起就擄獲了眾多人心。
皮膚薄得能看見裡面的內臟。才剛長出的雙腳還不太擅長走路。
肚子上的漩渦有著微妙的彎曲，如果一直盯著看的話就會漸漸開始想睡覺。
擁有強韌的肌肉。可以毫不歇息地游泳穿越太平洋。
每天要睡１８個小時。即使是醒著的時候也都保持坐姿，用瞬間移動來轉移自己的位置。
只要勇基拉在旁邊，電視上就會出現奇異的影子。據說看了將會變得不幸。
記憶力驚人，能記下從出生起所經驗過的任何一件事。智商超過５０００。
透過反覆舉起和放下隆隆石來鍛鍊全身的肌肉。會使用所有的格鬥技。
豪力深不可測的力量非常危險，因此牠戴著能夠限制力量的腰帶。
能夠用迅雷不及掩耳的速度活動４隻手臂，在２秒內打出１０００拳。
喜歡高溫多濕的土地。伸長藤蔓捕捉獵物時的動作非常迅速。
酷似植物的寶可夢。會向不經意靠近自己的獵物撒出毒粉來捕捉對方。
嘴裡儲存的液體雖然散發著有如花蜜般的香氣，但那其實是能溶化任何物體的溶解液。
身體的絕大部分都是水。會從水晶般的眼珠裡發射奇異的光束。
擁有８０根觸手。纏住獵物後，直到對手因中毒而失去抵抗力前，牠絕不會鬆綁。
大多棲息在山路上。會把一半的身體埋入地下，觀察登山客的樣子。
如果在險峻懸崖的半山腰發現了多處洞窟，那就是隆隆石的巢穴。
１年會蛻皮１次。身體像岩石一樣堅硬，即使是炸藥也無法傷其分毫。
出生後只需經過１小時，火焰的鬃毛和尾巴就會長齊，模樣也會變得十分氣派。
奔跑時速高達２４０公里。鬃毛上的火焰會劇烈燃燒，能像箭一般地飛馳而去。
雖然動作緩慢，但卻擅長用尾巴來垂釣。反應遲鈍，就算尾巴被咬也不會覺得痛。
雖然呆殼獸總是呆呆笨笨的，但據說當大舌貝狠咬牠的尾巴時，就會有某種靈感閃過牠的腦海。
會從左右兩邊的組件發出電磁波，在空中移動。是以電力為食的寶可夢。
由３隻小磁怪的磁力連結而成的寶可夢。只要三合一磁怪一多起來，就會引起磁暴。
如果失去了莖就無法生存。因此牠會拼上性命和想搶奪莖的對手戰鬥。
２個腦袋好像會用類似心靈感應的力量，來傳遞彼此的想法。
進化時從嘟嘟的其中一個頭分裂而形成的珍稀物種。能以時速６０公里以上的速度奔跑。
生活在冰山上的寶可夢。會用頭上尖銳的突起部分破開冰層到海裡游泳。
由於全身覆蓋著雪白的體毛，因此只要在雪中，就能不被天敵發現。
臭水溝的污泥受到來自月亮的Ｘ射線照射後誕生的寶可夢。會出現在骯髒的地方。
牠的身體會滲出有劇毒的體液。草木一沾上那種液體就會瞬間枯萎。
透過２片貝殼的不斷開合來向後方游動。不管什麼時候，大大的舌頭都會一直露在外面。
緊閉外殼保護自己，同時發射尖刺擊退敵人。這就是牠的戰法。
身體的９５％是由氣體構成的寶可夢。會被強風吹跑。
能夠穿透任何物體。會潛藏在牆壁裡觀察對手的樣子。
會隱藏在陰暗之處。據說在耿鬼躲著的房間溫度會下降５度。
當大岩蛇在地底挖掘前進時，就會聽見地鳴聲，並感受到地面在搖晃。移動速度為時速８０公里。
據說當牠抽動凸出的鼻子，就能知道對方正在作的夢境內容。最喜歡吃的是快樂的夢。
如果被牠拿著鐘擺在眼前擺動，就算是剛睡醒的人，也會在３秒後睡著。
會在沙灘上挖洞生活。即使鉗子在戰鬥中脫落，也會再長回原樣。
大的鉗子擁有１萬馬力的力量。但由於實在太重了，導致牠不太擅長瞄準目標。
外型酷似精靈球。不小心碰到的話不僅會觸電，有時甚至還會爆炸，十分危險。
由於儲存過多電能而脹得鼓鼓的頑皮雷彈，有時會隨風飄來。
由於會透過心靈感應進行對話，因此就算把這６隻蛋蛋分開，牠們也會馬上重新聚在一起。
被稱為會走路的熱帶雨林。其中一顆頭長大後掉落到地面就會變成蛋蛋。
想起與自己死別的母親而哭泣時，戴在頭上的頭骨會發出喀啦喀啦的聲響。
能夠靈活使用從出生起就一直拿在手上的骨頭。性情很兇暴。
腿能夠伸長至原本的２倍。第一次和牠對戰的對手都會因其攻擊範圍之廣感到吃驚。
會扭轉著手臂出拳，拳擊威力連水泥也能粉碎。每戰鬥３分鐘就要休息一下。
會把可以伸到身體２倍長的舌頭當成手使用。黏黏稠稠的唾液能黏住任何東西。
在體內儲存比空氣還輕的瓦斯，藉此浮在空中。瓦斯不但很臭而且會爆炸。
靠吃垃圾產生的氣體成長。在極少數情況下會發現三胞胎的雙彈瓦斯。
堅硬的皮膚包覆著全身。牠的撞擊就連高樓大廈都能撞倒。可惜頭腦很差。
變得能用後腳站立，腦容量也變大了。會用鑽頭狀的角鑿穿岩石，挖出隧道。
據說能夠帶來幸福，個性溫柔的寶可夢。會把蛋分給受傷的人。
身體被藍色的藤蔓裹著。至今為止還沒有人看過牠藏在藤蔓下的臉孔。
在腹部的袋子中養育孩子。只有在安全的時候，才會讓孩子從袋中出來玩。
會在珊瑚的陰影處安家。如果感到危險，就會從口中吐出漆黑的墨汁逃跑。
身上的刺能保護牠不被敵人攻擊。鰭和骨頭很適合拿來當作中藥材。
搖擺著如同裙子般的尾鰭優雅游動的樣子，看起來簡直就是水中的女王。
用頭上的角在河底的岩石上鑽孔築巢。會不惜性命地保護自己的蛋。
只要紅色的核心部分還在，就算身體被切碎也能立刻長回來。核心會在深夜時分閃爍發光。
牠會從位於身體中央的紅色核心向夜空發射神秘的電波。
默劇高手。透過肢體動作做出的牆壁，最後會變成真正的牆壁。
要擋住牠雙臂上鐮刀的攻擊幾乎是不可能的。那動作看起來簡直就是個忍者。
雖然牠的叫聲聽起來像是人類的語言，但卻完全無法理解牠想表達的意思。
停電的原因有一半是電擊獸出現在發電廠吃掉電力的關係。
在火山口出生並在那裡長大。全身籠罩著像太陽一樣的火焰熱浪。
會用２隻角夾住獵物，在撕碎獵物前不會鬆開。無法撕碎時就會把獵物扔到天邊去。
只要看準獵物就會筆直地衝撞過去。以其暴躁的性格而聞名。
沒人知道為何被稱為全世界最弱的鯉魚王能夠存活至今。
暴鯉龍一旦現身，在將山野的一切燃燒殆盡前，牠的怒火不會平息。
喜歡載著人類和寶可夢渡過大海。能夠理解人類的語言。
有著能夠重組全身的細胞，將自己變身成與看到的東西一模一樣的能力。
透過在進化時改變外型與能力，讓自己能夠應付嚴酷環境的珍稀寶可夢。
進化成了適應水中生活的身體。當牠與水融為一體時將無法看見牠的身影。
能操控１萬伏特的高壓電。全身的體毛只要一豎起，就會變得和針一樣尖銳。
體內有著火袋。在戰鬥即將開始前，體溫會上升到９００度。
牠是世界上首度以人工創造出來的寶可夢。能在電子空間裡移動。
用現代先進的科學力量使其從化石中復活的寶可夢。曾經暢游在古代的海裡。
人們認為這種寶可夢之所以會滅絕，是因為螺旋狀的殼長得太大了。
人們認為牠曾經生活在３億年前的沙灘上。會用堅硬的殼來保護自己。
人們認為鐮刀盔是因為牠的獵物開始在陸地上生活，所以才跟著上岸。
翱翔於恐龍時代廣闊天空的寶可夢。擁有如同鋸子般的牙齒。
就算發霉腐爛了也沒關係。卡比獸的胃能消化任何東西。
傳說的鳥寶可夢。能凍結空氣中的水分，製造出暴風雪。
據說藏身在雷雲中的傳說的寶可夢。能夠隨心所欲地操縱雷電。
傳說的鳥寶可夢之一。據說只要火焰鳥現身，春天就會到來。
因為目擊者非常少，所以過去被稱為幻之寶可夢。有人找到過牠蛻下的皮。
當全身被氣場籠罩時，周圍的天氣會發生劇烈變化。據說棲息在大海或湖泊裡。
據說牠的住處就在廣闊大海的某處。會將遇難的船隻引導到岸邊。
藉著重組夢幻的基因而誕生。據說有著所有寶可夢中最殘暴的心。
因為能使用所有的招式，所以有很多學者認為牠是寶可夢的祖先。
會用頭上的葉子來感知周圍的溫度和濕度。最喜歡沐浴在陽光下。
從脖子周圍的花苞中散發出香辛料般的香味，讓聞到的人湧出活力。
大竺葵呼出的氣息中蘊含著能讓枯萎的花草復甦的神奇力量。
性格膽小怯懦。一旦受到驚嚇，背上的火焰就會燃燒得更加強烈。
會用火焰的熱氣來威嚇對手。當牠擺出戰鬥的架勢時，火勢就會變得更加猛烈。
使用火焰的爆炸氣浪來攻擊。會用灼熱的火焰製造出熱浪隱藏身影。
雙顎發達，有著任何東西都想咬上去的習性。就算是訓練家也要小心。
一旦咬住，除非牙齒脫落，否則絕不會鬆口。脫落的牙齒馬上就能再長出來。
雖然平時動作慢吞吞的，但在撲咬獵物的時候，速度卻快到無法看清。
性格非常神經質。為了能眺望遠處的狀況，牠會用尾巴墊高自己。
母親會用細長的身體裹住孩子使其入睡。能用快速的動作追趕敵人。
總是用單腳站立。即使受到攻擊也不會用兩隻腳來穩住身體。
擁有一對只需些許光線，就算是在黑暗中也能分辨出物體的特殊眼睛。
非常膽小，不聚集成群就會因不安而無法動彈。會用氣味來傳達彼此的心情。
會把星光轉化成能量。夜空中星星的數量變多時，背上的花紋就會變大。
會用又細又結實的絲線布下陷阱，一動也不動地等待獵物落網。
會把絲纏在獵物身上然後故意放走。只要沿著絲去找就能把獵物和牠的夥伴一網打盡。
４隻翅膀使牠能夠飛得更快且更安靜。天黑後就會開始活動。
會從觸手的前端釋放出正負電流來讓敵人觸電。
在深海游動的電燈怪所發出的亮光能射到水面上。因此人們稱牠為深海之星。
因為臉頰上的電囊還很小，所以沒辦法儲存太多的電力。
輪廓就像是夜空中的星星。人們相信牠是乘著流星而來的寶可夢。
牠柔軟又有彈性的身體一旦開始彈跳，就完全停不下來。
據說牠的殼裡裝著滿滿的幸福，而且還會把這些幸福分給心地善良的人。
據說牠會現身在心地善良的人面前，灑下被稱為「幸福之粉」的閃耀羽毛。
能夠靈巧地避開仙人掌的花苞和刺來啄食。會一跳一跳地移動。
能夠看穿過去和未來。日復一日注視著太陽動向的奇異寶可夢。
蓬鬆的體毛在儲存了靜電後會膨脹到原來的２倍。一旦觸摸就會觸電。
體毛中蓄滿電力後，尾巴就會開始發光。會射出碰到就會被電麻的體毛。
尾巴尖端閃耀著光輝。以前的人們會利用此亮光來互相傳遞信號。
大雨的季節結束後，受到溫暖陽光吸引的美麗花就會開始跳舞。
會將尾巴當成浮囊潛入水中。喜歡吃河底的水草。
棲息在河川或湖泊裡。身體的顏色和花紋能讓牠在水中騙過敵人的眼睛。
看起來像是樹木的身體，實際上更接近石頭或岩石。對水完全沒有抵抗力。
以蚊香蛙皇為首領組成團隊。蚊香蛙皇的叫聲能使蚊香蝌蚪們都臣服於牠。
會隨風飄送。據說當毽子草開始聚集在山野上，就代表春天快要到了。
只要氣溫升高就會開花。會為了沐浴到充分的陽光而飄浮在空中。
會隨季風環繞世界１週。途中會散播棉花孢子。
尾巴能用來摘取伸長了手也搆不著的樹枝上的水果，比真正的手臂還要靈活。
會在某個早晨突然掉下來。如果夏天的氣溫偏低，隔年數量就會暴增。
溫暖的陽光就是牠的能量。以追著太陽移動的習性聞名。
有著臉不動就可以３６０度全方位環視的眼睛，因此就算是正後方的獵物也不會看漏。
在冰冷的水中生活。會把一半身體埋在水底的泥巴裡睡覺。
性格悠閒自得。會在河底張開嘴巴，靜靜等著食物自己跳進來。
牠的體毛有著天鵝絨般的光澤和觸感。使用精神力量時，額頭的珠子會發出光芒。
月光改變了伊布的基因。會潛伏在黑暗中等待獵物。
人們相信在晚上看到這種寶可夢就會發生不吉利的事。
因為被大舌貝咬到，使牠獲得了媲美世界頂尖科學家的智能。
會在深夜時分從背後接近，發出哭喊般的叫聲嚇人，並以此為樂的寶可夢。
長得很像古代文明的文字。究竟先有文字還是先有未知圖騰，這是世界七大不可思議之一。
牠會拼命地把黑黑的尾巴藏起來，人們推測這證明了牠的尾巴裡藏有秘密。
尾巴上也有小小的大腦。會咬住並擊退從背後偷偷靠近自己的對手。
外型酷似樹果。雖然會被鳥寶可夢誤啄，但牠有著堅硬的外殼保護自己。
被鋼鐵外殼保護著。雖然眼睛會從縫隙裡向外窺視，但殼的裡面到底是什麼樣子仍是個謎。
會用尾巴挖掘地面，製造出迷宮一般的巢穴。能用翅膀稍微飛上一段距離。
擅長的戰術是利用手腳上的翼膜，乘著風從空中向下猛撲。會瞄準獵物的臉發動攻擊。
由地底下的高壓與高溫鍛鍊出來的身體比任何金屬都要堅硬。
深受女性歡迎的寶可夢。因為牠那足以嚇跑小型寶可夢的可怕長相在許多女性看來反而很可愛。
長相兇狠但其實很膽小。然而一旦發起怒來，就會用巨大的獠牙來反擊。
會將全身上下的毒針朝四面八方發射出去。圓圓的身體不太擅長游泳。
擁有鋼鐵般的身軀。會舉起帶有眼珠花紋的鉗子威嚇對手。
會把樹果儲存在甲殼裡。樹果最終會和體液融合成美味的果汁。
為了尋找愛吃的樹液而聚集在森林裡。會用強壯的角把對手扔飛的大力士。
會從巢穴裡搶走蛋並吃掉。鋒利的鉤爪能撕裂對手的要害。
會把甜美蜜糖滲進手掌裡，然後舔個不停。每隻熊寶寶的蜜糖味道都不一樣。
會用爪子在自己地盤裡能結出美味樹果或水果的樹上留下痕跡。
有著由熔岩構成的身體。如果不持續運動，身體就會因變冷而凝固。
體溫約有１萬度。會從熔岩凝固成的外殼縫隙裡噴出火焰。
枯草下長出的蘑菇是牠的最愛。會在憑著氣味尋找蘑菇的過程中發現溫泉。
由於眼睛被長長的體毛蓋住，導致牠看不見任何東西，但牠會用靈敏的鼻子掌握周邊狀況。
在南方的美麗大海裡有許多的太陽珊瑚。無法在骯髒的大海裡生存。
由於會從口中發射出水，擊落在空中飛行的獵物，因此而得名。
將海底的岩石背面或洞穴當作棲身之處。會用吸盤吸住獵物使其無法逃脫。
會把食物裹在尾巴裡搬運。有把食物分給山中遇難者的習性。
風平浪靜的時候會遇見像飛一樣地暢游在汪洋大海上的巨翅飛魚群。
全身覆蓋著鐵一般堅硬的鎧甲。會以時速３００公里的速度在空中飛來飛去。
用不同的叫聲來表達不同的心情。會以優秀的團隊合作把獵物逼入絕境，給予致命一擊。
過去人們把黑魯加恐怖的長嚎想像成是從地獄傳來的死神呼喚。
住在海底洞穴中。刺龍王只要活動身體，就會有巨大的潮旋產生。
身體雖小卻很有力氣。能輕鬆地讓成年人騎在牠背上移動。
會使出將身體蜷成一團，在滾動的同時猛撞對手的攻擊。只要一擊就能把民宅撞得稀爛。
安裝了用於開發行星的程式。在真空的宇宙中也能活動。
如果盯著牠的角看，就會產生一種似乎要被吸入圓心的奇異感覺。
會把尾巴當成筆來使用，在地盤上畫下標記。標記的種類有５０００種以上。
以性格衝動而聞名。會上前挑戰比自己高大的對手，因此身上總是傷痕不斷。
會像陀螺一樣旋轉著戰鬥。由於離心力的作用，破壞力可達到原來的１０倍。
不管遇到什麼都會試著用嘴唇去觸碰確認。會用嘴唇記住自己喜歡和討厭的東西。
會一圈圈轉動雙臂製造電力。不過無法儲存產生出的電力。
體溫約有６００度。如果牠從嘴裡噴出了黃色火焰，就代表牠充滿了活力。
聽說喝大奶罐的奶長大成人的孩子，會既健康又強壯。
會照顧虛弱的寶可夢直到對方痊癒的善良寶可夢。能夠感知悲傷的情緒。
據說牠會和雷電一起降臨。能夠從背上的雨雲放射出雷電。
據說如果炎帝吼叫的話，世界上的某處火山就會爆發。
在全世界四處奔馳，讓污水重回清澈。會隨著北風飛奔而去。
以泥土為食的寶可夢。當牠把大山都吃光後，就會為了成長而開始沉睡。
身體像岩盤一樣堅硬。會噴射壓縮氣體，如同火箭一般地飛出去。
如果班基拉斯發狂，就會導致山崩地裂，河流填平，連地圖都必須重新繪製。
沉睡在很深的海溝底部。據說洛奇亞一旦揮動翅膀，就會引起長達４０天的暴風雨。
擁有七彩翅膀。據說看見鳳王的人，必定能得到永遠的幸福。
能夠使用穿越時光的力量。據說只會在和平的時代出現。
腳底長有許多小刺，所以能夠在牆壁和天花板上行走。
棲息在密林裡。會在枝頭間跳躍移動以接近獵物。
長在手臂上的葉子鋒利得連大樹都能一刀砍倒。在密林的戰鬥中無人能敵。
因為體內燃燒著火焰，所以抱在懷裡非常溫暖。能噴出１０００度的火球。
有著１秒內連踢１０次的腿技。會用尖銳的叫聲威嚇對手。
用從手腕中噴出的火焰包裹住拳頭後使出的拳擊，能將對手燒成黑炭。
會用頭上的鰭感知水流，藉此了解周圍的狀況。是個能舉起岩石的大力士。
下盤十分結實，即使是在泥濘的地上也能穩步前進。會把身體埋進泥裡睡覺。
有著能拖著大型船隻游動的力量。只要揮一下粗壯的手臂就能打倒對手。
個性執著的寶可夢。一旦盯上某個獵物，就會不停追逐直到對方精疲力盡。
會以群體追擊獵物。絕對不會違背優秀訓練家的命令。
會呈鋸齒形行走。擅長找出埋藏在草叢或地下的寶物的寶可夢。
能以１００公里的時速撲向獵物，但因為只能直線奔跑，所以也常常撲空。
最喜歡吃葉子。受到姆克兒的襲擊時，會用尾部的刺擊退對方。
將身上延伸出的絲線纏繞在樹枝上固定自己，防止掉落。會一動也不動地等待進化。
會用細長的嘴刺向對手，吸取對手的體液。具有很強的攻擊性。
繭內的溫度很高，全身的細胞都會在其中製造出進化的能量。
夜行性寶可夢。被燈光引誘的毒粉蛾會把行道樹的葉子吃得一塌糊塗。
酷似水草的寶可夢。會把不會游泳的寶可夢放在葉子上送到對岸。
牠是個如果遇到有人在釣魚，就會在水中亂扯釣線來取樂的搗蛋鬼。
如果聽到歡快的音樂，體內就會充滿力量，會情不自禁地跳起舞來。
懸掛在樹枝上時，看起來就和樹果一模一樣。會以嚇唬想要啄食牠的寶可夢為樂。
長鼻葉吹奏出的草笛聲會讓人感到不安。牠居住在森林的深處。
如果扇起葉片團扇，就會掀起風速３０公尺的陣風吹倒房屋。
有著不管面對多麼強大的對手都敢於迎戰的骨氣。會向著溫暖的地帶飛行。
會盤旋於高空尋找獵物，發現目標後會倒轉身體俯衝而下將其捕獲。
會在海邊的懸崖峭壁上築巢。能藉助上升氣流飛上高空。
大嘴鷗將大大的鳥嘴伸進海裡再抬起來時，嘴裡就會裝著滿滿的食物。
能用頭上的角感應人的情緒。據說牠會出現在心情愉快的人面前。
擁有可以敏銳察覺訓練家心情的能力。一開心就會翩翩起舞。
會拼上性命去保護自己所信任的訓練家。擁有預知未來的能力。
能在水面上像滑行般地行走。會從頭頂釋放出甜甜的氣味引誘獵物。
有著長有眼珠花紋的觸角。能用４片翅膀浮在空中，向前後左右移動。
會從頭頂上噴出毒孢子。如果不小心吸入了孢子，身上的每處關節都會開始疼痛。
短短的手臂在出拳時會猛然伸長。有著能令職業拳擊手汗顏的技術。
一天內絕大部分時間都會躺著度過。一直看著牠那副樣子會讓人睡意漸濃。
由於心臟以１０倍的速度在跳動，使牠連一刻也無法靜下來。
世界上最懶散的寶可夢。雖然看起來牠只是躺著而已，但其實是在儲存反擊的力量。
在地下成長。會用觸角代替幾乎什麼都看不到的眼睛，來探察周圍的狀況。
由於移動的速度太快，有時甚至無法看清牠的身影。會聚集在樹液周圍。
靈魂寄宿到了蛻下的殼中。從牠背上的縫隙向裡面窺視的話，靈魂好像會被吸走。
平時的叫聲就像喃喃細語。一旦感到不安，就會用和噴射機同等的音量叫個不停。
巨大的叫聲產生的衝擊波會掀翻卡車。會利用跺腳來提高威力。
爆音怪的長嚎能傳到１０公里之外。會從身上的許多洞裡發出各種聲音。
會撞擊粗壯的樹幹來鍛鍊身體。住處旁邊隨處可見被撞斷的樹木。
非常喜歡和體型大的寶可夢們比力氣。一掌就能打飛卡車。
坐在大大的尾巴上跳動，就能在地面上快速移動。是生活在水邊的寶可夢。
由於鼻子就是個磁鐵，因此臉總是朝著北極所在方向的寶可夢。
看見在動的東西會不由自主地追上去。會追著自己的尾巴，一圈圈地原地打轉。
有著美麗的毛髮，非常受女性訓練家的歡迎。沒有固定的住所。
潛伏在洞窟的陰暗處。在不斷吃寶石的過程中，自己的眼睛變成了寶石。
頭上長著由角變化而來的大顎。連鋼骨都可以咬斷。
平常住在深山裡，肚子餓時就會出現在山腳下，吃鐵軌或是車輛。
會挖出鐵礦石作為糧食。有著用鋼鐵身體互相撞擊以爭奪地盤的習性。
會一邊用鋼角撞塌堅硬的岩盤，一邊挖掘隧道尋找鐵礦，用來作為自己的食物。
１天只吃１個樹果。藉由忍耐飢餓來磨練自己的心。
透過瑜伽的修行使牠的第６感變得發達。一舉一動就如同舞蹈般地優雅。
會用積蓄在體毛中的電力來刺激自己的肌肉，藉此提高瞬間爆發力。
一直從鬃毛中放著電。會在自己頭上製造雷雲，然後劈下閃電進行攻擊。
會製造火花彩球來幫夥伴加油。能從電線桿上吸取電力。
有著為夥伴加油的習性。當夥伴快要輸掉的時候，體內迸發出的火花數量會不斷增多。
到了晚上會讓臀部發光來與夥伴交流。最喜歡甜甜螢放出的甜甜香氣。
會利用香甜氣味誘導電螢蟲在夜空中描繪發光的記號。
喝下乾淨的水長大的毒薔薇，以會綻放色彩鮮豔的花朵而聞名。
整個身體幾乎都是胃。會用強力的胃液瞬間消化吞下的東西。
不管是什麼都會整個吞掉。會將毛孔中分泌出的劇毒體液灑向敵人。
會成群結隊襲擊進入自己地盤裡的對手。銳利的牙齒就連船隻的底部都能咬碎。
擁有連鐵板都能咬碎的牙齒，游動時的時速可達１２０公里。別名是大海惡霸。
天氣晴朗時會游上沙灘，像球一樣彈跳著玩耍。會用鼻子讓水噴湧而出。
最大的寶可夢。不必換氣就能下潛到３０００公尺的深度。
會把灼熱的熔岩儲存在背上的駝峰裡。一旦淋到雨，熔岩就會冷卻，動作也會變得遲緩。
背上有火山的寶可夢。當牠體內的熔岩增加，就會在震動後劇烈爆發。
會在甲殼中燃燒煤炭產生能量。遇到危機時會噴出黑色的煤煙。
會用尾巴代替彈簧，一直不斷跳來跳去，靠跳躍時的震動來使心臟跳動。
能用黑珍珠增強自己的精神力量。會用奇異的舞步操縱對手的心。
沒有任何晃晃斑的斑點是相同的。會用飄搖不定的步伐來避開對手的瞄準。
會在沙漠中做出缽狀巢穴，並在巢穴底部不斷等著獵物自己陷落進來。
會劇烈地震動翅膀來發出超音波。其強大的威力能讓人類也產生頭痛。
會拍動牠那強勁有力的翅膀來引發沙暴。被稱為沙漠精靈。
棲息在沙漠地帶。透過儲存水分在體內，就能滴水不喝存活３０天。
一到晚上就會開始活動，去尋找並捕捉因受不了沙漠的炎熱而筋疲力盡的獵物。
有著如同棉花般的翅膀。如果輕輕地站在人類頭上，牠看起來就像是一頂棉帽。
牠飛在空中的樣子，看起來就像片雲朵。會用高音哼唱。
世世代代與飯匙蛇交戰。鋒利的爪子是最大的武器。
代代與貓鼬斬交戰至今。會用岩石打磨尾巴上的刀刃，為對戰做好準備。
在滿月的夜裡會變得特別活躍，因此據說牠的活動與月亮的圓缺有關。
有傳言說牠是太陽分身的新品種寶可夢。會旋轉身體發出光芒。
全身覆蓋著黏黏的體液，即使被抓住也能滑溜溜地掙脫出來。
地盤意識非常強烈。會在自己周圍５公里的範圍內引起地震擊退對方。
能夠適應任何環境，有著頑強生命力的寶可夢。一夾到獵物就不會放手。
是個會用鉗子把其他住在池塘裡的寶可夢夾起來並趕出去的粗暴傢伙。
用單腳一邊旋轉一邊移動。是在古代遺跡裡發現的稀奇寶可夢。
古代的泥偶受到怪異光線的照射後，得到了生命而變成寶可夢。
曾經生活在距今約１億年前海底的古代寶可夢。因科學的力量而復活。
會待在溫暖的海洋淺灘上。退潮時會把躲在沙灘下的獵物挖出來吃掉。
從化石裡復活的寶可夢祖先的一種。生活在海裡，會用爪子捕捉獵物。
進化後變得能在地面上生活。全身上下都被結實堅固的鎧甲所包裹著。
以樣子寒酸而聞名。雖然數量非常多，卻有著齊聚一處的習性。
據說只要人們開始鬥爭，牠就會從湖泊深處現身，安撫人們心中一切的憤恨。
樣子會隨著天氣而改變。最近才被發現牠與水分子其實極其相似。
擁有自由改變體色的能力。只有肚子上的鋸齒狀花紋不會發生變化。
非常喜歡怨恨的情感。會成排地倒吊在心懷怨恨的人住處的屋簷下。
怨念附在被丟棄的玩偶上變成了寶可夢。不斷尋找著丟棄自己的孩子。
會無止境地追逐獵物。個性非常執著，但是當太陽出來時就會放棄。
身體內部是空洞，據說會把試圖窺看的對手吸進去。
因為不斷地吃牠愛吃的水果，以至於自己的脖子上結出了水果來。
會用叫聲使空氣產生振動來轟飛對手。使用７種不同的聲音和夥伴交談。
能夠預知災害。據說只有在通知危險的時候才會出現在人們面前。
透過和夥伴們玩互相推擠的遊戲，練就了很強的忍耐力。最喜歡吃香甜的水果。
在雪國有著這樣的傳說，雪童子所居住的人家會變得富有。
會讓空氣中的水分凍結起來，用冰之裝甲包裹住身體，藉此保護自己。
會在浮冰上滾啊滾的，一直翻滾到海岸邊。體型不太適合游泳。
有著什麼都想頂在鼻子上轉的習慣。會在轉的同時記住其氣味和觸感。
能用獠牙咬碎巨大的冰塊。厚厚的脂肪不僅能抵禦嚴寒，還能反彈敵人的攻擊。
據說牠一生只會做出１顆的那顆珍珠擁有能夠增強精神力量的作用。
棲息在深海中的寶可夢。用形如小魚的尾巴引誘獵物靠近並捕捉。
生活在海底。不知為何，一到了春天身上的粉紅色就會變得鮮豔。
在深海調查中被發現的珍奇寶可夢。１億年來樣子都沒變化過。
棲息在溫暖的海裡。據說發現愛心魚的情侶將會永遠相愛。
夢想著在天空翱翔，每天為了練習飛行而從懸崖上跳下來。
在堅硬的外殼內部，細胞開始發生變化。外殼會在進化的瞬間剝落。
由於不斷祈求能夠飛上天空，結果終於讓牠身體的細胞發生變化，從而長出了翅膀。
透過磁力的波長和夥伴對話。成群的鐵啞鈴會有條不紊地行動。
由２隻鐵啞鈴組合而成。鋼鐵的身軀即使和噴射機相撞也不會受傷。
由金屬怪組合而成。擁有４個大腦的巨金怪有著堪比超級電腦的智能。
全身由岩石構成。即使身體在戰鬥中受損，也能透過補上岩石來治癒。
身體是由冰河時期形成的冰塊所構成。能操控零下２００度的寒氣。
經過數萬年來地下壓力的錘鍊，金屬的身軀變得刀槍不入。
會利用能令光線折射的羽毛包裹全身，來隱藏自己的身影。
擁有很高智慧的寶可夢。折疊起前肢飛行的話，速度足以超越噴射機。
據說會用降下大雨的能力擴張海洋。一直沉睡在海溝的底部。
很久以前與蓋歐卡殊死戰鬥後，便一直在地下熔岩裡沉睡的寶可夢。
因為棲息在遠比雲層更高的臭氧層，從地面無法看見牠的樣子。
據說牠在１０００年之中只有７天時間會醒過來，使用能實現任何願望的力量。
附著在隕石上的宇宙病毒的ＤＮＡ發生變異後誕生的寶可夢。
背上的甲殼是由泥土形成的，喝水之後就會變得更硬。平時生活在湖邊。
生活在森林中的水邊。白天會去森林的外面，讓甲殼上的樹木曬曬太陽。
有時候小型的寶可夢們會聚集起來，在一動不動的土台龜背上築起巢穴。
能夠輕鬆地爬上斷崖絕壁。平時生活在岩山上。睡覺時會將火焰熄滅。
會拉長尾部的火焰讓身體看起來更加高大，以此威嚇襲擊自己的敵人。
會使用手腳並用的獨特格鬥招式。火焰一輩子都不會熄滅。
自尊心很強，討厭從人那裡接受食物。長長的絨毛能抵禦寒冷。
總是獨來獨往，從不集結成群。所有的波皇子似乎都認為自己是最了不起的。
從鳥嘴延伸出的３隻角是實力的象徵。領袖的角是最大的。
會多隻一起群體行動。雖然身體很小，但拍打翅膀的力量非常強。
為了捕捉蟲寶可夢在森林和草原四處飛行。會結成大型群體來行動。
性格凶猛的寶可夢。即使是體型比自己大的對手，也會果敢地發起挑戰。
遇到任何事都不慌不忙，神經很大條的傢伙。能做出與外表不相稱的靈敏動作。
用樹幹和泥巴築起水壩，堵住河流建造住所。以勤勞而聞名。
會前後搖動頭部讓觸角互相碰撞，以此發出如木琴般的聲響。
鳴叫的時候會將刀子般的前臂交叉在胸前。會即興創作出旋律。
一旦感知到危險，全身的體毛就會發光，趁對手眼睛被閃到時逃之夭夭。
從爪子釋放出足以一擊令人暈厥的電流。平時由數隻組成群體來生活。
擁有能夠透視任何物體的眼睛。能夠找出躲在暗處的獵物，並將其捕獲。
冬季會閉上花苞抵禦嚴寒。春天到來時就會打開花苞，飛散出花粉。
會先用甜甜的香氣吸引獵物接近自己後，再以雙臂上花束裡的毒刺鞭將其解決。
曾經棲息在大約１億年前的古代密林中。頭蓋骨像鐵一般堅硬。
牠強烈的頭錘攻擊有著不管是多堅固的東西都能一擊粉碎的威力。
曾經棲息在大約１億年前的密林中的寶可夢。臉部的皮膚非常堅硬。
會反彈掉來自正面的全部攻擊。性情溫順，主食是草和樹果。
為了抵禦秋冬時節的寒風，會用小樹枝和落葉當材料，做成蓑衣裹在身上。
從結草兒進化過來時，蓑衣成了身體的一部分。一輩子都不會脫下蓑衣。
非常愛吃花蜜。會搶奪三蜜蜂採集到的花蜜，然後自己吃掉。
３隻合為１隻的寶可夢。會為了蜂女王勤勞地搬運甜甜的花蜜。
身體是孩子們的巢穴。用三蜜蜂採集來的花蜜養育孩子們。
會把儲存了靜電的毛球和最愛吃的樹果一起藏在樹幹上的洞穴裡。
脖子上的浮囊儲存空氣後，就會像泳圈一樣膨脹起來。會露出臉浮在水面上。
用發達的浮囊浮在水面。是會幫忙拯救溺水者的寶可夢。
進化時所需的養分都會儲存在小球裡。據說很甜很好吃。
只要日照變強就會開花。在花苞狀態下所忍下的憤恨，會一口氣發洩出來。
會根據棲息地而有不同的樣子和顏色。神奧地區目前確認到了２種。
身體裡沒有骨頭所以軟綿綿的。即使身體的一部分斷了，也會立刻長回原樣。
會用２根尾巴靈活地剝掉樹果的殼來進食。真正的手臂幾乎沒有在用了。
人或寶可夢的靈魂聚集起來所誕生的寶可夢。最喜歡濕答答的季節。
白天總是迷迷糊糊地飄浮著，到了傍晚就整群飛走。誰也不知道牠們要飛去哪裡。
會猛然將捲成團的耳朵伸直來擊打對手。就連成年人都會痛得跳起來。
警戒心很強的寶可夢。一旦感知到危險，就會用耳尖上毛茸茸的毛皮裹住身體。
發出咒語般的叫聲，用頭痛及幻覺折磨聽見叫聲的對手。
到了晚上就開始活動。以帶領著許多黑暗鴉集結成群而聞名。
一不高興就會豎起爪子。但有時也會從喉嚨發出聲響來撒嬌。這樣的性格很受部分人的喜愛。
即使是其他寶可夢的巢穴，牠也會毫不在意地進去把那裡當成自己睡覺的地方，非常厚臉皮。
振動喉嚨深處的圓珠以發出叫聲。會輕飄飄地彈跳移動。
從屁股噴出帶有強烈臭味的液體來保護自己。氣味在２４小時內都不會消散。
從尾巴尖端噴出帶有惡臭的液體進行攻擊。噴射距離能達到５０公尺以上。
從古墓裡挖掘出了與銅鏡怪一模一樣的道具，但兩者之間的關係還未知。
沉睡了２０００年以上的青銅鐘在工地被挖出，成了一件大新聞。
雖然牠看起來總是在哭，但其實是正在排出水分，以調節體內的水分平衡。
有著模仿對手動作的習性。據說被模仿的對手會不由得看得目不轉睛。
非常喜歡白白圓圓的東西。會模仿吉利蛋，抱著和蛋長得一模一樣的石頭。
學習人類的語言來鳴叫。當夥伴們聚集在同一個地方時，大家就會學會同樣的詞語。
１０８個靈魂聚集在一起誕生出的寶可夢。被鎖在楔石的裂縫裡。
把洞窟裡的小洞當成住所。如果有獵物靠近，就會迅速地撲出來捕捉。
自古以來人們一直相信用尖牙陸鯊的鱗片做出的藥能夠治癒不治之症。
當折疊起身體並伸展翅膀時，看起來簡直就是一架噴射機。能夠以音速飛行。
每天都要吃下一次與自己體重同等份量的食物。幾乎不咀嚼就直接吞下去。
從身體發出的波導會在害怕或悲傷時變強，將危機傳遞給夥伴。
擁有可以偵測所有東西發出的波導的能力。能夠理解人類的語言。
生活在乾燥的土地。身體會分泌出沙粒而不是汗水的寶可夢。
會從身體的孔洞裡向上噴出體內儲存的沙子，製造出巨大龍捲風進行攻擊。
會用尾巴上的鉤爪夾住獵物並注入毒素。性情執著，在毒發作之前絕不會鬆開。
雙臂的鉤爪有著能把汽車扯成廢鐵的破壞力。會從鉤爪的前端放出毒素。
臉頰上有著毒囊。會趁對手不注意時，以浸透著劇毒的手指猛戳。
拳頭上的刺可以分泌出即使只是擦傷也足以致命的劇毒。
以散發甜甜香氣的唾液吸引獵物，再用大顎一口咬住。會花上一整天吃掉獵物。
充分沐浴陽光的尾鰭花紋，每當天色一暗就會閃耀出鮮明的色彩。
在深海海底生活。讓４片鰭上的花紋發光，吸引獵物上門。
能透過２根觸角來感知海水細微的流動。是種愛親近人的寶可夢。
生活在雪山裡。會滿懷好奇地靠近平時鮮少接觸的人類。
生活在萬年積雪的山中，會引發暴風雪。雪男的原形就是牠。
在寒冷地帶生活的寶可夢。會由４、５隻組成團隊，合作無間地追捕獵物。
由受到特殊磁場影響的三合一磁怪進化而來。會從３個組件放出磁力。
不斷伸長的舌頭能捲住任何東西。不小心靠近牠的話，就會被唾液弄得濕濕黏黏。
將岩石塞進手掌的孔洞，並以肌肉的力量發射。偶爾會把小拳石發射出去。
伸出植物蔓藤形成的手臂纏住獵物。即使手臂被吃掉也毫不在意。
用２根尾巴的前端抵住對手，並放出超過２萬伏特的電流進行攻擊。
能從手腕前端射出攝氏２０００度的火球。以火山口作為自己的居所。
絕對不會出現在發生爭端的地方。近來很難見到牠的身影。
拍動翅膀時產生的衝擊波會在對手的身體內部造成致命傷害。
會如植物般行光合作用，因此葉伊布的周圍充滿了澄澈的空氣。
會把全身的體毛凍得像針一樣尖銳鋒利。這是牠用來保護自己不被敵人攻擊的手段。
用尾巴倒掛在樹枝上觀察獵物。會看準時機從上空偷襲。
有著冰製的巨大獠牙。冰河期結束後由於氣溫上升，導致牠的數量減少。
為了讓牠成為更優秀的寶可夢而新增了程式。但不知為何牠的行動開始變得奇怪。
以伸縮自如的肘刀戰鬥。是個拔刀術高手。是重視禮節的寶可夢。
從全身發出強烈的磁力。操縱著３個被稱為小朝北鼻的組件。
以頭上的天線接收來自靈界的電波。會接收指示，將人帶往靈界。
吐出零下５０度的寒氣凍結對手。看起來像身體的部分裡面其實是空的。
身體是由等離子構成。以會躲進電器裡搗亂而聞名。
被稱為知識之神。擁有將與自己視線相對者的記憶消去的力量。
教導了人們悲傷的痛苦以及喜悅的珍貴。被稱為感情之神。
被稱為意志之神。在湖底沉睡著，維持世界的平衡。
擁有操縱時間的力量。在神奧地區被稱為神，並在神話中登場。
擁有扭曲空間的能力。在神奧地區的神話裡被描述為神。
棲息在火山的洞穴裡。以十字形的爪子勾住牆壁或洞頂爬行。
在世上流傳著的傳說中，牠拉動了被繩子所綑綁的大地。
據說這種寶可夢棲息在這個世界背面的世界裡。會現身在古代的墳場中。
飛行時，會從薄紗般的翅膀發出閃亮的粒子。被稱為新月的化身。
棲息在溫暖海洋裡的寶可夢。會讓頭部的浮囊膨脹，漂浮在波浪中尋找食物。
出生於冰冷的海底。會游上一段很長的距離，來回到自己出生的海底。
有著引誘人們進入深層睡眠，並使其作夢的能力。會在新月之夜活動。
生活在花圃裡，當牠蜷起身體時看起來就像花朵，任誰都無法發現牠。
神話裡將牠描述為用１０００隻手臂創造了宇宙的寶可夢。
