要使用飛翔移動到<var>嗎？
綠葉茂盛，樹香芬芳的林間小徑。
蜿蜒路途中的草叢裡，有年輕的訓練家在互相切磋。
緊鄰著大城市，但仍保有自然風貌的道路。
穿過洞窟之後，黑金市就在前方不遠處。
沿途座落著數片池塘與樹林，充滿自然魅力的道路。
穿過開鑿高台所建造的荒蕪小道之後，很快就能抵達花苑鎮。
廣大的池面上橫跨著寬敞的橋樑。橋上可見釣魚者們悠閒地垂釣。
由靜靜流過的河川與起伏錯落的地勢，營造出冒險樂趣的道路。
百代森林的入口旁有一間供旅客消除疲憊的小屋。
以柏油鋪設的自行車道是自行車愛好者的天堂。
在自行車道的底下能看見迷幻洞窟的入口。
位於天冠山的山腳，由粗糙的岩床構成的崎嶇道路。
一邊是天冠山的陡峭山壁，一邊是欣欣向榮的草叢，兩側景色對比鮮明的道路。
熱愛大自然、寶可夢及樹果的樹果爺爺就住在這裡。
從雜木林與草叢之間蜿蜒流過的小河，帶來心靈上的平靜。
迷失塔是寶可夢在生命走到盡頭後，其靈魂長眠之處。
大自然在山間開闢而成的溪谷內，時時刻刻籠罩著濃霧。
在遠離人煙的山谷間，龍婆婆的家靜靜地座落著。
茂密的高草叢遍地叢生，弄得經過的行人鼻子發癢。
樹林圍繞的山間小屋咖啡館，以現擠的鮮奶為招牌商品。
將神奧地區內堪稱最為險峻的天冠山從兩側貫穿的山路。
高欄圍繞著佔去近半道路面積的廣大土地。
圍欄內是被稱為寶可夢屋的豪宅。豪宅的主人似乎很喜歡炫耀他的後院。
這裡總是下著大雨，使得路上到處都是積水，訓練家也個個淪為落湯雞。
這個區域裡有一棟房子，在裡面能用紅色、藍色、黃色、綠色碎片交換招式學習器。
近海的岩石形成防波堤，維持著岸邊潮水的平靜。高台上矗立著一座度假飯店。
海邊的一棟小屋裡，獨自居住著被大家稱為足跡博士的步邁先生。
連接帷幕市與湖泊的道路。說好聽是維持自然風貌的環境，說難聽則是任其荒廢的原野。
山壁上有一個由遺跡迷挖出的洞窟。
這裡下著永不停歇的大雨。聚集在此的淨是不怕雨淋，敢硬拼的訓練家。
延伸自天冠山的山路終年下雪，堆積成的厚重雪堆拖慢了行人的腳步。
從天冠山上降下的雪成為暴風雪吹襲而來。做好覺悟，勇敢地踏出腳步吧。
雖然是一條很短的道路，在釣魚愛好者之間，這裡可是鮮為人知的勝地。
從真砂鎮出發只需要步行５秒就能到達的白色海灘。吹來的海風讓人心曠神怡。
這裡的海面風平浪靜，是享受海水浴的最佳所在。游累的話，可以登上沙洲小憩。
從稀疏的雜木林間筆直穿過的綠意小徑。
道路的盡頭是通往玫瑰公園的入口。
沿著道路延伸而出的沙灘上，可見挑戰垂釣的人們歡愉的模樣，所以顯得熱鬧不已。
這附近有喜歡釣魚的大叔，還有一間屋子裡住著會幫人比較釣到的寶可夢大小的大叔。
突出海面的礁石和淺灘構成重重阻礙的水路。
這裡有草叢、岩山、海洋和淺灘，宛如整個神奧地區的縮影。
高低落差劇烈的地形，使旅行者必須不斷地上上下下。
高聳的峭壁緊挨著海岸，無法以路稱呼的路。
海灣內的小島上住著一位說著異國語言的奇特人物。
落下的火山灰干擾著旅行者視線的險惡道路。
在強勁海風吹襲下掀起的猛烈沙暴，使這條路艱辛難行。
草木以自然方式恣意地茂密生長的濱海道路。
東西向的水路途中有一座花草茂盛的島嶼。
能感受到新葉氣息，以及某種開端的小鎮。
自己和朋友的家就在這裡。
座落在海灘旁邊，飄著海風氣息的沙之小鎮。
山梨博士的研究所是這座小鎮的地標。他在此從事寶可夢的研究。
屬於愛花人士的小鎮，四處充盈著盛開花朵的芬芳。
穿過花間的田埂後，大片的花田將出現在眼前。
小鎮的中央有一間名為花花世界的花店。
這個小鎮氣候和煦，居民和寶可夢都過得悠閒自在。
這裡有寶可夢寄放屋以及寶可夢中心。
穿過樹叢間之後，將到達隨意遺跡的洞口。
將過去的生活和歷史傳承到現在的小鎮。
鎮上的中央留存著古時候的祠堂。
熱衷於寶可夢對戰的訓練家們為了更加精進自我而聚集之處。
懂得以不同於對戰的方式享受寶可夢樂趣的人們聚集之處。
在神奧地區內發展得最為現代化的城市。大量的人潮在此來往交織。
研發寶可錶的寶可錶公司就在這裡。
提供各種樂趣的祝慶電視台就在這裡。
簡稱為GMStation的全球奇跡交換中心就在這裡。
教導各種寶可夢基礎知識的訓練家學校就在這裡。
由運河一分為二，充滿異國情調的港埠城市。
若想活動頭腦，請前往圖書館。若想活動筋骨，請前往道館。
碼頭的棧橋邊總是有大船停靠。
坐擁豐富的天然資源，能量源源不絕的炭坑城市。
讓炭坑工作的人們在辛苦工作之餘小憩片刻的道館就在這裡。
展示著炭坑相關物品的博物館就在這裡。
直到現在，仍有大量煤炭沉睡著的黑金炭坑的入口就在這裡。
逐漸被遺忘的歷史在這座城市留下些許痕跡。
一棟不太尋常的大樓和自行車店就在這裡。
市內設置了一座古代寶可夢的雕像。
這裡當然也有人群熙來攘往的城市所不可或缺的寶可夢道館。
人們與寶可夢聚集起來後，隨著蓬勃的商業活動發展而成的友善城市。
可以和寶可夢自在散步的互動廣場的入口就在這裡。
若講究寶可夢的外表，請前往華麗大賽會場。若講究寶可夢的實力，請前往道館。
這裡有一棟建築物象徵著文化背景各不同者在此交會的城市特色。
從噴水池、長椅，到寶可夢發燒友俱樂部等等，這裡也設有完備的遊憩設施。
最早是為了保護這一帶遼闊的大濕地，而自然形成的城市。
這座城市擁有充沛的水資源。從道館也可看出這一點。
能一覽大濕地的展望台及狩獵遊戲的入口就在這裡。
這座城市在陡峭的山地中開鑿而出，所以不常跟其他地方打交道。
這裡建有保存各種物資用的倉庫群。若要購物的話，這裡也有百貨公司。
矗立在地形高處的建築是銀河隊本部。
這座城市裡有喜愛遊戲的店主經營的服飾店。當然，這裡也有道館。
時尚精品館裡滿滿地陳列著由店主所挑選，富有個性的服裝。
依複雜的海岬地形而建的港灣城市。空中步道是這裡的最大特色。
本地的道館位於高台頂部。沙灘附近有一個熱鬧的市場。
導航燈塔的明亮光芒照耀著神奧地區。
林立的樹木和建築物都覆蓋上厚重積雪，使城市變成銀白色的世界。
城市的中央是寶可夢道館，深處則是雪峰神殿。
以訓練家的顛峰為目標者跋涉過艱辛又漫長的路途後所聚集的地方。
通往寶可夢聯盟的接待處就在這裡。唯有稱霸所有道館的強者才能進入。
通往寶可夢聯盟的最後一道關卡，冠軍之路就在這裡。
非常狹小的港口城市。來到這裡的訓練家比起吃飯，更熱愛寶可夢對戰。
棧橋邊停靠著開往雪峰市的船。
通往對戰公園的入口就在這裡。
象徵神奧地區豐沛水資源的湖泊之一。據說這裡有著不可思議的傳說。
從中央的小島能進入湖泊內部的洞窟。
象徵神奧地區豐沛水資源的湖泊之一。據說這裡有著不可思議的傳說。
從中央的小島能進入湖泊內部的洞窟。
位於湖畔高台上的高級餐廳。
象徵神奧地區豐沛水資源的湖泊之一。據說這裡有著不可思議的傳說。
從中央的小島能進入湖泊內部的洞窟。
一直被隱藏著的第４座湖泊。
湖底存在著空間被扭曲的洞窟。
發電廠和它的周圍架設著好幾座風車。
發電廠會利用吹過山谷的風來轉動風車，再以其產生的能源發電。
在沁涼空氣的籠罩下，森林內的樹木形成一座天然迷宮。
森林的深處有一幢失去了屋主而荒廢的洋館。
背倚著森林的大型鋼鐵廠。
這座鋼鐵廠會精煉從天冠山開採出的鐵礦，然後加工製成機械零件。
頂部終年覆蓋著積雪，內部宛如巨大迷宮的神聖山峰。
被稱為槍之柱的古代遺跡就在這裡。
封閉樹林中的一片顯眼的新月形水窪。
被自身噴出的火山灰厚重覆蓋，堅實穩固的岩山。
因噴發而流出的熔岩所產生的縫隙在山的內部構成巨大洞窟。
被遍地綻放的花朵所覆蓋，位於邊陲的小島。
位於百代市外海的小型礦山島。
島內留存著過去人們在此挖掘礦石的痕跡。
封閉樹林中的一片顯眼的圓形水窪。
讓追求寶可夢對戰顛峰的訓練家較量實力的對戰塔就在這裡。
飛翔
目前所在地
位置資訊
返回
在海上筆直綿延的道路。一路連接到花之樂園。
是
否
位置資訊
