比起唱歌，比起跳舞，我更愛寶可夢對戰～！所以，我們來對戰好不好？
如果<var>能打敗我，就讓<var>加入我的粉絲俱樂部～！
啊～好失望～我可是偶像明星耶……
雖然我和我的寶可夢還不夠成熟，但還是希望<var>今後多多支持喔！順帶一提，我的新歌叫做「胖胖寶可愛」～！
我正在進行採訪。<var>願意接受我的挑戰嗎？
突擊採訪開始！
被拒絕了……我明明對<var>那麼有興趣的！
採訪可以說就像撞擊一樣。
發現了不錯的訓練家呢！<var>願意讓我獨家專訪嗎？
作為一位攝影師，我要捕捉最好的畫面！
太可惜了～虧我找到這麼上相的訓練家和寶可夢……
<var>和<var>的寶可夢展現出如此生動的表情……實在是太棒了！
來來來～我們來場興奮的寶可夢對戰吧！<var>說好不好？
我想想～該怎麼做呢～？是不是該來點精彩的啊～
我想想～該怎麼說呢～？我先稱這種心情為寂寞吧～
小丑臉上哭中帶笑的化妝，道盡了我們的一切喲～！
２隻！如果<var>有２隻寶可夢，我就能拍出很棒的畫面喔。
哦！要跟我們來一場寶可夢對戰嗎？
<var>不用因為正對著鏡頭就緊張喔！
是嗎～這樣啊。那就沒辦法囉。
我好想把剛才的對戰播放給全世界看啊～
我們想看看<var>指揮２隻寶可夢對戰的英姿！
呵呵！要不要跟我們來一場寶可夢對戰？
我要從頭到腳徹底分析<var>是什麼樣的訓練家！
真可惜。我說什麼也想看看<var>的寶可夢呢。
雖然輸了對戰，但我還是好激動！多麼精彩的視覺饗宴呀！
寶可，寶可，寶可夢！我想變得更像皮卡丘，所以跟我對戰好嗎？
皮、皮卡丘～！！
皮卡丘～！！
看樣子，我得讓自己更加融入寶可夢才行……
來吧，秀出<var>的寶可夢！我們對戰一場！
<var>的靈魂開始Rock起來了！
我的熱情都涼了……<var>就不能再熱血一點嗎？
Rock要靠靈魂！寶可夢對戰也要靠靈魂！故得證，寶可夢對戰就是Rock！
首先，要從實戰中學習！跟我寶可夢對戰好不好？
上吧～！我的寶可夢！！
咦～！要熟悉寶可夢的話，最好的方式就是對戰啊！
不多帶幾隻寶可夢在身邊，是很難在對戰中獲勝的！
<var>很厲害耶！我們也在學習寶可夢的知識，但是完全比不上<var>。如果是<var>，應該能好好利用這個招式學習器！請收下吧！
使用招式學習器１０的話，能讓寶可夢立刻學會「自我激勵」。寶可夢在戰鬥中使用「自我激勵」後，能同時提高攻擊跟特攻。不過，招式學習器用過後就會消失，所以使用前要想清楚喔！
我才剛和寶可夢成為朋友，不知道能不能好好戰鬥。不過，還是請<var>跟我對戰！
為了不忘記剛學會的內容，要馬上試試看才行！
小氣～！<var>要積極一點啦！多跟別人說話，多多對戰才行！
剛才我如果為寶可夢使用傷藥，說不定就會有更好的結果了。
我們本來對自己滿有把握的，但現在更被<var>的實力感動呢。<var>願意的話，向我旁邊的人收下招式學習器吧！
在乾杯之前，我想先來場對戰……不過，<var>帶的寶可夢好像不夠呢。
如果要跟我們對戰，記得多帶一些寶可夢來。
如果像妳這麼美麗的人願意當我的模特兒，我就能畫出一幅傑作！
什麼事？要跟我對戰嗎？
雖然輸了對戰，我還是要敬妳那副難以筆墨描繪的美貌……乾杯！
他說，如果我願意當模特兒，就請我在這間餐廳吃飯。雖然我已經跟著他來到這裡，內心還是在猶豫呢～
猶豫不決的時候，就用寶可夢對戰來決定吧！
決定要當模特兒之後，我開始有胃口了！
為了藝術，我不吝惜於付出錢財……說是這麼說，這裡的料理看起來真貴啊。
什麼？<var>也嘴饞了嗎？啊，原來<var>不是那個意思，而是要跟我對戰啊！
開胃菜都涼了……
要是因為開胃菜很美味，現在就鼓起勁大吃特吃……在主菜上桌之前，大概就已經吃不下了。
我想稍微對戰一下，幫自己開胃。<var>要不要當我的對手？
這道開胃菜並不是涼掉，而是本來就是冰起來的。對吧！
聽說料理的價值不只在於美味程度，配色和擺盤等等的外觀也很重要。也就是說，一道傑出的料理宛如一幅著名的畫作……
然後，在寶可夢對戰中，我同樣想追求美感！<var>也是這麼想的吧？
這家店的料理既美味又健康，所以不會導致身材走樣。
今天的主菜真是太好吃了～！如果能吃到這麼美味的料理，那之後我也隨時願意當模特兒！
光只是吃東西也過意不去。所以寶可夢對戰也讓我出些力吧！
以前的畫裡的模特兒個個體型都很豐滿對吧。所以我也要盡情地吃，不去在意體重！
要跟我們對戰的話，多帶一些寶可夢過來！
如果要跟我們對戰，<var>至少需要２隻寶可夢喔。
老實說，這裡的廚師可是我的爸爸喔～
什麼事？寶可夢對戰？呵呵呵，<var>贏得了我嗎～！
雖然輸了對戰，還是為我們的未來乾杯！
哇！原來這裡的廚師是你的父親？那真的很厲害呢～
雖然我不會告訴他，不過，這間餐廳和飯店的主人其實就是我的父親……啊，比起這個，我們來對戰一下如何？
祝餐廳的業績長紅。乾杯！
不愧是我爸爸的廚藝！這道開胃菜真是極品！
……<var>是來跟我寶可夢對戰的嗎？當然行！我是不會拒絕的！
這樣就能靜下心來，好好地品嚐料理了！
嗯！這麼美味的料理，作為飯店裡的餐點也沒問題！
關於餐廳主人就是我的父親這件事，要對他保密喔！我願意當<var>寶可夢對戰的對手作為回報！
雖然他也很努力了，但還是<var>比較厲害！
呵呵呵。她吃了我爸爸的料理後，露出一臉陶醉的樣子呢！
我現在的心情很好，所以願意跟<var>寶可夢對戰！<var>就是為了這個才來的吧？
我的對戰實力還有待加強呢……這樣的話，根本比不上能做出美味料理的爸爸……
這個滋味！讓我想起了過去跟著父親到世界各地的餐廳品嚐料理的時光……！
品嚐到美味的料理，讓我的心情激動了起來！跟我們來一場寶可夢對戰吧！
看起來，你父親的料理……擁有讓人打起精神的力量喔！
如果想找我們試試身手，至少再多帶１隻寶可夢過來。
哎呀，<var>願意跟我們寶可夢對戰嗎？可惜的是，<var>只有１隻寶可夢，這樣子沒辦法對戰呢。
敬我們往後的豐富人生。乾杯！
我退休後的樂趣，是像這樣跟著妻子到處品嚐美食。而<var>最大的樂趣，似乎是寶可夢對戰。對吧？
好。讓我們調整心情，期待接下來的佳餚吧。
敬我們的健康、幸福，還有美食。乾杯！
在餐前先乾一杯，會更有食慾呢。好了，先不說這個。<var>想跟我們寶可夢對戰吧？
美味的餐廳和愉快的寶可夢對戰……多麼充實的人生啊！
唔唔唔！這道料理從外表看起來像是只過了一下火，但裡面其實下了很多工夫！
像我這種程度的美食家，光是從料理的外表就能知道它好不好吃喔。<var>確定要跟我這樣的人對戰嗎？
好，讓我們調整心情，準備享受接下來要上桌的料理吧！
這道開胃菜的滋味已經讓我開始期待今天的主菜會有多好吃了！
真是的。我還以為是主菜來了……<var>是訓練家吧？
開胃菜真是太美味了！
嗯～唔唔！這道料理用酒焰燒得恰到好處，濃郁的香氣化滿了口中！
就算我們在用餐，<var>也要來對戰嗎？年紀輕輕卻很有幹勁呢！
不論是料理還是對戰，我都相當滿足！
……！淋在這上面的是用櫻子果泥做成的豐緣風辣醬！
<var>也要來一口嗎？………………啊，原來<var>是要來對戰的嗎？
寶可夢對戰是也很好沒錯，但我終究還是最愛品嚐美食。
嗯……想跟我們對戰的話，至少要帶２隻寶可夢才夠喔？
唉呀～真抱歉呢。如果<var>帶著２隻寶可夢，我們就能跟<var>對戰了。
艾兒小姐，嗯，那個……今天很謝謝妳來……總之，我們乾杯吧。
這位是在我常去的寶可夢商品販賣店工作的店員小姐。現在的我們快樂得不得了，<var>要來對戰嗎？
我們在對戰中輸了。艾兒小姐，妳會不會很失望？
呵呵……湯姆先生，你跟我在店裡看到時的樣子不同，意外地很害羞呢。
我希望我最喜歡的寶可夢總是圍繞在自己的身邊，所以在寶可夢的店裡工作。我的對戰實力當然也很不錯喔。要不要試試看？
我呀，不太會把勝負放在心上。我就是因為喜歡寶可夢，才會跟牠們在一起啊！
要是被寶可夢夥伴知道我跟艾兒小姐約會的事……牠們會不會怨恨我啊……
<var>也是艾兒小姐的粉絲嗎？
我看艾兒小姐的笑容看得太入迷，完全忘了要品嚐開胃菜的味道！
咦，約會？不是這樣的。那是因為……湯姆先生是我們很重要的客人……
雖然這麼說，我還是對他有～點在意，所以才答應了今天的邀約。我要把這動搖的少女心託付給寶可夢，跟<var>對戰一場！
喜歡寶可夢的都不會是壞人，真的是這樣沒錯呢。不論是<var>，還是湯姆先生都一樣！
來，料理上桌囉！不用客氣，請儘管吃。今天我請客！
我要戰勝<var>，收下獎金！
付完獎金後，錢包空空如也……啊，沒事！我另外有私房錢，所以不用擔心！
湯姆先生雖然有點笨拙，不過是一個很努力的人呢。
<var>不覺得跟這個人組隊的話，對戰會變得有點意思嗎？
這裡的料理很美味，對戰也很愉快。帳單我們就各付一半吧？
如果<var>有２隻寶可夢，我就跟媽媽一起當<var>的對手！
我會跟我引以為傲的兒子一起當<var>的對手。所以，多帶一些寶可夢過來喔。
嗯～要點什麼呢？我要果汁、冰淇淋、蛋糕，還有，還有……
啊，是訓練家！在我們開動之前，要不要對戰一場？
我問<var>喔～大人都會在吃飯前先乾杯，那樣有什麼意義嗎？
來來來，今天要獎勵你考得很好。所以想吃什麼都不用客氣喔。
說到我家的孩子，他不但會念書，寶可夢對戰也很有一套喔。<var>要不要挑戰看看？
來，希望我們家的義信下次也能考出１００分。乾杯～！
哇啊！這裡的料理是一盤一盤送上來的！跟在家裡吃飯時完全不一樣！
我這個人就算在吃飯時也不會忘記學習喔。寶可夢對戰我也隨時接受！
那麼，我們要開動了。再見！
聽說這家店的料理非常美味。
哎呀，<var>挑這個時候來對戰？不過，可以喔。反正我也不討厭。
真是謝謝<var>，讓我家的孩子得到寶貴的經驗。
爸爸跟媽媽會不會總是不告訴小孩，自己來吃這麼好吃的料理啊～？
不過，沒關係！對我來說，比起吃好吃的東西，還是寶可夢對戰來得快樂多了！
媽媽，下次也在家裡做跟這個一樣的料理嘛！
義信，今天是特例喔。因為你考得很好，媽媽才特別帶你來吃大餐！
嗯？寶可夢對戰？好啊，我們試試看吧。
嗯……甜點還沒來嗎？
我們兩個人總是一起搭檔，跟別人進行寶可夢對戰。
我可以跟爸爸一起當<var>的對手，所以多帶一些寶可夢來喔。
好。那麼，祝福媽媽的身體平安。乾杯～
妻子正在醫院裡等待生產，所以我才帶女兒出來吃飯。在開動之前，要不要來對戰一下？
家裡增添新成員後，會更加熱鬧吧。
小寶寶會是男生還是女生呢？
男生的話，就是我的弟弟。女生的話，就是我的妹妹呢。我很快就會當上姐姐，所以對戰也要變得更厲害才行！
小嬰兒發出「咿呀～～」的大哭，很像寶可夢的叫聲呢！
唔哇，太驚人了吧～光是開胃菜就這麼豐盛！
我不是很擅長自己下廚。但如果是寶可夢對戰，我還有一點自信喔！
輸掉對戰的不甘，就靠美味的料理來忘掉吧！
哇～！好漂亮的料理！
爸爸很不會做菜，所以我才能在外面吃到好吃的東西！<var>是來這家店寶可夢對戰的嗎？
不論哪一道料理，都是我沒吃過的東西！
看，這是主菜喔！
有什麼事？<var>要跟我們對戰？
如果下一個孩子也跟梨娜妳一樣善良就好了。
好想讓媽媽也嚐嚐這裡的料理喔……
我的寶可夢是媽媽給的！要不要試試看牠們有多厲害？
下次大家一起來吧！
嗯？什麼事？<var>也想上電視嗎？啊～原來是要寶可夢對戰嗎！<var>想跟我們對戰的話，至少要帶２隻寶可夢來喔！
不好意思，<var>想要簽名的話，要等錄影結束喔！如果想跟我寶可夢對戰，至少帶２隻寶可夢過來喔！
那麼，首先來拍攝飲料，順便當作測試攝影機吧！
嗯？<var>在這種時候來找我們對戰？
啊～飲料完全退冰了。
聽說今天的飲料，是由一早採收的桃桃果製成的新鮮果汁！
咦？<var>要來對戰？那麼，在正式開始錄影前，我們很快地比一場吧！
要再排練一次？「嗯～這就是今天一早榨出來的桃桃果汁……」
哦～這道開胃菜看起來的確很好吃呢！不過，我想讓它看起來更水潤更有光澤，誰幫忙拿噴霧罐過來！
謝謝。<var>的動作真快……咦，<var>不是拿噴霧罐來，而是要寶可夢對戰的嗎！好吧，怎麼樣都行。我接受挑戰！
拍攝食物這種工作可不簡單呢。
這道菜連外觀都很出色呢。攝影師，鏡頭再靠近一點！
我正在採訪，請不要過來搭話！不對，等一下。在採訪的過程中，突然有訓練家闖進來……這樣的插曲很有意思呢！
小郭，聽好喔？我一吃下去，你就拍我嘴巴的特寫！
這就是主菜嗎！我也好想趕快拍完，趕快吃喔！
從剛才便一直晃來晃去，干擾我們拍攝的就是<var>嗎？
啊～跟<var>對戰的時候，料理完全涼掉了……
我吃！嗯～～這個滋味……不但爽口，同時也很濃郁……最後在整個嘴巴裡化開……會留下餘韻，但不至於久久不散……算不上甜，算不上苦……唉喲，我不知道要怎麼形容了啦！
一邊吃東西一邊唸台詞真難呢～不過，一邊採訪一邊寶可夢對戰我倒是辦得到喔！
<var>知道在美食報導的工作裡，最重要的是什麼嗎？答案是……詞彙量！
聽好喔？跟複數的訓練家對戰時，需要至少２隻寶可夢。<var>多帶幾隻寶可夢來的話，我們就願意當<var>的對手！
如果想跟我們對戰，就得帶更多寶可夢來喔！
今天也大賺了一筆！敬我的幸運女神。乾杯！
說也神奇，只要有她在，我的運氣就好得不得了。我現在可是受到幸運女神的眷顧，<var>要來挑戰看看嗎？
這次的失利只要在下一局挽回就行！
呀啊～你太～厲害了！百發百中耶～！
他的賭運真的很強喔～！運氣很好的人，在寶可夢對戰上也很厲害！<var>……要不要試試看？
輸了一局也沒關係。只要在下一局大把贏回來就好了！
這不需要什麼技巧。竅門就在於讀出對手的心思！
這裡的心思不是指對方怎麼想，而是對方希望自己被怎麼想。<var>……希望我認為<var>是個厲害的訓練家嗎？
之前我就多少有點覺得自己會輸給那位訓練家呢～
騙人～好厲害喔～！你為什麼會知道啊～！
他之前說我害怕寂寞，也是完全說中呢！只要跟他在一起，我就不覺得會輸。要不要跟我們對戰看看？
你竟然早就預料到自己可能會輸。果然很厲害呢！
讓我們享用高檔的料理，為下一場勝負提升鬥志吧！
人可以分成兩種。一種會掌握時機，一決勝負，另外一種則不會！<var>應該是屬於前者吧？
如果我有預知能力，在賭局上就會很吃香。但實在不可能有這種好事呢。
他到底為什麼能預測得那麼準……難不成有預知能力？
我唯一想得到的解釋，就是他有神奇的能力。我的搭檔可是這麼厲害的人，<var>還是要來挑戰嗎？
如果不是預知能力，該不會是未來人之類的吧？
要跟我們對戰的話，只有１隻寶可夢是不夠的喔！
告訴<var>喔。<var>帶至少２隻寶可夢來的話，我們就接受對戰。
唔嗯。雖然這杯飲料的顏色實在讓人不敢恭維……根據我的分析，它完全是用天然食材做成的。
<var>是什麼人？……………………啊啊，原來是訓練家嗎。
也罷。先把對戰擱一邊，我們來乾杯吧。
唉喲，你真是的！我們難得來這裡吃飯，不要在那邊分析成分好嗎！
哎呀，是訓練家？
乾杯～！你不要在喝下去後，開始分析味道之類的喔。
哦哦～這道開胃菜的膳食纖維佔百分之２０，鐵質佔百分之５，蛋白質佔百分之３５……
有什麼事？想要我幫<var>分析實力嗎？
將不確定的事物分析透徹，定義它的構成要素後，我才能安心。
你這個人真的是喔！至少在吃飯的時候，別去想研究的事情好不好！
雖然我也有點受不了我先生熱衷研究的性格，<var>要不要跟我們對戰看看？
我反而覺得，不知道的東西就讓它維持不知道比較好……
主菜應該差不多要來了才對……會不會是因為爐子的火力不夠，調理起來很費時間？
那邊那位，就是<var>！願不願意陪我打發時間？
料理在我們對戰時送上來了……看起來熱量很高呢。
就算料理上得很慢，你在那邊焦躁也不是辦法。我們不就是為了這種時候而帶寶可夢來嗎？
哎呀，真是剛好！這位訓練家，要不要跟我們比一場？
熱量攝取過多的話，之後用寶可夢對戰消化掉就行！
我是不是只有畫圖這一項才能啊～
<var>的運氣很好呢……
唔～想不到會在爸爸的餐廳裡輸掉……
啊～竟然在父親的飯店裡輸了……
Apéritif！我輸了……
<var>年紀輕輕，就很厲害呢！
即使輸了，我還是很開心！
嗚哇～這個人好厲害！
哇啊～<var>好強～！
沒有人受傷吧？
<var>很厲害呢……
我明明有爸爸做搭檔的……
<var>很不簡單喔。
嗯～果然厲害。
運氣用完了嗎……
我開始覺得自己好像有當模特兒的資質了！
唔嗯～我沒預料到這樣的結果呢……
我原本可是對自己滿有信心的呢。
唉，結果是這個樣子啊。
我已經上過課，本來以為自己可以贏的說！
