
散發著火焰般紅色光輝的小玉。
散發著寒冰般藍色光輝的小玉。
散發著灑落在樹葉間陽光般綠色光輝的小玉。
晶瑩剔透的透明小玉。
光線照射下會散發出七彩光輝的小玉。
散發著火焰般紅色光輝的大玉。
散發著寒冰般藍色光輝的大玉。
散發著灑落在樹葉間陽光般綠色光輝的大玉。
晶瑩剔透的透明大玉。
光線照射下會散發出七彩光輝的大玉。
能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復一半ＨＰ。
能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有ＨＰ。
紅色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
藍色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
黃色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
綠色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像太陽一樣赤紅。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像夜空一樣深黑。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是橙黃色的。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著閃電花紋。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是澄澈的藍色。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著葉子花紋。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像珠子一般圓潤。
攜帶後，寶可夢在此期間不會進化的神奇石頭。
沒有它，石塔就會崩塌的重要石頭。有時能從石頭裡聽到聲音。
閃著紅光且十分美麗的寶石碎片。可以在商店高價出售。
有著美麗心形外形且非常稀奇的鱗片。有些人收到會很高興。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是根的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是爪子的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是貝殼的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是甲殼的一部分。
封存著古代寶可夢遺傳基因的琥珀，透著點紅色。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是領飾的一部分。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭部的一部分。
在寶可夢考古學上非常貴重的骨頭。可以在商店高價出售。
當攜帶它的寶可夢使出光牆或反射壁時，效果會比平時持續得更久。
攜帶後，速度會降低。飛行屬性以及飄浮特性的寶可夢會被地面招式擊中。
攜帶它的寶可夢使出冰雹的話，冰雹的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出沙暴的話，沙暴的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出大晴天的話，晴天的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出求雨的話，下雨的時間就會比平時更長。
能感受到神奇力量的小碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。
能感受到神奇力量的大碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。
絕對不會裂開的石頭。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。
火屬性的石板。攜帶後，火屬性的招式威力就會增強。
水屬性的石板。攜帶後，水屬性的招式威力就會增強。
電屬性的石板。攜帶後，電屬性的招式威力就會增強。
草屬性的石板。攜帶後，草屬性的招式威力就會增強。
冰屬性的石板。攜帶後，冰屬性的招式威力就會增強。
格鬥屬性的石板。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會增強。
毒屬性的石板。攜帶後，毒屬性的招式威力就會增強。
地面屬性的石板。攜帶後，地面屬性的招式威力就會增強。
飛行屬性的石板。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會增強。
超能力屬性的石板。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會增強。
蟲屬性的石板。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會增強。
岩石屬性的石板。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會增強。
幽靈屬性的石板。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會增強。
龍屬性的石板。攜帶後，龍屬性的招式威力就會增強。
惡屬性的石板。攜帶後，惡屬性的招式威力就會增強。
鋼屬性的石板。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會增強。
妖精屬性的石板。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會增強。




















































































































































































































































































































用四角形石頭打造的迷你台座。
用四角形石頭打造的小台座。
用四角形石頭打造的台座。
用四角形石頭打造的大台座。
用圓形石頭打造的迷你台座。
用圓形石頭打造的台座。
用圓形石頭打造的大台座。
用厚實的梯形石頭打造的迷你台座。
用厚實的梯形石頭打造的小台座。
用厚實的梯形石頭打造的台座。
用厚實的梯形石頭打造的大台座。
透明到可看到另一側的迷你台座。
透明到可看到另一側的小台座。
透明到可看到另一側的台座。
透明到可看到另一側的大台座。
宛如黎明的希望一般讓人感到溫暖的大台座。
宛如黎明的希望一般讓人感到溫暖的特大台座。
宛如暗夜中的孤獨一般讓人感到冰冷的大台座。
宛如暗夜中的孤獨一般讓人感到冰冷的特大台座。
晶燦的鑽石讓時間閃爍的大台座。
晶燦的鑽石讓時間閃爍的特大台座。
明亮的珍珠照亮空間的大台座。
明亮的珍珠照亮空間的特大台座。
向右旋轉的圓弧狀迷你台座。
向右旋轉的圓弧狀台座。
向右旋轉的圓弧狀大台座。
向左旋轉的圓弧狀迷你台座。
向左旋轉的圓弧狀台座。
向左旋轉的圓弧狀大台座。
能在牆壁上開洞，建造秘密基地的拋棄式鑽錐。
集中精神後出拳。若出拳前受到攻擊，則會失敗。
用尖銳的巨爪撕裂對手進行攻擊。
用水的震動攻擊對手。有時會使對手混亂。
屏氣凝神，提高自己的特攻和特防。
趕走對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
讓對手陷入劇毒狀態。中毒傷害會隨著回合的進行而增加。
降下冰雹，在５回合內場上除了冰屬性以外的寶可夢都會受到傷害。
將力量集中於體內，增厚肌肉，提高自己的攻擊和防禦。
向對手猛烈地發射種子進行攻擊。連續攻擊２～５次。
激勵自己，提高自己的攻擊和特攻。
讓日照增強，在５回合內提高火屬性招式的威力。水屬性招式的威力會降低。
激怒對手。在３回合內讓對手只能使出給予傷害的招式。
向對手發射冰凍光束進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
將猛烈的暴風雪吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
向對手發射強烈的光線進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的特殊攻擊傷害。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。
降下大雨，在５回合內提高水屬性招式的威力。火屬性招式的威力會降低。
吸取對手的養分進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
在５回合內被神奇的力量守護，不會陷入異常狀態。
發出強烈的閃光，給予對手傷害。
使用後的第１回合吸收大量日光，並於第２回合發射光束進行攻擊。
將堅硬的尾巴甩向對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
向對手放出強力電流進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
向對手劈下暴雷進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用地震的衝擊，攻擊自己周圍所有的寶可夢。
瞄準對手的腳，以敏捷的動作進行攻擊。可降低對手的速度。
使用後的第１回合潛入地底，並於第２回合攻擊對手。還能用來從洞窟之類的地方脫身。
向對手發送強大的念力進行攻擊。有時會降低對手的特防。
投擲一團黑影進行攻擊。有時會降低對手的特防。
猛烈地揮下手刀攻擊對手。還可以破壞光牆和反射壁等。
利用快速移動製造出分身擾亂對手，提高自己的閃避率。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的物理攻擊傷害。
向對手迅速放出電流。攻擊一定會命中。
向對手發射強烈火焰進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
向對手投擲污泥進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
揚起沙暴，在５回合內給予岩石、地面和鋼屬性以外的寶可夢傷害。岩石屬性寶可夢的特防會提高。
用大字形狀的火焰燒盡對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
投擲岩石進行攻擊。封住對手的行動，進而降低其速度。
以敏捷的動作戲弄對手後進行切斬。攻擊必定會命中。
無理取鬧，讓對手不能連續２次使出相同招式。
當自己陷入中毒、麻痺、灼傷等狀態時，向對手使用此招式，威力會變成２倍。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
連續睡２回合。回復自己的全部ＨＰ以及治癒所有異常狀態。
♂誘惑♀而♀誘惑♂，讓對手著迷。對手將難以使用招式。
在攻擊的同時偷取道具。當寶可夢自己有攜帶道具時，則無法偷取。
用堅硬的翅膀撞擊對手進行攻擊。有時會提高自己的防禦。
用超能力將自己和對手的特性互相交換。
向對手噴射滾燙的熱水進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
釋放全部能量攻擊對手。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
降落到地面，讓身體休息。回復自己最大ＨＰ的一半。
提高氣勢，釋放全身所有力量。有時會降低對手的特防。
發射從大自然匯聚而來的生命力量。有時會降低對手的特防。
手下留情地攻擊對手，一定會讓對手剩下１ＨＰ。
當對手負傷，ＨＰ剩一半左右時，招式威力會變成２倍。
快速投擲攜帶的道具進行攻擊。招式威力和效果會隨著道具不同而改變。
向對手發射電擊光束。有時會因電流蓄積，提高自己的特攻。
即使受到再強烈的攻擊，也一定會剩下１ＨＰ。連續使用時容易失敗。
從張大的口中發射衝擊波攻擊對手。
從拳頭吸取對手的力量。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
放出詭異的火焰，讓對手陷入灼傷狀態。
利用振動產生出的音波進行攻擊。有時會降低對手的特防。
動歪腦筋，活化大腦。大幅提高自己的特攻。
引起大爆炸，攻擊自己周圍所有的寶可夢。使用後自己會陷入瀕死。
用黑影化成的銳利爪子撕裂對手。容易擊中要害。
累積力量進行攻擊。若在對手之後進行攻擊，招式的威力會變成２倍。
將在戰鬥中已消耗完的寶可夢持有物回收後，回復成可以使用的狀態。
使出全身上下所有力量突擊對手。下一回合自己將無法動彈。
打磨自己的身體，減少空氣阻力。可大幅提高自己的速度。
放出光芒，降低對手的命中率。此外，還能照亮黑暗的洞窟。
用尖銳的岩石刺進對手進行攻擊。容易擊中要害。
如果受到對手的招式攻擊，給予該對手的招式威力就會變成２倍。
放出微弱的電流。讓對手陷入麻痺狀態。
高速旋轉身體，撞擊對手。速度比對手越慢，威力越大。
激烈地跳起戰舞提升氣勢，大幅提高自己的攻擊。
在對手周圍撒下無數飄浮的岩石，讓對手替換出場的寶可夢受到傷害。
向自己施加自我暗示，讓能力變化的狀態變得與對手相同。
沒完沒了地向對手大聲咆哮，降低對手的特攻。
從身體散發出充滿惡意的恐怖氣場。有時會使對手畏縮。
將大岩石猛烈地砸向對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
將鐮刀或爪子像剪刀般地交叉，順勢劈開對手。
從自己已學會的招式中隨機選出１個使出。只有在睡眠狀態時可以使用。
用力踩踏地面，攻擊自己周圍所有的寶可夢。可降低對手的速度。
以帶有毒性的觸手或手臂刺進對手。有時會讓對手陷入中毒狀態。
吃掉熟睡中對手的夢進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
用打結的草絆倒對手。對手越重，威力越大。
讓對手火大並陷入混亂。但對手的攻擊會因憤怒而大幅提高。
用鳥喙進行攻擊。可以吃下對手攜帶的樹果，並獲得樹果的效果。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
消耗一些自己的ＨＰ，製造分身。分身將成為自己的替身。
將身體的光芒聚集在一個點後釋放出去。有時會降低對手的特防。
創造出非常不可思議的空間。在５回合內，速度慢的寶可夢可以先行動。

















































































































































































































































































































































































































































用鐮刀或爪子等斬切對手進行攻擊。是寶可錶的秘傳招式之一。
使用後的第１回合飛上天空，並於第２回合攻擊對手。是寶可錶的秘傳招式之一。
使用大浪攻擊自己周圍所有的寶可夢。是寶可錶的秘傳招式之一。
使出渾身力量毆打對手進行攻擊。是寶可錶的秘傳招式之一。
吹開對手的反射壁等防禦物，也會降低對手的閃避率。是寶可錶的秘傳招式之一。
用拳頭進行攻擊。有時會降低對手的防禦。是寶可錶的秘傳招式之一。
以驚人的氣勢撲向對手。有時會讓對手畏縮。是寶可錶的秘傳招式之一。
用盡全力撲向對手進行攻擊。有時會使對手混亂。是寶可錶的秘傳招式之一。
用四角形石頭打造的特大台座。
用圓形石頭打造的特大台座。
用厚實的梯形石頭打造的特大台座。
透明到可看到另一側的特大台座。
向右旋轉的圓弧狀特大台座。
向左旋轉的圓弧狀特大台座。
