大晴天
天氣為晴朗狀態。火屬性的招式威力會提高。水屬性的招式威力會降低。
下雨
天氣為下雨狀態。水屬性的招式威力會提高。火屬性的招式威力會降低。
沙暴
天氣為沙暴狀態。岩石、地面和鋼屬性以外的寶可夢每回合會受到傷害。岩石屬性寶可夢的特防會提高。
冰雹
天氣為冰雹狀態。冰屬性以外的寶可夢每回合會受到傷害。
戲法空間
在５回合內，速度慢的寶可夢可以先行動。
易中要害
擊中對手要害的機率變高。
混亂
在１～４回合內，有時會攻擊自己。
著迷
♂對♀的攻擊變得不易發動，♀對♂的攻擊變得不易發動。
電氣場地
在５回合內，地面上的寶可夢不會陷入睡眠狀態。電屬性的招式威力會提高。
再來一次
受到再來一次的攻擊，接下來３次行動就只能使出<var>。
特性消失
特性消失，無法發揮效果。
無理取鬧
無法連續使出同樣的招式。
順風
在４回合內，上場戰鬥的寶可夢速度會變成２倍。
怨念
受到對手的招式攻擊而陷入瀕死時，該招式的ＰＰ會變成０。
青草場地
在５回合內，地面上的寶可夢會緩緩回復ＨＰ。草屬性的招式威力會提高。
薄霧場地
在５回合內，地面上的寶可夢不會陷入異常狀態。龍屬性的招式傷害會減半。
定身法
在４回合內無法使用<var>。
無法逃走
無法逃走或進行替換。
鎖定
在鎖定後的下一回合，招式一定會命中。
魔法空間
在５回合內，無法使用持有物。
充電
在使用充電的下一回合，電屬性的招式威力會變成２倍。
重力
在５回合內，招式容易命中對手。地面屬性的招式也可以擊中飄浮特性和飛行屬性的寶可夢。無法使用飛向空中的招式。
白霧
在５回合內，不會被降低能力。
神秘守護
在５回合內，不會陷入異常狀態。
隱形岩
替換出場的寶可夢會受到傷害。
蓄力
在蓄力的期間，防禦和特防會提高。
挑釁
只能使用給予對手傷害的招式。


電磁飄浮
在５回合內，地面屬性的招式對自已沒有效果。
毒菱
讓被替換的寶可夢陷入中毒狀態。飛行屬性和飄浮特性的寶可夢不會被擊中。
奇妙空間
在５回合內，寶可夢的防禦和特防會互換。
祈願
使用祈願後的下一回合，ＨＰ會回復。
扎根
在每回合結束時回復ＨＰ。扎根的寶可夢無法替換。
詛咒
在每回合結束時減少ＨＰ。
睡意
被招式擊中的下一回合，會陷入睡眠狀態。
光牆
在５回合內，受到的特殊攻擊威力會減半。
反射壁
在５回合內，受到的物理攻擊威力會減半。
封印
使出封印的寶可夢所學會的招式，對手將無法使用。
滅亡之歌
聽了滅亡之歌的所有寶可夢將在３回合後陷入瀕死。
撒菱
替換出場的寶可夢會受到傷害。對飛行屬性和飄浮特性的寶可夢沒有效果。
同命
陷入瀕死時，攻擊自己的對手也會一同陷入瀕死。
黏黏網
降低替換出場的寶可夢的速度。
寄生種子
每回合結束時，會被寄生種子奪走ＨＰ，同時回復對手的ＨＰ。
鎖定
招式必定會命中鎖定了的對手。
束縛
遭到束縛，每回合都會受到傷害。


逆鱗
在２～３回合內瘋狂亂打對手進行攻擊。大鬧一番後自己會陷入混亂。
大鬧一番
在２～３回合內瘋狂亂打對手進行攻擊。大鬧一番後自己會陷入混亂。
花瓣舞
在２～３回合內瘋狂亂打對手進行攻擊。大鬧一番後自己會陷入混亂。
劇毒
劇毒狀態。中毒傷害會隨著回合的進行而增加。
吵鬧
在３回合內大吵大鬧攻擊對手，在這段期間所有寶可夢都不會陷入睡眠狀態。
水流環
在自己的身邊套上水流環。每回合會回復自己的ＨＰ。
擊落
被擊落後掉到地面的狀態。
身體輕量化
速度會大幅提高，體重也會變輕。


地獄突刺
在２回合內，無法使出會發出聲音的招式。
磨礪
在使用磨礪的下一回合，招式必定會擊中要害。






極光幕
在５回合內，物理與特殊攻擊的威力會減半。
