<var>
交換完畢！
連線交換
連線對戰
個人資訊
<var>
<var>

募集
連線交換
連線對戰
日常
確定
退出
網路連線
拒絕
正在搜尋可連線的對象！當正在進行連線時，將無法同時開始其他連線。
確定要取消現在的連線嗎？
是
否
即將接收所需的資訊以進行網路連線。要連線到網路嗎？
正在連線……請稍候片刻。
已接收連線到網路所需的資訊。
已切換到網路連線。
即將關閉網路連線。確定要繼續嗎？
已切換到鄰近主機通訊。
正在關閉連線……請稍候片刻。
參加
退出
好友
募集
連線交換
連線對戰
日常
退出
復原
正在寫入紀錄……請稍候片刻。
即將接收所需的資訊以進行網路連線。接收資訊後將寫入紀錄。確定要繼續嗎？
開始
退出
單打對戰
雙打對戰
密碼
<var>
請選擇要以哪種規則對戰。
密碼
確定
返回
重置
由２位玩家參加。雙方各派出１隻寶可夢上場進行對戰。
由２位玩家參加。雙方同時派出２隻寶可夢上場進行對戰。
由４位玩家參加。２人一組，每人各自派出寶可夢上場進行對戰。
請選擇您的頭像。
確定
返回
我正在和<var>進行交換！好開心啊～！
由於軟體版本太舊，因此無法進行連線。要使用連線功能，必須先將軟體更新至最新版本。詳情請瀏覽官方網站。
我正在進行單打對戰！我不會輸的～！
我正在進行雙打對戰！我不會輸的～！
在單打對戰中打敗了<var>！太好了！
在雙打對戰中打敗了<var>！太好了！
和朋友合力打倒了<var>！
和朋友合力捉到了<var>！
交換使世界更廣闊！一起來試試看如何？
單打對戰緊張激烈！一起來對戰吧！
雙打對戰是頭腦對決！一起來對戰吧！
捉到了<var>！
<var>進化成新的樣子了！
正在搜尋……
正在搜尋可連線的對象！可透過選擇連線項目來取消搜尋。
正在搜尋可連線的對象！可透過選擇連線項目來取消搜尋。
黑名單
已取消連線。
由於已開啟飛航模式，因此無法進行連線。請在關閉飛航模式後再試一次。

要開始交換嗎？
設定密碼
開始
密碼是<var>。確定要開始連線嗎？
要將<var>加入黑名單嗎？
如果加入到黑名單，就無法再透過連線和對方一起玩。確定要繼續嗎？
已將<var>加入黑名單。黑名單可於ＹＹ通訊的「個人資訊」中查看。
是
否
鄰近主機通訊
退出
該玩家已在黑名單裡。
無法把自己加入黑名單。
設定密碼後，只能和設定了相同密碼的玩家進行連線。
由於上次進行連線交換時，因連線錯誤或關閉電源等原因導致中途結束，因此無法進行連線交換。請不要更改Nintendo Switch主機的時間設定，過一段時間後再試一次。
盒子裡沒有寶可夢，無法進行交換。請先收集寶可夢後再試。
寶可夢未滿２隻，無法進行交換。請先收集寶可夢後再試。
寶可夢未滿２隻，無法進行雙打對戰。請先收集寶可夢後再試。
正在連線……請稍候片刻。
選擇的寶可夢有問題。
連線失敗。
網路連線
鄰近主機通訊
