Mesdames et messieurs, cher public !
Je suis Shehroz, le président de la Ligue Pokémon.
Je sais que vous n'attendez qu'une chose !
Que vous soyez ici, dans le public, ou chez vous, devant la télé...
Sachez que votre attente touche à sa fin ! Le Défi des Arènes de Galar va enfin commencer !
Oui ! Le Défi des Arènes !!!
Il y a huit Champions à affronter et huit Badges à remporter.
Seuls les Dresseurs qui réussiront ce défi seront dignes du plus grand honneur :
participer aux Poké Masters, et ainsi avoir une chance de défier le Maître de Galar !
Champions d'Arène, approchez !
