Bravo, <var> !
Tu as triomphé du Maître Invaincu que j'étais. Et maintenant, te voilà Maître à ton tour !
Franchement, c'est pas tous les jours qu'on croise un Dresseur de ta trempe !
Et pour ça, tu mérites toute mon admiration !
Maintenant que tu as atteint un tel niveau, il serait temps pour moi de penser à l'avenir.
C'est aussi à nous, les adultes, d'améliorer le présent, pour le bien des générations futures !
Quant à toi, <var>, continue comme ça !
Continue de croire en toi et en ton Pokémonéquipe ! C'est la clé pour avancer !
Et pour créer ce bel avenir dont nous rêvons tant !
Public de Galar !
Une nouvelle légende vient de naître sous tes yeux ébahis !
<var> !
Vous avez tous été témoins de sa puissance ! Avec luielle, notre futur est entre de bonnes mains !
Ouvre bien les yeux, cher public ! Tu vas voir tout ce <var> peut accomplir !
