<var> !
T'as vu un peu ce qui s'est passé ? C'est ouf !
Non... Tarak est pas ici ?
J'ai juste entendu un gros bruit...
Sérieux, t'aurais dû être là ! Y'a eu un gros « BAAAM », puis le frangin a rappliqué... Et là, une grande lumière rouge est apparue et un Pokémon sauvage du coin a commencé à se dynamaxer !
Regarde, ils en parlent aux infos !
Tu vois ? C'est mon frangin ! Il a vraiment trop la classe !
Lui et son Dracaufeu ont géré ça comme des pros.
Je savais qu'il était fort, le frangin, mais là... J'en reviens pas ! Enfin bref, allons le rejoindre ! Il doit être au Stade de Kickenham !
