Bienvenue à l'étage exclusivement réservé au président Shehroz. Nous sommes à 300 mètres d'altitude.
Je vois que vous avez su vous défaire de mes subalternes. Impressionnant. Je commence à entrevoir pourquoi Tarak vous a porté tant d'intérêt.
Mais assez joué. Il est temps de rentrer chez vous, maintenant.
Car, voyez-vous...
... je ne laisserai jamais personne se dresser en travers du chemin de monsieur Shehroz !
Commençons par toi, <var> ! Si je te mets hors d'état de nuire, le Maître arrêtera de ne penser qu'à ce combat et écoutera enfin les sages paroles du président !
Ah ! Quelle erreur... Je n'aurais pas dû sous-estimer une Challenger finaliste...
Je comptais vous retenir par tous les moyens possibles, mais après tout... Peu importe ! Les Étoiles Vœu ont été rassemblées, c'est tout ce qui compte.
Tu gères, <var> ! Vous faites vraiment une équipe du tonnerre, avec <var> !
Fais gaffe, <var>...
Monsieur le président... Je continuerai les préparatifs pour vous...
