M'sieur le chef de gare, pourquoi on s'arrête ici ? C'est la Gare des Terres Sauvages, non ?
Un troupeau de Moumouton a envahi les voies et le quai... Il faut interrompre la circulation.
Trop bien !
Trop bien ?
Comment ça ?
Bah oui ! Les Terres Sauvages, c'est immense ! Il y a plein de Pokémon ! C'est notre chance de trouver pile ce qu'il nous faut pour monter l'équipe ultime !
Désolé, impossible d'aller à Motorby pour le moment. On peut vous ramener à Brasswick, à la rigueur, mais c'est tout. On ne va pas déranger ces pauvres Pokémon juste parce qu'on a un train à faire rouler. Il y a des priorités, dans la vie !







