Vous ? For-mi-da-ble. Comme si ma journée n'était pas assez cauchemardesque.
Travis ! Toi aussi, t'as des problèmes avec des Pokémon Dynamax ?
Est-ce que j'ai une tête à avoir des soucis ? Je suis le Champion du type Fée. Ma vie n'est que féérie. Je fais partie de l'élite, ce ne sont pas quelques Pokémon Dynamax qui vont me causer du souci.
Ah ouais, c'est vrai, t'es Champion maintenant ! Mais bon, « l'élite »... Ça reste à débattre.
De un, je ne te permets absolument pas. De deux, que venez-vous faire ici ? Jouer aux sauveurs ? Vous pouvez remballer. Déjà, non merci. Ensuite, bravo la cavalerie, mais vous arrivez trop tard.
Aaah, t'as vraiment pas changé, Travis ! Je savais que tu nous enverrais bouler. Mais on est là pour aider !
Oh ouah. C'est lui, le Champion du type Fée ? Merci du cadeau. Il va être gratiné, le prochain Défi des Arènes.
Liv s'est jouée de moi ! À compter de maintenant, je ne me reposerai plus jamais sur autrui. C'est mon équipe et moi contre le reste du monde.
<var> ! Je te défie en duel !
Que... Mais c'est vraiment pas le moment !
Allons, Travis. J'attendais plus de jugeote de la part du jeune homme que j'ai jugé digne de me remplacer.
Et vous, arrêtez de l'embêter. Il a déjà neutralisé les trois Pokémon Dynamax à lui tout seul. Vous n'avez plus rien à faire à part vous tourner les pouces.
Travis ne laissera plus jamais personne lui dicter comment vivre sa vie, acceptez-le. Bon, je dis ça alors que c'est ce que j'ai fait, certes. Mais c'était pour son bien.
Je vous prierai de ne plus essayer d'arranger les choses. Vous n'aidez guère.
Sally, je vous admire. Vous manipulez les gens depuis 88 ans.
Madame, j'insiste. Merci pour votre soutien, mais laissez-moi mener mes combats tout seul. Toi ! Battons-nous ! Je ne te laisse pas le choix de toute façon.
Oh, mais avec joie !
Bon, ben, euh... OK.
Mon équipe et moi avons fait peau neuve. Tu crois nous connaître ? Tu fais erreur ! Tremble !
Merci de m'avoir affronté. J'admets l'étendue de ta puissance. Ton titre de Maître est mérité.
Ce n'est jamais simple de reconnaître ses faiblesses.
Mais il faut le faire, pour progresser. Et je progresserai ! Je deviendrai le nec plus ultra des Dresseurs du type Fée !
Sur ce, le devoir m'appelle. J'ai un stade à remettre en état.
Voilà ce que j'appelle un combat plein de féérie !
Travis a ses côtés pénibles, mais il est redoutable. Il est déterminé comme pas deux. Même en étant disqualifié du Défi des Arènes, il a réussi à venir te défier en plein Poké Masters !
Franchement, ça m'étonne même plus qu'il soit direct devenu Champion d'Arène.
Il est un peu relou... Ouais, bon, il est carrément insupportable, mais c'est un super Dresseur.
On ne peut pas nier sa détermination.
Il est fort.
Ouais, c'est clair. Ça s'est vu pendant son combat contre toi.
Venant de la bouche du Maître, c'est pas rien, comme compliment !
Si vous avez l'intention de papoter encore longtemps, je vais aller me faire un thé, hein...
Ah, désolé ! C'est bon, on a fini. Allez, on passe à la suite !





