Fiouh... C'est pas trop tôt. Je me demandais si quelqu'un finirait par se pointer.
Je commençais à grave déprimer, en fait. Je me disais que si personne venait, c'était parce que j'étais trop naze comme Champion, et que mon Arène était moisie.
Je suis zicos, j'ai l'ouïe fine. J'ai bien entendu le rideau de la ville se fermer, mais bon... Qu'est-ce que j'aurais pu y faire ? Du coup, je me suis réfugié dans la musique, pour oublier ma solitude...
On n'a pas de gros stade moderne comme les autres, à Smashings. On ne peut pas dynamaxer les Pokémon, ici. Du coup, ce sera un combat basique, mais j'espère que ça t'ira quand même !
Ahem...
Le Champion de Smashings ne craint personne ! ♪ Le virtuose des Pokémon Ténèbres, Peterson ! ♪
Tu oses venir me défier ? ♪ Erreur ! Fallait te méfier ! ♪
Car mon équipe va te laminer ! ♪ Smashings ! Yeah ! ♪
On a vraiment apprécié ce combat, mes Pokémon et moi ! On a tout donné !
Tiens, voilà le Badge Ténèbres !
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 55 !
Et cadeau, mon uniforme. J'hésite, peut-être que je pourrais le vendre pendant mes concerts...
Je parie que la suivante, c'est Rosemary ? C'est ma sœurette...
Voulez-vous retourner à la réception ?
