Pas si vite, tous les deux !
Maman ? Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu ne croyais quand même pas t'en tirer avec un au revoir rapide ? Oh que non, maman t'accompagne à la gare, mon trésor !
La Professeure Magnolia nous a dit ce qui vous attendait. Tenez, ça devrait vous être utile !
Tant que vous restez avec vos partenaires, tout ira bien pour vous !
Merci, m'man ! Je vais devenir Maître de Galar, comme Tarak ! Tu vas être trop fière de nous !
Mais oui, mon trésor. Allez, amusez-vous bien, et faites attention sur la route !
Au revoir !
Ne vous inquiétez pas !
Bon, on y va !
J'ai hâte de voir tous les Dresseurs et tous les Pokémon qu'on va rencontrer !
Allez, on se dépêche, <var> ! Je suis trop hype !
J'aimerais tellement les voir quand ils arriveront à Motorby, avec des étoiles plein les yeux !
Je suis sûre qu'ils ne tiennent déjà plus en place !
Frex !
