Mon Arène est la première étape du Défi. Les Challengers défilent non-stop, ici. C'est pour ça que je dois faire le tri avec une Mission qui ne pardonne pas.
Mais toi, <var>, tu as accompli cette Mission haut la main ! Je n'en attendais pas moins de toi.
Tu as de très bons instincts, en ce qui concerne les Pokémon. Tu les comprends. Ce combat s'annonce serré ! Je vais devoir me servir de la puissance du Dynamax si je ne veux pas que tu me coupes l'herbe sous le pied !
Ton entraînement a porté ses fruits !
Je te donne donc ce Badge Plante ! C'est la preuve que tu as vaincu le premier Champion du Défi des Arènes.
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 25 !
Pour compléter le Défi, il va te falloir glaner les huit Badges des divers Champions. Eh oui ! Tu as encore sept Champions à affronter et à vaincre ! Bonne chance !
Voulez-vous retourner à la réception ?
Bravo pour ta victoire contre Percy ! Tiens, une petite CT pour te féliciter !
Et cadeau de la maison : l'uniforme de Percy ! Enfin, je veux dire... Ce n'est pas le sien, hein ! C'est le même que le sien, mais à ta taille.
Le Badge Plante te va à ravir ! Continue comme ça, <var> !
