Kaaa !
<var> ! T'es venue m'aider à trouver d'où venait ce bruit ? C'est gentil, mais t'inquiète, je m'en occupe.
Nabil et toi, vous avez qu'à vous concentrer sur le Défi des Arènes.
Il te reste plus que le Badge de Roy, le Champion de l'Arène du type Dragon. Il est très, très fort. Pour tout te dire, c'est le seul Champion que je considère comme mon égal. Bon courage !
Mais trêve de bavardages, j'ai du pain sur la planche !
C'est une mission pour le Maître Invaincu de Galar !
*BRAOUM*
Ça venait de l'autre bout du tunnel ! Je vais voir ce qui se passe !

