Bonjour ! Vous participez au Défi des Arènes ? Présentez-moi vos Badges, je vous prie !
Alors... Vous avez bien le Badge Plante !
Le Badge Eau !
Et le Badge Feu ! Parfait !
Vous avez déjà vaincu trois Champions, en comptant celui de Motorby ! Continuez comme ça !
Te voilà. Ne te fatigue pas à chercher Nabil. M'est avis qu'il ne viendra pas.
Je ne lui jette pas la pierre, je ferais pareil après une telle humiliation. Comment peut-il regarder le Maître en face, maintenant ? Je pense qu'il va déclarer forfait.
Vous, là ! Admirez un peu ces Badges dûment obtenus !
C'est parfait, Challenger Travis ! Vous possédez bien les Badges nécessaires.
Ce n'est pas tout ça, mais j'ai un entretien avec le président. Tu m'excuseras...
Oh... Je crois qu'il vous manque le Badge Feu... Il vous faut les trois premiers Badges pour entrer dans la ville. Souhaitez-vous que je vous raccompagne au pont, près de Motorby ?
Fort bien ! Allons-y.
Très bien. Allez-y à votre rythme.
