<var>, regarde !
L'épée et le bouclier ! Ils sont là ! La légende disait vrai !
Je prends le bouclier !
Je prends l'épée !
Par contre, il est tout vieux et tout rouillé... Je sais pas si ça va vraiment nous aider, contre la Nuit Noire... Bah, au pire, ça nous portera chance !
Par contre, elle est toute vieille et toute rouillée... Je sais pas si ça va vraiment nous aider, contre la Nuit Noire... Bah, au pire, ça nous portera chance !
Les Pokémon Épée et Bouclier sont peut-être encore endormis quelque part... Enfin, tant pis, on va faire avec ce qu'on a ! Allons aider mon frangin !
Tarak est en train d'affronter la Nuit Noire à Kickenham ! <var>, on chope un taxi volant pour aller jusqu'au Stade de Kickenham ?
Ouais !
Laisse-moi le temps de me remettre...
Cool ! Tirons-nous d'ici et fonçons à Kickenham.
Ouais, je comprends, moi aussi je suis un peu déçu... Je comptais vraiment sur ces Pokémon... Et en fait, on a juste de vieux trucs rouillés...
