Tiens, salut, Nabil et <var>. Attendez un peu... Qu'est-ce que vous fichez ici ? Et le Match Ultime ?!
Annulé, à cause du président de la Ligue. Il faut se tenir au courant, ma petite Sonya !
Quoi ? Annulé ?! Mais il s'est passé quoi, pendant que je faisais mes recherches ?
Un vortex noir est apparu au-dessus du Stade de Kickenham... Je crois qu'ils l'appellent la « Nuit Noire »... En tout cas, c'est la panique !
Mais il n'y a pas à s'inquiéter, car notre Maître Invaincu est parti s'en occuper !
A-attendez ! Vous avez dit la « Nuit Noire » ?!
Mais c'est le nom du vortex sombre qui a failli détruire la région de Galar dans les légendes !
Enfin, ça n'explique toujours pas ce que tu es venue faire ici, <var> !
On est venus vaincre la Nuit Noire.
On est venus chercher le Pokémon Épée.
On est venus chercher le Pokémon Bouclier.
Vaincre la Nuit Noire ? ... En recherchant les Pokémon Épée et Bouclier, j'imagine ?
Je vois... Si la légende est vraie, les Pokémon Épée et Bouclier peuvent nous aider à affronter la Nuit Noire...
Dans ce cas, il n'y a pas une minute à perdre. J'ai un truc à vérifier, ne m'attendez pas ! Je vous rejoins plus tard ! Prenez ça et filez vers la Forêt de Sleepwood.
Il faut que je me renseigne sur l'origine du Pokémon Épée et du Pokémon Bouclier !
Maman est très fière de voir son bébé faire de son mieux pour aider ses camarades ! C'est une vraie Dresseurse Pokémon, maintenant !
