Aaah, la tension sur le terrain qui contraste avec l'effervescence des gradins... J'adore ça !
Mais n'oublie pas ceci : au-delà des clameurs et des applaudissements, le public n'attend que de voir la défaite de l'un d'entre nous...
Cette pensée peut terrifier n'importe quel Dresseur... mais pour donner le meilleur de soi-même et de son équipe, il faut vaincre cette peur !
Bref. Il est temps de passer aux choses sérieuses... Mes Pokémon trépignent d'impatience !
Je suis Tarak l'Invaincu ! Es-tu prête à affronter l'unique Maître de Galar ? J'espère que oui, car Dracaufeu, mon équipe et moi sommes prêts à t'écraser !
A-attendez !
Regardez l'écran !
Qu'est-ce qui se passe ?
