Tiens ? T'es là, toi ?
Bien le bonjour, Maître. Merci d'avoir fait le déplacement.
Bah alors, il se passe quoi ici ?
La forme ? Quoi de neuf ?
Ah ouais, t'es relax, toi, comme Maître... C'est pas comme si c'était la panique ici...
Je t'explique : j'étais en plein match amical avec notre ami Peterson... Quand soudain, un Pokémon Dynamax est apparu !
Ne t'en fais pas, on a déjà lancé l'évacuation du public et du personnel.
Sucrrr !
J'ai fait évacuer tous les gradins nord, c'est bon ! Le Pokémon est toujours en plein Dynamax... Vous l'avez entendu crier, je pense.
Merci beaucoup pour ton aide, Nabil ! On peut toujours compter sur les Challengers.
Mais j'ai même pas dépassé le Tournoi des Médaillés...
Oh, t'es là, <var> !
J'ai coursé les deux mecs chelous jusque dans le stade.
Mais quand je suis arrivé, j'ai entendu des hurlements venant des gradins. Donc j'ai lâché les deux illuminés, et je suis allé donner un coup de main.
Du coup, désolé... Je les ai perdus...
Tu as vu des individus bizarres, tu dis ? Hmmm... Je me demande qui c'était...
Mais l'urgence immédiate, c'est de s'occuper du Pokémon Dynamax.
On peut te demander ton aide pour cette tâche délicate, Maître ?
Bien sûr !
Une seconde, je dois me préparer.
Parfait, allons sur le Terrain de Combat, dans ce cas.
Je vais vous aider !
Je sais bien que c'est pas de sa faute, à ce pauvre Pokémon, mais n'empêche, ça m'énerve de m'être fait voler la vedette comme ça.
Tu viens nous donner un coup de main, le petit frère de l'ex-Maître ?
Je sais pas si je vous serai vraiment utile...
Je risque de vous gêner plus qu'autre chose.
J'en sais rien, mec. Tout ce que je peux te dire, c'est que Tarak hésiterait pas... Il serait déjà au combat. Ou pas, vu qu'il se serait perdu en route. Mais bref, ça ne ferait aucun doute pour lui.
Tu viens ?
Ou... ouais !
Sous ses dehors un peu revêches, Peterson cache un cœur d'or. Ah, ces grands frères...
Mais assez parlé. Rejoignons-les !
Prends tout le temps qu'il te faut. Combat bien préparé, à moitié gagné.
Tu as tout ce qu'il faut pour affronter le Pokémon Dynamax ?
Interrompre mon show, comme ça... Si j'attrape les responsables, ils vont passer un mauvais quart d'heure.
Comment est-ce que je peux me rendre utile... ?
