Bien ! Je vais t'expliquer les règles de la Mission d'Arène d'Old Chister.
Oui, allez-y.
Non, j'ai pas besoin d'explications.
C'est simple ! Grimpe dans la soucoupe et essaie d'atteindre la ligne d'arrivée tout en évitant les obstacles.
Je vais te lire un extrait du manuel de la soucoupe, pour que tu comprennes comment la conduire ! « Pour diriger la soucoupe vers la droite, tournez rapidement le stick dans le sens des aiguilles d'une montre. » « Pour la gauche, c'est le même principe, mais dans le sens inverse des aiguilles d'une montre ! »
« En cas de collision avec un mur, pas de panique ! Tournez le stick rapidement pour vous éloigner. » Si tu croises un Dresseur, tu devras l'affronter. Bon courage, et tâche d'éviter les obstacles !
Allez hop ! C'est parti pour la Mission !
Tu as des questions, peut-être ?
Je dois faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait...
Non, ça va ! Merci !
Dirige la soucoupe en faisant tourner le stick pour atteindre ton but !
Si tu déclares forfait, tu devras tout reprendre depuis le début, la prochaine fois. Ça te va ?
D'accord. À la prochaine !

Bravo, Mission accomplie ! Et avec brio ! Prête à passer à l'étape suivante pour affronter la Championne ?


Dans ce cas, vas-y ! Bonne chance !
Je comprends, tu souhaites sûrement te préparer avant le combat.
Que la Mission commence !
Mission accomplie !

