Je vois que tu as trouvé un nouveau compagnon pour Moumouton, Nabil ?
Et si j'ai bien tout suivi, tu dois donc être <var>. Ma petite Sonya a dû te confier un Pokédex. Remplis-le bien scrupuleusement !
<var>, tu connais le Dynamax ?
La Professeure Magnolia étudie ce phénomène. Il va falloir que tu potasses le sujet, si tu veux l'utiliser en combat, toi aussi.
Tarak, cesse donc de bassiner tout le monde avec tes histoires. Il n'y a pas que les Pokémon, dans la vie ! On pourrait parler thés, ça nous changerait.
Dites, Professeure... Est-ce que vous voudriez bien convaincre Tarak de nous écrire une Lettre de Recommandation, pour le Défi des Arènes ?
Quoi ? Mais, comment ça ? Tarak, pourquoi ne veux-tu pas les recommander ?
Nabil et <var> ne sont encore que des enfants, ils ne connaissent rien aux Pokémon. Ils sont encore novices !
Balivernes ! C'est toi qui parles tout le temps de faire de Galar une réserve de Super Dresseurs. Ça ne risque pas d'arriver si tu ne fais rien pour les aider !
C'est... c'est pas faux... J'avais complètement zappé cet aspect des choses. Après tout, si je leur ai confié un Pokémon chacun, c'est pour qu'ils s'entraînent.
Bon, c'est décidé ! Si vous voulez que je vous recommande, les minus, il va falloir assurer ! Montrez-moi que vous en avez dans le ventre ! Je vous soigne vos Pokémon, et c'est parti !
Trop bien ! Je t'attends dehors, <var> !
Les Pokémon n'aiment rien tant qu'un bon combat où ils peuvent tout donner. Vous apprendrez qu'il en va sûrement de même pour vous.
