Le lendemain...
Alors ? Comment s'est passée votre première soirée avec vos nouveaux partenaires ? C'est bon, vous avez fait connaissance ?
Carrément ! <var> est déjà super fan <var>, ils sont inséparables !
Ah, cool ! Vous avez déjà compris ce qui est le plus important pour un Dresseur et son Pokémon : la confiance ! À force de combattre côte à côte, vous tisserez des liens aussi forts que ceux qui nous unissent, Dracaufeu et moi !
Et quand ce sera le cas... Vous serez enfin dignes d'affronter le Maître Invaincu !
Ouais, enfin, ce qui va se passer, c'est que c'est moi qui vais t'affronter ! Y'a aucun doute !
Mais en attendant, <var> fera un rival idéale rivale idéale ! Je te préviens, je vais tout donner pour gagner !
