Les Étoiles Vœu rassemblées par le président Shehroz sont ici, nous le savons ! Notre instinct supérieur nous le dit.
J'ajouterais même que c'est notre glorieux destin qui nous guide.
Instinct ? Destin ? Qu'est-ce que vous racontez ? Ça n'a aucun rapport avec les Étoiles Vœu !
Je ne sais pas comment vous êtes au courant, mais jamais je ne vous les donnerai !
Absolument ! Vous n'avez aucune idée de la véritable valeur de ces Étoiles Vœu. Je parie que vous ne sauriez pas quoi en faire.
Que faire face à un tel manque de coopération, mon puîné ?
Nous n'avons pas 36 solutions, mon aîné ! C'est bien pénible d'en arriver là, mais ma foi !
Hon hon hon !
Raaah ! C'est vous qu'êtes pénibles !
Nabil !
Vous forcez de pauvres Pokémon à se dynamaxer ! Espèces d'idiots sans cœur ! Vous nous le paierez !
Et vous allez nous rendre le '<var> aussi, pendant que vous y êtes !
Palsambleu ! Je m'attendais certes à voir le Maître débarquer en fanfare... Mais que vient-il faire ici, ce faquin ? Si mes souvenirs sont exacts, il a lamentablement perdu contre nous.
Peut-être qu'il a enfin compris sa place dans la société et qu'il a pris goût à courber l'échine devant meilleur que lui ?
Non ! Je... ...
Oh, les écoute pas. Tu vois bien qu'ils racontent n'importe quoi.
C'est clair.
L'autre bouffon t'a peut-être battu une fois, mais t'as pas dit ton dernier mot !
O... OK...
Courage, Nabil !
Viens, on va les affronter ensemble !
<var>... Merci !
Assez rigolé ! Jean-Tarte ! Jean-Flop ! On va vous dégager d'ici direct !
Jean... Jean-FLOP ?!
Jean-TARTE ?! Mon aîné ! Comment osent-ils ?! Oooh, les gredins ! Ils vont payer pour cette infamie !
J'ajouterais même qu'ils vont payer... et au centuple !
Cette fois-ci, nos équipes sont bien plus redoutables !
On... on a gagné ! Ouais !
Quoi ?! Comment nos équipes ont-elles pu perdre ? Malgré leur pédigrée immaculé ?
Plébéiens, et déloyaux en sus ! Vous n'avez donc point d'honneur ? Nous attaquer à deux ?!
Non, mais vous étiez deux aussi, hein. Cette mauvaise foi, j'hallucine.
Assez joué ! Rendez-nous le '<var> et arrêtez de dynamaxer les Pokémon à tort et à travers !
Bien. J'espère que je ne choisis pas mal mon moment.
Et j'espère également que vous m'excuserez de vous interrompre aussi cavalièrement.
Attention ! Ne les approche pas, ils sont dangereux !
...
Bravo à toi, fidèle sbire. Ton infiltration était parfaite.
As-tu récupéré toutes les Étoiles Vœu ?
Oui, grâce à vous, messieurs. Vous avez habilement su détourner l'attention.
L'assistante donne les Étoiles Vœu à Jean-Fleuret et Jean-Targe.
Non ! Arrête ! Toutes les étoiles !
Je crois que là, nous nous sommes fait avoir dans les grandes largeurs.
Et voilà ! Qui sont la tarte et le flop, maintenant ? Pas nous ! Clairement, c'est vous !
Le combat n'était qu'une ruse ! Nous avions déjà gagné avant de lancer la moindre Poké Ball.
Adieu ! Après nous, le déluge !
Non ! Revenez !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Ce n'est pas de gaieté de cœur, Professeure.
Depuis le début, tu m'as menti ?
Je n'avais pas le choix, tout le plan reposait sur ma duplicité.
C'est pour le bien de Galar. Nous devons réinstaller les héritiers des rois sur le trône.
...
C'est jamais agréable, de se sentir trahi. Laissons-la tranquille pour l'instant...
En fait, ils travaillaient en équipe ? Et ils avaient même infiltré le labo de Sonya ? C'est ouf.
Peuh ! Je ne suis pas impressionnée par ces gugusses. Pour parler, ah ça, ils sont forts... Pour le reste, j'attends de voir.
