La cérémonie d'ouverture va bientôt commencer. Êtes-vous prête ?
Fin prête !
Pas tout à fait...
Alors, allez-y !
Prenez votre temps. Vous désirez peut-être discuter avec les autres participants au préalable ?
Pour survivre en compétition, il faut toujours être prêt à relever n'importe quel défi. Toujours chercher à dépasser ses limites : c'est ça, être un Dresseur Pokémon !
Je dois affronter Roy en premier... J'ai vraiment pas de chance ! J'imagine qu'il compte manipuler la météo à son avantage, mais je ne me laisserai pas faire !
Je suis ravie de te revoir ! J'espère que ton Pokémonéquipe et toi vous montrerez à la hauteur de ce tournoi. Comparé au Défi des Arènes, le niveau est tout autre !
Mon cœur bat la chamade... J'ai vraiment hâte que les matchs commencent.
Tu auras à peine le temps de cligner des yeux que mon match sera déjà terminé. Mon équipe et moi, on va vous en mettre plein la vue !
Je vais terrasser tout le monde pour enfin faire face à Tarak et lui montrer qui est le plus fort ! Je le dois à Duralugon et à tous les Pokémon qui m'ont aidé à arriver jusqu'ici. Et à mes fans !
Je suis venu tenter ma chance au Tournoi des Champions. Imagine la fierté des gens de Smashings si je gagne sans utiliser le Dynamax !
La cérémonie d'ouverture va bientôt commencer. Veuillez vous rendre sur le terrain.
