Monsieur le président ! Je collecte les Badges et les Étoiles Vœu avec diligence ! Je ne vous décevrai pas !
Excellente nouvelle, Travis. Je vois que tu n'oublies pas à qui tu dois ta recommandation. C'est une bonne chose.
Si je collecte suffisamment d'Étoiles Vœu, vous pourrez résoudre votre souci, n'est-ce pas, monsieur le président ?
Ah, mon brave Travis, s'il ne s'agissait encore que d'un souci personnel ! Mais non... Il en va du destin de Galar !
Et il ne s'agit pas seulement de trouver les Étoiles Voeu. Il est primordial de trouver un Dresseur qui soit au moins aussi puissant que le Maître.
Je vous entends bien, monsieur. Sachez que je viens de vaincre Nabil, un des Challengers recommandés par le Maître.
Et cette victoire prouve que mon équipe et moi sommes en mesure de battre Tarak !
Parfait. Rien de tel qu'un peu d'émulation pour entretenir l'esprit de compétition.
Travis, j'aurais besoin de m'entretenir avec toi un instant. Veux-tu bien me suivre, s'il te plaît ?
Tiens, tu es là, <var> ? Tu as dû entendre notre conversation, alors.
Comme tu dois le savoir, les Étoiles Vœu sont les mystérieuses pierres accrochées aux Poignets Dynamax.
Mais transformer les Pokémon en géants n'est pas le seul atout des Étoiles Vœu. En elles sommeille une énergie incommensurable.
Tu sais quoi ? Je viens d'avoir une merveilleuse idée. Suis-moi jusqu'au stade. Je vais t'apprendre tout un tas de choses fascinantes sur l'énergie à Galar !
