Mais c'est pas parce que tu as un Pokémon que ça y est, t'es Dresseurse ! Y'a un entraînement à suivre, avant. Faut se préparer aux combats Pokémon, tout ça !
Exactement ! Et je peux vous dire qu'il n'y a rien de mieux que la pratique ! Je vous propose donc de faire un petit combat amical, tous les deux ! On va voir comment vous vous débrouillez !
Alors, tu es prête à goûter au premier combat Pokémon de ta vie ?
Dans ce cas, laisse-moi te donner un petit conseil. Histoire de ne rien perdre de ta progression, pense à sauvegarder avant de combattre !
Croyez fort en votre partenaire et prenez bien soin de lui ! C'est la base. Mieux vous le connaîtrez, plus ce sera facile de choisir les bonnes capacités, et vos combats seront plus gratifiants !
OK, tout le monde est là ? Alors, go !
J'ai vu tous les combats de mon frangin à la télé, et j'ai lu tous ses bouquins sur les Pokémon ! Je suis quasiment un expert, en fait ! Je vais forcément gagner !
J'hallucine... T'es super balèze, en fait ! Normal que mon frangin ait décidé de te donner un Pokémon, à toi aussi !
Le prends pas mal. J'ai potassé de ouf, je te dis. Mais tu vois, avoir un Pokémon, ça fait pas tout. Faut bosser dur.
C'était un superbe combat ! Vous avez tout donné, et ça se voit ! J'avoue que j'ai failli me joindre à vous en envoyant Dracaufeu, tellement ça avait l'air bien. Bref ! Après l'effort, le réconfort ! Venez ici, que je soigne vos Pokémon !
En tout cas, <var>, tu as du talent ! Tu seras un rival parfaite rivale parfaite pour Nabil !
Moi et <var>, on est partants pour un combat quand tu veux !
