Raaaj !
Je rêve... Encore toi ?! Tu es vraiment pénible, ma parole.
Laisse-moi deviner. Tu viens d'avoir l'idée du siècle : rassembler des Étoiles Vœu pour t'attirer les bonnes grâces du président, c'est ça ? Tu as fini par comprendre, à ce que je vois. Il t'aura fallu du temps !
Mais si tu crois que je vais te laisser faire, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude ! Je ne laisserai personne se dresser en travers de ma route !
Je n'arrive pas à y croire... Comment une minable comme toi ose-t-ilelle se dresser sur le chemin de ma grandiose destinée ?
