Le lendemain...
C'est le jour J ! J'espère que t'as bien dormi ?
Moi, j'ai grave le trac ! Je sais même pas pourquoi, vu que c'est pas moi qui vais combattre...
<var> ? Le Tournoi des Champions va commencer. Venez, je vais vous mener au stade.
Oh ! D'où tu nous parles comme si de rien n'était ? On a pas oublié ce qui s'est passé hier ! Un pas de plus, et moi et <var>, on te rétame !
Attendez ! Il y a méprise ! Je suis dans le camp des gentils, moi !
J'ai entendu parler des évènements d'hier... Madame Liv est vraiment prête à tout pour assister notre président, vous comprenez...
Il semblerait qu'elle se soit formé une garde rapprochée qui n'hésite pas à avoir recours à la force... mais je n'en fais pas partie !
Tous les employés présents aujourd'hui sont dignes de confiance, n'ayez crainte !
Mouais... OK. Je suis moyen convaincu, mais bon. Avec tout ça, c'est l'heure, <var> ! J'ai trop hâte de voir ce combat !
Souhaitez-vous que je vous accompagne au stade ?
Suivez-moi, je vous prie.
Pas de problème. N'hésitez pas à revenir me voir si vous changez d'avis. Ou prenez un taxi volant, au choix !
