Oh, sérieux, je suis content de vous voir ! Vous pouviez pas mieux tomber !
Le stade risque de s'écrouler ! Y'a trop de Pokémon Dynamax, on s'en sort plus !
Ouaip. On dirait bien que des Étoiles Vœu ont été utilisées pour semer le chaos...
Han, c'est ça, tu crois ? Mais on a pas le temps de se prendre la tête avec ça maintenant, faut qu'on calme les Pokémon Dynamax !
Heureusement que vous êtes là ! Avec vous, on a une chance d'y arriver !
Pas de souci ! On est venus pour vous aider ! Pas vrai, <var> ?
Oui, ça va être tranquille !
Oui, enfin, on va faire ce qu'on peut...
Peterson, bro ! Je compte aussi sur toi ! Pendant le tournoi, t'as trop bien géré mon Pokémon Dynamax ! T'es un pro.
Oh, euh, merci... Bref, séparons-nous, on sera plus efficaces.
Cool ! La Dream Team est dans la place ! Ça va être un truc de dingue, c'est dommage qu'il y ait pas de caméra !
Bien vu, bro ! Chacun se trouve un Pokémon Dynamax et s'occupe de le calmer ! Go !




Vous avez grave assuré ! Merci encore ! Tiens, je vais poster une photo de nous sur mon profil, pour marquer le coup ! Je suis sûr que ça va me rapporter un max de likes !
Je vais m'occuper des Pokémon qui se sont calmés, vous en faites pas.
Au fait, <var>, si jamais t'as besoin d'un coup de main pour quoi que ce soit, hésite pas !
Le grand Roy sera toujours là pour Nabil et toi !
Quant à toi, Peterson, faut qu'on remette ça. On va se faire des combats, mon pote, et sans Dynamax, cette fois !
... Bon, sinon, de ce que j'ai compris, y'a des gars qui utilisent des Étoiles Vœu pour faire des trucs chelous ? J'imagine que vous êtes déjà sur le coup pour choper les coupables... Moi, je gère la situation au Stade de Kickenham, donc je vous laisse mener l'enquête !
