Tsss... Encore toi...
Ne te méprends pas, je ne suis pas venu ici pour affronter les Dresseurs de la mine. Vu la faiblesse du niveau général, ce serait bien trop dégradant pour mon équipe.
... Remarque, je pourrais être miséricordieux et tous vous vaincre pour vous épargner des souffrances ultérieures... Je vais commencer par toi, d'ailleurs.
Te croirais-tu à ma hauteur ? Ne me fais pas rire. Laisse-moi te montrer en combat l'étendue du gouffre qui nous sépare.
Je te bats quand tu veux, où tu veux !
Euh... On peut remettre ça à plus tard ?
J'ai été sélectionné par le président de la Ligue en personne, tu n'as aucune chance.
Dans le monde impitoyable des combats Pokémon, il n'y a pas de place pour les faibles.
Toutes mes excuses. Il semblerait donc que tu ne sois pas irrémédiablement lamentable, mais tout simplement pitoyable. Quoi qu'il en soit, tu es bien loin d'avoir le niveau suffisant pour le Défi des Arènes. Mais tu as bien mérité une image, pour l'effort. Tiens, prends donc ma carte de Ligue.
Tu m'excuseras, mais j'ai des Étoiles Vœu à collecter. Ciao.
Si je l'ouvre, je vais encore me faire laminer. Donc je la ferme.
Tu sais ce qui serait cool ? Gagner un combat, pour changer !
