Bonjour, Challenger ! Je suis là pour t'aider à t'inscrire !
D'abord, laisse-moi te rappeler les grandes lignes du Défi des Arènes ! Dans chaque Arène, ou stade, si tu préfères, tu devras accomplir une Mission d'Arène afin de pouvoir affronter le Champion ! Il te faudra vaincre les huit Champions pour récupérer leurs Badges respectifs.
D'accord !
Une Mission d'Arène ? C'est quoi ?
Tu veux que je t'inscrive pour la Mission d'Arène, alors ?
Oui ! Je veux participer !
Pas tout de suite...
Les Missions d'Arène sont des épreuves à surmonter avant de pouvoir défier le Champion. C'est un peu comme un échauffement ! Les Missions varient d'une Arène à l'autre.
Pour participer, il faut que tu enfiles ton uniforme !
C'est le début du Défi des Arènes, pour toi ! Bonne chance !
Tu es là pour la Mission d'Arène ? C'est bien, faut pas abandonner dans la vie !
Mission accomplie ! Mais maintenant, fini de rire ! Affronter un Champion, ça demande du doigté et une équipe équilibrée ! Bon courage !
N'hésite pas à revenir me voir quand tu seras prête pour la Mission !


