Attendez ! Revenez ! On a besoin de votre aide !
Qu'est-ce que vous faites, vous deux ?
Bah t'as bien vu, non ? Les Pokémon Épée et Bouclier étaient là ! Mais ils sont partis...
Quoi ?! J'ai rien vu, moi ! Juste vous deux, plantés au milieu de la route.
Ça veut dire quoi ? C'était encore une illusion ?
Aucune idée... Tout ce que je peux vous dire, c'est que comme je n'ai rien trouvé dans les sources de Galar, j'ai étendu mes recherches aux ressources étrangères... et j'ai trouvé un truc ! « Zacian, le Pokémon Épée » et « Zamazenta, le Pokémon Bouclier »... Ils seraient nés dans un endroit lointain, par-delà la Forêt de Sleepwood.
Haaan... OK. Merci pour l'info !
Bon ! Même si ce qu'on a vu n'était qu'une illusion, on est sur la bonne piste ! Et qui sait, peut-être qu'on tombera sur l'épée et le bouclier de l'époque ! Ça pourrait servir aussi !
Zacian et Zamazenta... Ils auraient sommeillé près de chez vous pendant tout ce temps ? Dans les profondeurs de la Forêt de Sleepwood ? Et si c'était à cause de ça que l'entrée en était interdite pendant si longtemps ?
