C'est bon, <var> ? On y va !
Hein ?
Waouh ! Vous êtes venu exprès pour nous dire au revoir, vous, un Champion ?! C'est parce que vous savez que je serai le prochain Maître, avouez !
Beaucoup de Challengers ne parviennent pas à obtenir les trois premiers Badges et abandonnent le Défi des Arènes. Je me fais donc un devoir de saluer le départ de ceux qui y parviennent ! Et je ne suis pas seul.
Ouf ! Juste à temps ! Heureusement que les taxis volants sont là !
<var> ! Nabil ! Bravo ! Vous avez réussi à vaincre Kabu !
Peu de Challengers y parviennent ! On est vraiment très fiers de vous ! C'est pour ça qu'on est venus vous saluer avant votre départ pour les Terres Sauvages !
Pour fêter cela, j'ai préparé un petit chant d'encouragement !
On est les Champions ! On est les Champions ! On est, on est, on est les Champions ! ♪ Vous les Challengers, rien ne vous fait peur ! Continuuuez de nous faire rêver ! ♪ Voilà.
Les Champions d'Arène qui vous attendent sont tous redoutables, certes. Mais ne laissez pas cela vous décourager pour autant. Ayez foi en vous et en votre Pokémonéquipe !
Merci, m'sieur Kabu ! Et Percy et Donna aussi ! Vous en faites pas pour nous, on ira jusqu'au bout ! Après tout, on doit s'affronter en finale !
Kickenham, nous voilà ! En route, <var> !
Cherche ce qui te manque, ce qui te fait défaut. C'est en connaissant ses faiblesses qu'on parvient à les surmonter ! Et en cas de doute, entraîne-toi !
Travailler à la ferme, ça apprend à gérer les imprévus. On ne peut pas s'attendre à ce que la nature se montre toujours accommodante. C'est pareil pour les combats Pokémon. Il faut savoir persévérer sans se décourager.
C'est bien beau de toujours vouloir se dépasser, mais il faut aussi savoir se ménager. Si tu as besoin de souffler, n'hésite pas à passer par Le Brise-lames.
