Frangin, je veux vraiment, vraiment me dépasser ! Y'a pas moyen que tu me laisses aller combattre dans les Arènes ?
Ça, c'est bien mon petit frère ! Tu ne perds vraiment pas le nord ! Ça te tente, le Défi des Arènes ? C'est tout de même le plus grand évènement sportif de tout Galar ! C'est un peu tôt, non ?
Avant de vous lancer, je pense que vous devriez en apprendre un peu plus sur les Pokémon...
Et pour ça, il vous faut un Pokédex !
C'est l'outil indispensable du Dresseur, car il permet de répertorier toutes les infos sur les Pokémon rencontrés. Qui dit Dresseur passionné, dit Pokédex bien rempli ! Ne l'oubliez pas !
T'as entendu ça, <var> ? Il nous faut un Pokédex ! Allons au Laboratoire Pokémon pour en récupérer un !
Bonne idée ! Je vais prévenir la Professeure de votre arrivée.
Compléter le Pokédex, ce sera un jeu d'enfant pour un futur Maître comme moi ! J'écris mon histoire, page après page !
Oublie pas d'aller dire à ta mère que tu pars, sinon elle va se faire du souci !
Quel adorable petit partenaire tu as là ! Vous formez un joli duo !
