J'allais dire : « Catastrophe ! », mais regarde ! Qui aurait imaginé trouver de telles statues ici ?!
C'est forcément lié à cette fameuse légende... Qu'est-ce qui te frappe le plus ?
Les Pokémon !
L'épée et le bouclier !
Oui ! Ces créatures tenant une épée et un bouclier se démarquent clairement du reste ! On dirait deux Pokémon...
Est-ce que tu remarques autre chose, à part ça ?
Il y a deux héros ?
C'est comme sur les tapisseries !
Exactement ! Il y avait donc deux héros. Mais alors, pourquoi n'y a-t-il qu'une seule statue dans le hall du Rozbouton d'Or ?
Ces sculptures sont les véritables témoins, les clés de la vérité sur le passé. Bien plus que les tapisseries ou la statue.
Ce qui veut dire que...
L'épée est un Pokémon !
Le bouclier est un Pokémon !
Oui ! Exactement ! C'est ce que je me disais. Avec le temps, les Pokémon et les armes ont commencé à ne faire qu'un dans la légende... Ainsi, l'existence des Pokémon a été doucement effacée de l'Histoire.
Donc : on a les deux jeunes héros. Et l'épée et le bouclier sont leurs Pokémon. Mais pourquoi cacher ces ruines et ce qu'elles nous révèlent derrière une œuvre d'art... ?
Tu réalises l'importance de cette découverte ? Je suis heureuse d'avoir vécu ça à tes côtés ! Tiens, prends ça ! Un évènement pareil, ça se fête ! Ça te servira bien pour le Défi des Arènes. La prochaine étape pour toi, c'est Corrifey !
Sous la fresque, l'Histoire... Mais pourquoi ? Pourquoi dissimuler ainsi la vérité ? Je dois continuer de creuser...
