Ah ça, on peut faire confiance à la Professeure Magnolia pour avoir tout un tas de livres passionnants, sur tous les sujets.
Vol ! Voltou !
Tarak ? Me dis pas que t'es encore venu me demander des infos sur les Pokémon les plus forts de la région ou je sais pas quoi... J'ai pas que ça à faire, moi !
Ça me fait plaisir de te voir, Voltoutou ! Je compte plus le nombre de fois où je me serais perdu, sans toi !
Je te présente Voltoutou ! C'est le Pokémon le plus serviable du monde ! Il m'évite toujours de me perdre, en venant à ma rencontre pour me montrer le chemin. Et puis, euh... la rouquine, c'est Sonya ! C'est une Dresseuse. Et j'adore ses petits plats.
Tarak ! C'est pas comme ça qu'on présente les gens, sérieux... T'aurais pu dire qu'on a fait le Défi des Arènes ensemble, non ? Et je te signale que si Voltoutou vient te sauver la mise à chaque fois, c'est parce que je l'envoie à ta rencontre...
Bref ! Enchantée, je suis Sonya ! Je suis l'assistante de ma grand-mère, la Professeure Magnolia.
Sonya, je te présente <var> ! IlElle se lance tout juste dans une carrière de Dresseurse ! Je compte sur toi pour l'aider !
« J'adore ses petits plats ! »... Non mais je te jure... C'est tout ce qu'il trouve à dire sur moi ?! Désolée, je l'aime bien, mais il me rend un peu dingue, parfois.
Eh ! Tu as déjà un Motismart, à ce que je vois !
Comment ça va, Motisma ?
Motiti !
C'est trooop pratique, le Motismart ! Avec la Carte et le GPS intégrés, impossible de se perdre ! Enfin, je dis ça, mais Tarak y arrive quand même...
Bref. T'es calée en Pokémon ?
Ouais !
Pas trop, non...
C'est vrai ? Cool ! Je te donne accès au Pokédex sur ton Motismart !
T'en fais pas, ça va aller ! Je vais commencer par te donner accès au Pokédex sur ton Motismart !
Vous avez désormais accès au Pokédex !
Au fait, le Pokédex, c'est un cadeau de ma grand-mère, la Professeure Magnolia.
Du coup, tu peux passer la prévenir que c'est bon, tu as un Pokédex, maintenant ? Elle habite au bout de la Route 2.
Tarak est devenu un grand Maître... Et moi, pendant ce temps, je fais quoi ? Je joue à l'assistante, sans trop me fouler... Est-ce que je vais vraiment me contenter de ça ?

