J'ai du mal à réaliser. On y était. On était DANS le stade. Sous les feux des projecteurs ! J'ai le cœur qui bat à 100 à l'heure !


Nabil ! <var> ! Vous voilà.
Oh ! Voici donc les deux jeunes Dresseurs recommandés par le Maître en personne ? Bienvenue ! Et enchanté, je me présente : Shehroz, pour vous servir.
Je vois que vous avez déjà un Poignet Dynamax ! Ce sont donc les Étoiles Vœu qui ont guidé vos pas jusqu'ici ! D'ailleurs, savez-vous que c'est ma firme qui a développé les premiers modèles de Poignets Dynamax ? Eh oui, rien que ça !
C'est formidable, en tout cas, de voir de jeunes Dresseurs qui en veulent ! Cette édition du Défi des Arènes s'annonce absolument grandiose ! Tout Galar va vibrer !






N'oubliez pas que le Défi des Arènes est l'occasion idéale pour dynamaxer vos Pokémon ! Sur ce, je suis bien navré, mais le devoir m'appelle et je suis contraint de filer. Amusez-vous bien !
Eh bien, il est vraiment de bonne humeur, notre cher président. En tout cas, écoutez-moi bien, les minus ! Ce n'est que le début de l'aventure, pour vous ! Si vous voulez gagner, il va falloir bosser dur ! C'est pas le tout, d'entraîner votre équipe, il faut aussi que vous deveniez de bons Dresseurs !
Au fait, <var> ! Pour réussir le Défi des Arènes, il faut qu'on batte les Champions de chaque stade dans un ordre précis ! On commence par celui de Greenbury ! On doit prendre la Route 3 pour y aller.















