Yo ! Mais qui voilà ? T'aimes te faire désirer, Challenger ! J'avoue, je suis pareil.
Je comprends maintenant pourquoi tu as été recommandée personnellement par Tarak !
Et je sais que ton but ultime, ton endgame, c'est de l'affronter... Mais c'est pas gagné d'avance ! Déjà, parce qu'il faut que tu arrives à me vaincre, moi... Roy le grandiose !
Et va pas croire que ça sera aussi facile que dans les autres Arènes ! Je me contente pas de plier la météo à ma volonté, je me spécialise aussi dans les 2 contre 2. Eh ouais ! Faut être prêt à tout, quand on ose défier le grand Roy !
Y'a pas à dire, ça fait du bien, un bon combat. Ça remet les idées en place !
Faut vraiment que j'arrête de me reposer sur mes lauriers ! Je prétends être le plus grand rival de Tarak, mais je me fais battre par des Challengers comme toi... C'est pas comme ça que je vais devenir Maître !
Enfin bref ! Tiens, c'est la preuve de ta victoire ! Le Badge Dragon !
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon de n'importe quel niveau !
Maintenant, tu détiens tous les Badges de Galar !
À toi de jouer ! Si tu veux avoir une chance d'affronter Tarak, il va falloir que tu gagnes tous tes matchs ! On verra bien si tu en es capable...
Maintenant que tu as tous les Badges, tu es prête pour les Poké Masters !
Tu as obtenu tous les Badges ! Mes félicitations !
Voulez-vous retourner à la réception ?
