Bienvenue, Challenger. Je me nomme Faïza.
Dirais-tu que tu possèdes un esprit paré à toute épreuve ? Laisse-moi donc en juger par moi-même.
Merci pour ce combat.
Grâce à toi, j'ai compris quelque chose d'essentiel.
Je pensais avoir un esprit inébranlable, mais ce combat... m'a émue. Et ce n'est pas une mauvaise chose.
Encore merci pour tout. Prends ce Badge Combat, il est mérité.
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 40 !
J'espère que les nombreux combats qui t'attendent serviront à renforcer ton esprit.
Challenger <var> ! Bravo pour ta victoire face à Faïza. Tiens, prends cette CT en cadeau !
Voici l'uniforme Combat ! Ça te fera un souvenir !
Ce Badge Combat te va à merveille ! Bon courage pour la suite !
Voulez-vous retourner à la réception ?
