<var>, Nabil, bravo ! Splendide combat ! Franchement, j'ai été ému jusqu'aux larmes.
Quand je repense à tout ce que vous avez accompli, tous les deux... Vous venez du même village, vous avez construit des équipes formidables en partant de rien, et vous venez de vous affronter en donnant tout.
Cette soif de victoire, ce refus de baisser les bras... Le spectacle que vous nous avez offert, c'est la quintessence du combat Pokémon.
Dire qu'il y avait des Dresseurs qui doutaient de vous au début et qui refusaient de vous recommander !
Euh... Ouais. Genre, toi. T'as oublié ou quoi ?!
Oh, ça va ! Je me comprends. Moi, je donne tout quand j'affronte un Challenger.
Et qui sait, peut-être que cette fois, lea Challenger, ce sera <var> ! En tout cas, je l'espère !
Ouais, <var> ! C'est maintenant que les choses sérieuses commencent !
Par contre, je sais pas pour toi, mais moi, je suis vanné. Je rentrerais bien me reposer à l'hôtel.
Il faut refaire le plein d'énergie, avant ! Tenez, je vais vous inviter au restaurant !
Mouais... Je me méfie, avec toi. Pardon, mais t'as des goûts déplorables, pour la nourriture. Donc t'es gentil, mais le resto, c'est moi qui le choisis !
