Le lendemain matin...
Salut, <var>.
Ton pote est d'jà parti pour l'Défi des Arènes. Il a dit qu'la carte de Ligue de Kabu l'avait aidé à préparer sa stratégie pour le vaincre... D'ailleurs, il m'en a filé plein. Bouge pas, je t'en donne une.
Dis, tu veux bien m'rendre un service ? On peut s'faire un combat ? J'stresse un peu pour le Défi, j'ai peur d'pas avoir le niveau.
Ouais, j'crois que Morpeko et mon équipe sont pas encore tout à fait au niveau. Cimer, en tout cas. J'ai rien à te donner en dédommagement, mais j'peux soigner ton Pokémonéquipe, s'tu veux !
Tiens, au fait. C'est cadeau, pour hier.
Nan, mais sérieux, t'as grave le niveau pour affronter le Champion du type Feu. Qu'est-ce que t'attends ? Fonce choper le Badge au Stade de Motorby !
Morp ! Mooorp !
