Non, n'approchez pas ! C'est dangereux !
On sait ! On vient aider ! Les spectateurs et le personnel sont à l'abri, c'est bon ?
Oui, nous venons tout juste de terminer l'évacuation...
Vous savez ce qui se passe, alors ? Et vous avez fait le déplacement pour aider... tous ensemble ? Ça alors... Si on m'avait dit qu'un jour tu deviendrais sociable, Peterson, je n'y aurais pas cru !
Oh, ça va, hein.
On veut t'aider !
Désolée, je ne voulais pas paraître ingrate ou me moquer. Vous me retirez une épine du pied ! Ce Pokémon Dynamax est redoutable, je ne suis pas convaincue d'être de taille.
Toute aide est plus que bienvenue !
Il n'y a pas de temps à perdre. Nous avons un Pokémon Dynamax à affronter !



Merci ! Grâce à vous, personne n'a été blessé et nous avons pu calmer le jeu.
Je vais garder ce Pokémon ici et le soigner.
Dis, <var>... Sache que si un jour tu as besoin de mon aide, je répondrai toujours présente !
Merci encore !

