Tu pars sur <var> ? Très bon choix !
À mon tour... <var>, je te choisis !
Je te préviens, j'ai l'intention de devenir le prochain Maître ! Donc on va s'entraîner de ouf, tous les deux ! Je compte sur toi !
Bien dit, Nabil ! C'est exactement pour ça que je vous ai offert ces Pokémon, à <var> et à toi. Entraînez-vous ensemble et devenez assez forts pour me vaincre !
Quant à toi, t'inquiète pas : c'est moi qui vais t'adopter ! Dracaufeu t'apprendra le métier. Tu vas voir, il est aussi puissant qu'il est gentil !



Les enfants ! C'est l'heure de dîner ! Il y a aussi à manger pour vos petits Pokémon !










