Bonjour, Challenger ! Pour affronter notre grand et estimé Champion, il faut être en possession du Badge Plante, de Greenbury, et du Badge Eau, de Skifford !
Bonjour, Challenger ! Je vois que vous possédez bien les Badges nécessaires pour affronter notre Champion. Malheureusement, le grand Kabu est parti s'entraîner à la Mine de Galar nº 2. Comment gagner la mine, me demandez-vous ? Le plus simple est encore de passer par Skifford.
Bravo, Challenger ! Tu as réussi à parvenir jusqu'ici ! Rares sont les Dresseurs capables de défier le grand Kabu, vu la difficulté de sa Mission d'Arène ! Es-tu suffisamment échauffée ?
Oui, on peut y aller !
Non, il me faut un peu de temps.
Je ne bouge pas, tu sauras où me trouver quand tu seras vraiment prête !
Pour participer au Défi des Arènes, il faut être en uniforme. Va te changer !
Mission accomplie ! Bravo ! C'était impressionnant ! Tu vas enfin pouvoir affronter Kabu. Qui de vous deux aura la plus brûlante détermination ?
Notre Mission d'Arène n'a rien d'une Mission ordinaire ! En piste !
Accepte cette CT pour fêter tes exploits d'aujourd'hui !
Et voici également un uniforme avec le même design que celui de Kabu ! Magnifique, non ?
Peu de Dresseurs parviennent à défier le grand Kabu, mais moins encore arrivent à le vaincre ! Je vais garder un œil sur toi, je suis curieux de voir ce que tu vas devenir !
C'est pour la Mission ? N'oublie pas, il suffit de marquer des points !

J'étais « on fire » pour mon combat contre Kabu ! T'aurais dû voir ça !
