Vas-y, choisis en premier ! Moi, j'ai déjà mon Moumouton !
Hé, <var> ! Où tu vas comme ça ? T'as pas encore choisi de Pokémon !
Je rêve que les Dresseurs de Galar soient les meilleurs au monde ! Toi aussi, choisis un Pokémon et deviens un Super Dresseure Super Dresseuse, <var> !
Flambino est de type Feu ! Tu vois la flamme qui brûle dans ses yeux ?
Larméléon est de type Eau ! Il peut s'adapter à tout ce qui l'entoure !
Ouistempo est de type Plante ! Il est calme et apaisant comme la forêt.






Tu veux Flambino, le Pokémon de type Feu ?
Tu veux Larméléon, le Pokémon de type Eau ?
Tu veux Ouistempo, le Pokémon de type Plante ?
Y'a pas de mode d'emploi pour choisir son premier Pokémon ! Prends ton temps ! Ou bien décide sur un coup de tête. Tout marche !
Vous avez choisi <var> !



