<var> !
Les deux relous auraient pris cet ascenseur, d'après les infos que j'ai pu glaner !
Mais il y a une serrure électronique sur la porte et j'arrive pas à l'ouvrir. Ça va me prendre un petit moment...
Voltou !
Je me charge de cette serrure et je te préviens dès que c'est bon ! Occupe-toi des stades en attendant !
Mais... Vous êtes déjà là ?! Euh, en fait, euh... J'ai presque réussi à court-circuiter la serrure, mais y'a encore un truc qui coince, et...
Toutou !
Hein ?! La serrure s'est débloquée ?!
Voltoutou ! Merci pour le coup de patte, mon beau !
Voltou !
Les deux nazes sont en bas... Restons sur nos gardes !
*Bzzzt*
