Salut ! C'est enfin la grande finale ! Ça va, tu stresses pas trop ?
Je suis venu pour t'encourager !
Ou encourager Tarak ? Je suis pas encore sûr...
C'est pas facile pour moi de choisir entre mon frangin et mon rivala rivale...
Pyrooo !
Lézaaa !
Gory !
Mais oui, t'as raison ! <var> et moi, on a partagé tant de choses depuis qu'on a quitté Paddoxton... Si je dois encourager quelqu'un, c'est bien luielle !
Bon courage contre mon frangin ! Si quelqu'un a une chance de le vaincre, c'est bien toi !
Pyro !
Léza !
Goryry !
