Personne ne pourra accéder à l'Arène si l'rideau reste baissé... C'est quoi, ce délire ? J'vais m'renseigner.
Au fait, tiens, prends ça ! T'en fais pas, j'en ai en rab. Bonne chance !
Bienv'nue à Smashings ! Prête pour la Mission d'Arène ?
Alors hop ! Saute dans ton uniforme !
Pour le Champion, c'est tout droit ! Tu peux pas le rater.
Si tu pars, ça veut dire que t'abandonnes ! C'est c'que tu veux ?
Fais gaffe ! Si tu passes le seuil, ça sera considéré comme un abandon !
Houla ! T'as qu'un Pokémon en forme ?! Allez, laisse tomber !
T'as battu Peterson, pas vrai ? Donc t'as droit à une CT.
Hé ! C'est la cata sur la Route 9 ! Y'a même le Maître et tout ! T'as gagné contre Peterson, non ? Alors viens donner un coup de main ! Suis-moi !
Hmmm ? Pourquoi j'fais l'taf de ces gros bourges d'Employés de la Ligue ? C'est parce qu'ils aiment pas Smashings, ils trouvent que c'est pas assez glam' pour eux.
Le Champion t'attend ! Fonce et serre les dents !


Désolé, mais y'a juste pas moyen que j'laisse passer un grose grosse bourge comme toi. Quoi, j'te fais pas peur, c'est ça ? OK, tu vas morfler !
Je t'avais mal jugée. T'as d'la street cred', j'avoue. Bon. Tu peux passer.
Mur Lumière, ça, c'est une capacité cool.
Tu croyais vraiment qu'on allait laisser passer une bourge comme toi ? M'fais pas rire !
Argh. Je l'avais pas vue venir, celle-là. Franchement, respect. Passe, et regarde les néons, tant que tu y es.
M. Mime adore danser. J'kiffe trop l'avoir dans mon équipe.
Anarchiiie ! Représente la Team Yell !
Ouah ! J't'ai surprise ? Non, parce que moi, j'me suis surpris tout seul. Et j'ai surpris mes genoux, aussi. Ouille... L'atterrissage en douleur. On s'fait un p'tit combat, pour oublier la souffrance ?
J'ai perdu, mais au moins, j'ai géré la douleur comme un pro. Tu peux pas m'retirer ça ! Maintenant qu'mes genoux vont un peu mieux, j'peux me tailler en courant. Adiooos !
HA HA ! Je parie que ton Pokémonéquipe commence à fatiguer !
T'as vu nos flip-flaps, un peu ? On les a bossés comme des folles. T'es scotchée, hein ? Avoue ! Tellement scotchée qu'tu vas m'laisser gagner !
Han ! C'est pas mes flip-flaps que j'aurais dû bosser, mais ma tactique de combat ! Merci pour le rappel !
Team Yell ! Anarchie ! Ni Challengers ni Maître ! Rosemary présidente ! C'est l'Défi, donc quoi ? Tu t'crois tout permis ? Tu viens chez nous, comme ça ?
Attends un peu... Tu crois pouvoir m'battre avec un seul Pokémon en forme, c'est ça ? Tu m'prends pour quoi ? T'as pas de Rappel ? Reviens quand tu s'ras prête à te fighter !
Bam ! T'es cernée ! Viens pas pleurer !
Zut ! J'ai pas eu le temps d'finir de m'préparer... Ouais, la Team Yell, c'est nous. Les Dresseurs de l'Arène de Smashings.
Je m'en cogne ! D'toute façon, tu vas affronter le Champion ? Tu vas prendre cher !
Tout le monde savait déjà qui on était, non ? Je veux dire... Je vais pas me faire crier dessus parce que je n'ai pas enfilé mon costume, hein ? J'ai le doute, d'un coup...
Miii !
Il y a comme... un mur invisible ? Impossible de passer !
