Tu arrives au bout de cette grande aventure qu'est le Défi des Arènes ! Challenger, es-tu prête à affronter Roy, le Champion draconien de l'Arène de Kickenham ?
Carrément !
Pas tout de suite, non.
N'oublie pas, la chance sourit aux audacieuxses.
Parfait ! Dans ce cas, commence par aller te changer dans les vestiaires !
Ton uniforme est le témoin de tes victoires, porte-le fièrement. La Mission d'Arène t'attend non pas dans le stade, mais dans la salle des reliques !
Quoique, attends ! J'ai bien peur que ton équipe ne soit pas de taille face à Roy ! Il te faut au moins deux Pokémon !
Tu veux retenter la Mission, je suppose ?
L'uniforme te va à ravir ! En avant, numéro <var> !
Désolé, mais il te faut sept Badges pour défier le grand Roy ! Il n'accepte que les Challengers qui ont déjà fait leurs preuves.
