<var> ! Félicitations pour ta victoire contre Roy ! Je suis super contente pour toi !
Il faudra qu'on fête ta réussite au Défi des Arènes ! Allez, joins-toi à nous deux minutes !
Grand-mère, tu avais raison pour la lumière qui a illuminé Kickenham... Elle correspond en tout point aux descriptions de la Nuit Noire qui a failli détruire Galar, avec tous les Pokémon qui se dynamaxaient...
C'est ce que je craignais... Comme tu le sais déjà, c'est l'énergie contenue dans les Étoiles Vœu tombées sur terre qui nous permet de dynamaxer les Pokémon.
Mais nous ignorons toujours comment contrôler cette énergie. Toutefois, si nous pouvions déterminer qui étaient les deux héros de la légende, nous trouverions peut-être un indice à ce sujet...
L'épée et le bouclier légendaires...
Sonya, ma chère petite-fille. Je pense qu'il est temps que tu hérites de ma blouse blanche.
Tu... tu es sûre, grand-mère ? Je n'ai pas encore fini mes travaux de recherche...
Justement, c'est peut-être le coup de pouce qu'il te faut.
Professeure Sonya !
Trop classe !
Je... je sais pas quoi dire... Je suis super émue !
Pour découvrir la vérité, il est primordial d'en apprendre plus sur la Nuit Noire et les deux héros qui l'ont repoussée par le passé. Tu es clairement la mieux placée pour démêler l'Histoire de la légende.
Merci, grand-mère !
Je vais m'occuper de toute cette histoire, donc concentre-toi sur la compétition ! Je tiens absolument à ce que Nabil ou toi vous battiez contre Tarak en finale ! Allez, va vite à Winscor ! Dépêche-toi ou tu vas rater ton train !
La gare se trouve près de la Route 7. Vas-y, tu as un tournoi à remporter !
Vous, les jeunes, vous êtes capables de tout. Mais il revient aux adultes de s'occuper de certaines choses. Chacun son rôle.
