Bonjour, jeune Challenger ! Je suppose que tu prends part au Défi des Arènes et que tu viens affronter la Championne du type Eau ?
Oui !
Oui, mais pas tout de suite.
Pas de souci ! Fais-moi signe quand tu seras prête !
Commence par enfiler ton uniforme ! Les vestiaires sont sur ta droite.
Parfait. Il te va à merveille ! Tu peux maintenant commencer la Mission d'Arène. Attention : une fois la Mission commencée, tu ne pourras plus accéder à ta Boîte Pokémon !
Notre Championne, Donna, est de sortie. Elle devrait être du côté du phare. Peut-être pourrais-tu aller la chercher ? Pour trouver le phare, c'est simple ! Sors du stade et dirige-toi vers la mer !
Tu désires retenter la Mission ? Comme on dit : « Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin... ça passe ! »

Bravo ! Tu as réussi la Mission d'Arène ! Il est désormais temps pour toi de faire face à Donna, la Championne, en personne !
Quel dommage... Reviens quand tu te sentiras d'attaque !
