Nous t'attendions, Challenger <var>. Les Poké Masters vont commencer ! Pendant la première étape, les vainqueurs du Défi des Arènes vont s'affronter. Ce sera le Tournoi des Médaillés. Si vous remportez cette épreuve, vous serez qualifiée pour le Tournoi des Champions. Sept Champions de Galar y participent ! En cas de victoire, vous affronterez Tarak, le Maître ! Ce sera l'heure du Match Ultime.
La rencontre va bientôt commencer. Dirigez-vous vers le terrain s'il vous plaît.


Votre premier adversaire vous attend sur le Terrain de Combat.
Oh, c'est toi ? Pfff... Ouais, ouais, bonne chance, tout ça. Moi, j'suis busy, j'ai ma choupinette à encourager.
Je suis là pour encourager la p'tite choupinette !
