L'ascenseur le plus long du monde...
Euh... Pourquoi on s'arrête ? On est pas encore arrivés au sommet...
Vous êtes des Challengers, n'est-ce pas ? Nous vous remercions pour votre participation au Défi des Arènes de la Ligue de Galar ! Cela étant dit, la possession de Badges ne vous donne en aucun cas le droit d'être ici... Alors du balai, les mômes !
Nos ascenseurs sont tellement high-tech qu'on peut même y faire des combats Pokémon ! Merci, Macro Cosmos Construction !
Bon, vu qu'on a perdu, vous pouvez rester ici, mais promettez-nous de ne pas déranger monsieur Shehroz. Il a beaucoup de travail !
Les ascenseurs de la tour ne sont en fait que des plateformes sans parois qui montent et qui descendent. Et pour éviter les accidents, elles sont entourées de murs de lumière. Ils sont forts, chez Macro Cosmos Construction !
Les employés de la tour peuvent arrêter l'ascenseur quand ils veulent ? Pfff... On va mettre des semaines à atteindre le sommet, à ce rythme !
Nos équipes en ont bien bavé... Je vais les soigner !
La Shehroz Tower fait 300 mètres de haut. Vous êtes actuellement à 150 mètres du sommet.
Bonjour ! Je représente Macro Cosmos Assurances. Connaissez-vous nos assurances vie ?
En vrai, j'ai un peu le vertige...
J'aurais dû prendre une assurance défaite...
Vous êtes très proches du sommet... Mais votre petite vadrouille s'arrête ici ! Dommage !
Le vertige ? Connais pas ! L'altitude, c'est mon dada ! Je bosse pour Macro Cosmos Air !
Vous vous prenez pour qui, à vouloir débarquer dans le bureau du président sans rendez-vous ?
Seuls les cadres sont autorisés dans les étages supérieurs de la tour ! Et seul le président Shehroz et son assistante ont le droit d'accéder au sommet !
On y est presque ! Courage !
