Ah, tu es venue ! J'suis contente de te voir.
Trop bien, cette salle des reliques ! Regarde ! Ces tapisseries retracent toute l'Histoire de Galar.
Deux personnages contemplant une Étoile Vœu.
Une calamité survient... Les jeunes hommes ne savent pas quoi faire.
Ils découvrent une épée et un bouclier capables de repousser la calamité.
Les voilà sacrés souverains et couronnés.
La naissance de Galar en images, c'est mieux que dans les vieux livres d'histoire barbants !
Dis... Y'a pas un truc qui te surprend, là-dessus ?
Je croyais qu'il n'y avait qu'un seul héros ?
On dirait la Nuit Noire !
Pareil ! Dans le hall de l'hôtel de Motorby, il y a une statue du héros, et y'a pas de doute, il est seul. Mais sur la tapisserie, ils sont clairement deux.
C'est clair ! Un tourbillon noir qui obscurcit le ciel... Y'a pas de doute, ça parle de la Nuit Noire.
Que de mystères ! Est-ce qu'il y avait un héros, ou deux ? Et c'était quoi, cette Nuit Noire ?
Merci de m'avoir écoutée, ça m'a aidée à mettre de l'ordre dans mes idées ! Je vais rester ici un moment, j'ai encore du travail si je veux percer le secret de ces tapisseries. Mais file, je ne te retiens pas ! Tu as des Arènes à défier et des Badges à récupérer ! D'ailleurs, voici un petit quelque chose pour t'aider.
Mais où sont passés l'épée et le bouclier qui ont réussi à empêcher la calamité ? Hmmm...
