Comment on va faire ?! J'aimerais aider Tarak, mais...
Que viens-tu faire ici, jeune Challenger ?
Je suis venue arrêter la Nuit Noire !
Je suis venue aider Tarak !
J'ai bien peur qu'il ne soit trop tard. La Nuit Noire... ou plutôt, Éthernatos, le plus terrible des Pokémon, est maintenant éveillé !
Malheureusement pour toi, cela ne va pas être possible. J'ai besoin du Maître pour contrôler Éthernatos, vois-tu.
Laisse-moi t'expliquer une ou deux choses. C'est probablement difficile à comprendre pour quelqu'un de ton âge, mais ce que je fais n'est en rien une mauvaise chose. J'œuvre pour la prospérité éternelle de ma très chère région de Galar en exploitant une source infinie d'énergie. Rien de plus, rien de moins.
J'ai assemblé les Étoiles Vœu sans relâche pour atteindre ce but ! Tu te souviens de l'incident avec la lueur rouge à Kickenham ? C'était moi ! Je tentais déjà de réveiller la Nuit Noire ! Je ne te laisserai pas mettre l'avenir de Galar en péril ! Hors de ma vue !
