Oh, mais c'est qui, le gros tas de charbon à son papa ? C'est qui ? C'est Wagomine !
Go ?
Si y'a un truc que je supporte pas, c'est qu'on vienne me déranger en pleine séance de papouilles avec Wagomine. Donc tu vas gentiment dégager, OK ?
On se prenait pour les rois de la mine... Mais même ça, on n'y arrive pas...
C'est pas cool de ta part ! Elle était pourtant bien, notre idée de bloquer le passage en papouillant Wagomine !
Repli stratégique ! On abandonne le Pokémon et on se tire, les gars !
Bien joué, <var> !
Mais du coup, je pige pas... C'était quoi, ce plan de bloquer la route en câlinant Wagomine ? Ça me dépasse...
Pfff... J'ai vraiment bien fait de laisser la piétaille s'occuper de la canaille.
Pauvre Wagomine. Tu es là pour un Poké Service, c'est ça ? Finis de briser ces rochers et file retrouver ton Dresseur.
Wagooo !
Il est bien plus efficace que vous, quand il s'agit de déblayer le terrain. Tenez, prenez ça. Comme ça, vous saurez à quoi doit ressembler un vrai Dresseur.
Alors lui, va falloir qu'il se calme ! Et vite !
Tu crois que Wagomine a bien retrouvé son Dresseur ? Je m'inquiète pour lui...
Et toujours pas de Kabu, par contre...
Team Yell ! Merci pour votre contribution à mon entraînement ! J'apprécie vos efforts. Mais que je ne vous reprenne plus à déranger un Wagomine dans son travail !
Mais on voulait pas le déranger ! On voulait l'encourager !
Bon... La Team Yell sait reconnaître quand elle est vaincue... Allez hop, on remballe !
Gooo !
C'est bien beau, les encouragements, mais rien ne vaut l'application et les efforts !
C'est Kabu ! Comment il les a incendiés ! C'est pas pour rien que c'est le Champion du type Feu !
Nabil et <var>, c'est bien ça ? Les Challengers recommandés par le Maître ! Pardon, je suis en plein entraînement. Je mets un point d'honneur à offrir un combat des plus stimulants aux Challengers.
La Mine de Galar nº 2 regorge de Pokémon Eau, un véritable défi pour mon équipe de type Feu !
Enfin, assez parlé. Il est temps de rentrer ! Vous êtes en route pour Motorby, je suppose ? Dans ce cas, continuez tout droit et vous y serez. Allez vous reposer à l'hôtel, pour être frais et dispos pour relever le Défi des Arènes ! Au plaisir.
Viens, mon brave Wagomine. Je te raccompagne.
Wawaaa !
De brûlants combats nous attendent, demain !
Mon frangin m'a parlé de Kabu. Il paraît que plein de Challengers abandonnent parce qu'ils n'arrivent pas à le vaincre.
Du coup, va pas falloir se relâcher !
