Bien ! Je vais te décrire l'objectif de la Mission d'Arène de Greenbury !
C'est simple et ludique : il faut courir après les Moumouton !
Le but, c'est de les rassembler au pied de la barrière en bottes de paille ! Ils feront bélier, avec leur masse, et elle s'écroulera ! Tu pourras ainsi avancer.
Mais au fait, je ne me suis pas présenté ! Je m'appelle Guido ! Je fais office d'arbitre pendant les Missions et j'annonce également les résultats.
Sur ce... que la Mission commence !
Tu as besoin de quelque chose ?
Il faut faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait.
Non, rien ! Tout va bien !
Bonne chance, alors !
Il faut rassembler tous les Moumouton et les parquer au pied des barrières en bottes de paille. Quand ils y seront tous, ils briseront les barrières et tu pourras les suivre pour avancer.
Si tu déclares forfait, tu devras tout reprendre depuis le début, la prochaine fois. Ça te va ?
Reviens quand tu veux !
Mission accomplie, <var> ! Bravo !
Maintenant, tu peux affronter Percy, le Champion d'Arène !
J'espère que tu te remémoreras ton combat contre Percy chaque fois que tu regarderas le Badge Plante !
Et c'est parti pour la Mission !
Mission accomplie !
Première barrière franchie !
Deuxième barrière franchie ! Plus que deux ! La moitié de l'épreuve est accomplie !
Incroyable ! Quand un Dresseur est vaincu, le Voltoutou se tient tranquille !
Formidable ! Trois barrières de franchies ! Il n'en reste plus qu'une !
