Bon ! Je vais t'expliquer les règles de la Mission d'Arène de Ludester.
Je veux bien !
Non merci, ça va aller.
Ton détecteur de pièges va te servir à déceler la présence de fosses dissimulées dans le sol !
Car oui, sous ce parcours se cachent des pièges invisibles à l'œil nu ! Si tu tombes dans l'un d'eux au cours d'un niveau, tu devras reprendre celui-ci.
Mais le détecteur de pièges est là pour t'aider ! Il se mettra à vibrer de plus en plus fort à mesure que tu t'approcheras d'une des fosses. Fie-toi donc à lui pour ne pas tomber !
Bonne chance, alors !
Tu veux me demander quelque chose ?
Je dois faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait...
Non, rien ! Merci !
Évite les pièges invisibles en te fiant aux vibrations du détecteur !
Si tu déclares forfait, tu devras tout reprendre depuis le début, la prochaine fois. Ça te va ?
OK. N'hésite pas à retenter ta chance !
Alors, la Mission t'a plu ?
Bravo, en tout cas ! C'était du beau travail ! Tu te sens prête à affronter le Champion, maintenant ?
Oui !
Non...
Dans ce cas, vas-y ! Et bonne chance !
Je comprends, tu souhaites sûrement te préparer avant le combat.
Que la Mission commence !
Mission accomplie !
Catastrophe ! Challenger <var> est tombée dans un trou ! Rien de cassé, j'espère ?!
