T-toi ! Lea Challenger ! Viens m'aider sur-le-champ ! Enfin, je veux dire, aide-moi, s'il te plaît !
Mes Pokémon se sont soudainement dynamaxés dans le stade ! Impossible de les arrêter !
Tu imagines bien le chaos qui en a résulté. Roy a réussi à les calmer, mais...
Si tous les Pokémon alentour se mettent à se dynamaxer également...
La salle souterraine du réacteur se retrouverait ensevelie ! Et monsieur Shehroz avec !
Je sais que je ne suis aucunement en position de te demander une telle faveur, mais je t'en prie ! Tu dois te rendre dans la salle du réacteur et sauver le président de sa folie !
Monsieur Shehroz a réveillé un Pokémon... Il s'appelle Éthernatos... L'énergie qui émane de son corps est à l'origine du phénomène Dynamax qui touche la région...
Si l'on ne fait rien, tous les Pokémon de Galar vont se dynamaxer et devenir hors de contrôle ! Ce sera la panique !
Je t'en supplie ! Prends cet ascenseur et descends aider monsieur Shehroz ! J'ai également expliqué la situation à Nabil, mais j'ignore s'il s'en sortira tout seul...
Oh, monsieur Shehroz... Quelle catastrophe...
