Bah, <var> ? Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Bah, et toi, alors ?
Eh bien, pour tout te dire...
J'aime bien venir ici, c'est calme et y'a jamais personne, vu que c'était là que Zacian et Zamazenta dormaient. Ça me plaît, je peux cogiter en paix.
Tu dis que t'as eu l'impression que quelque chose te guidait jusqu'ici ? C'est assez ouf...
Quoi ? T'as eu l'impression qu'on t'appelait ici ? C'est assez ouf...
Perso, j'aime bien venir ici, c'est calme et y'a jamais personne, vu que c'était là que Zacian et Zamazenta dormaient. Ça me plaît, je peux cogiter en paix.
Au fait, j'ai toujours pas eu l'occasion de te féliciter ! Bravo pour ta victoire !
Mon frangin est resté invaincu super longtemps... J'imaginais pas que ce serait toi qui mettrais un terme à sa carrière de Maître de Galar !
J'ai encore du mal à réaliser, ha ha ha !
T'as trop la classe, <var>.
Ça aussi, j'ai du mal à le réaliser ! Genre, à quel point t'as la classe !

Au fait... Ça te dirait, un petit combat ? Rien que toi et moi, comme avant ?
OK !
Pour quoi faire ?
Merci, c'est cool de ta part ! Allez, montre-moi la toute-puissance du Maître qui a réussi à détrôner mon frangin !
Je veux tester par moi-même la toute-puissance du Maître qui a réussi à détrôner mon frangin !
Fais-moi signe quand c'est bon pour toi !
