Challenger <var> ! Challenger <var>, un instant, je vous prie !
J'aimerais vous poser quelques questions, si vous avez une minute à m'accorder !
Tarak, le grand Maître, a recommandé deux Challengers, cette année : Nabil et vous-même. Vous étiez donc rivaux, en quelque sorte... Comment vous sentez-vous après cette victoire ?
Je suis super contente !
J'ai encore du mal à réaliser !
Oh, c'était juste un coup de chance.
Je vois ! Qu'aimeriez-vous dire à Nabil, en cet instant ?
Merci, bien sûr, pour ce match d'exception !
Tu es un Dresseur extraordinaire !
Je n'aurais pu espérer de meilleur rival.
Ce respect que vous lui portez, même après la victoire, est assez émouvant, je dois dire ! Et maintenant, est-ce que vous pensez être en mesure de remporter le Tournoi des Champions ?
Bien sûr que je le peux !
C'est difficile à dire... Je ne sais pas.
Ce serait incroyable, mais je ne pense pas.
Bon, assez de questions ! Vous voyez bien qu'ilelle est épuisée ? Et vos questions, elles sont bien relou !
On est pressés, mon frère nous attend. Donc si vous voulez bien nous laisser, ce serait cool. Merci !
D'accord, d'accord ! Mais comprenez que tout Galar se passionne pour la naissance de cette nouvelle star !
Fiouh... Eh, mais en fait, ça a l'air trop galère, d'être célèbre...
Je me demande bien où le frangin est passé, encore. J'ai faim, moi...
