Mon plan, c'est de devenir le Dresseur le plus balèze du monde ! Et pour ça, il me faut à tout prix cette Lettre de Recommandation !
Je vais montrer à mon frangin de quoi je suis capable !

Un combat entre deux jeunes Dresseurs... Ça m'intéresse.
Si vous voulez devenir des Dresseurs invincibles comme moi, vous devrez apprendre à tirer une leçon de chaque combat que vous livrerez. Maintenant, place à la pratique ! Prouvez-moi que vous êtes à la hauteur !
Carrément ! C'est un nouveau chapitre de mon histoire qui commence ! T'es prête, <var> ?
Yes !
Il faut que je me prépare...
Alors, c'est parti !
Pas de souci, je t'attends.
Allez, viens, <var> ! On doit se battre si on veut notre Lettre de Recommandation !
Je te l'ai déjà dit, mais je trouve vraiment que tu as énormément de potentiel. Je suis sûr que tu feras une rivale parfaite pour Nabil !
