Sois pas violente comme ça, sœurette...
<var> ! J'suis tellement désolée...
Moi qui comptais sur mon frérot pour venger l'honneur familial, v'là qu'il se prend une raclée face à Roy...
Tu t'es fait battre en moins d'deux, tout l'monde va penser qu'on est des nazes !
Non, mais tu comprends pas... Roy, il rigole pas. Il est super balèze, ce gars. Et c'est pas tout le monde qui est capable de lui faire face sans utiliser le Dynamax. Je pense que le public l'a bien compris.
Je l'sais bien, ça ! Mais c'est justement pour ça que j'voulais que tu sois vainqueur ! Tu t'es trop bien battu, t'aurais dû gagner...
Du coup, il reste plus qu'toi, <var>. T'as intérêt à gagner !
J'espère qu'on t'a pas trop déconcentrée avant ton combat. Roy t'attend sur le terrain. J'ai hâte de te voir à l'œuvre !
