Trois jours plus tard...
Alors, le président Shehroz s'est rendu tout seul à la justice ?
Encore heureux ! Il a mis toute la région en danger en réveillant Éthernatos ! Ce n'est pas moi qui vais avoir pitié de lui !
Salut ! T'as bien dormi ? Moi, oui !
Les gens parlent que de cette histoire... Normal, c'était assez terrifiant ! Mais tout est bien qui finit bien ! On a terrassé Éthernatos avec Zacian et Zamazenta !
N'empêche... C'est ouf que le frangin insiste pour disputer le Match Ultime contre toi ! Il a perdu connaissance, quand même ! Et il était salement amoché !
Enfin... J'le comprends... Il a hâte de t'affronter, <var>.
Allez, en route pour le Stade de Winscor ! Il est temps pour toi d'affronter le Maître !
