<var> ! Je savais que ça irait pour ton <var> et toi, mais sans rire, j'ai stressé de ouf pour vous pendant le combat !
Bravo, <var> ! Tu es à présent détenteurrice des Badges Plante, Eau et Feu ! Du bien beau travail !
Vu ta puissance, tu es en mesure d'affronter les Champions qui t'attendent à Kickenham et au-delà.
Retourne donc t'aventurer dans les Terres Sauvages et rends-toi à Kickenham !
Avec nos Badges, on aura aucun mal à affronter les terribles Pokémon qui se cachent tout au fond des Terres Sauvages ! En route pour l'aventure !

