Qu'est-ce que je fiche dehors... J'suis claquée, après mon combat contre <var>...
Avec la Team Yell, Nabil et <var>, on a décidé d'aller voir Shehroz. Allez viens, on va faire ça en famille !
C'est beau, tout cet amour fraternel. Beau, mais inutile.
Liv ?
Le président Shehroz s'entretient avec le Maître. C'est une audience cruciale.
En conséquence, je ne laisserai personne les interrompre.
L'accès à la Shehroz Tower est restreint. Seul le personnel autorisé et détenant une clé spécifique peut emprunter le monorail pour y parvenir.
Vous n'avez donc aucune chance d'accéder à la tour pour importuner le président.
Certes, j'ai bien confié une clé à un membre de confiance du personnel de la Ligue, mais jamais il ne vous la donnera.
Ne vous avisez pas de lui courir après, vous ne mettrez jamais la main sur cette clé.
C'est pas la peine de me suivre, vous ne me retrouverez pas !
On fait quoi ?
Ça craint ! Mais pas de panique !
La Team Yell est là pour nous donner un coup de main !
Super ! On va la trouver, cette clé ! Je m'occupe de la zone devant le stade.
On devrait peut-être aller à la place ensemble ?
Parfait ! On y go, alors. Faut qu'on trouve cette clé.
OK. Tu nous rejoindras plus tard, alors !
