Challenger, souhaites-tu relever le défi de notre Arène ?
Bien sûr !
Pas tout de suite.
Dans ce cas, va te changer, je te prie. Tu dois revêtir ton uniforme ! Ce n'est pas une Mission à proprement parler qui t'attend, mais un véritable test de fortitude.
Ouah ! L'uniforme te va super bien ! Respire un bon coup, ça va aller. Bonne chance !
Hum. Tâche de venir préparée, la prochaine fois.
J'espère que tu apprécieras la Mission ! Le plus important, c'est de s'amuser !
Sally t'a déjà donné une CT, n'est-ce pas ? Alors c'est parfait. Prochaine étape pour toi : l'Arène de Ludester !
Oooh, que le Badge Fée te va bien ! Continue comme ça, <var> !
