Draaa !
Merci, mon gros ! Heureusement que t'es là ! Comment je ferais pour trouver le stade, sans toi ?
Salut, <var> ! La forme ?
Je vois que tu te montres digne de ma Lettre de Recommandation ! Attends, j'ai un truc qui pourrait te servir. Voilà, tu pourras faire tenir ça à tonun de tes Pokémon.
T'es en route pour le stade ?
Oui !
Non, j'ai pas envie d'y aller tout de suite.
Et maintenant, va vite prendre l'ascenseur ! Le Stade de Motorby t'attend !
Hésite pas à te balader dans Motorby, ça vaut le coup d'œil ! J'aime bien, même si je m'y perds. D'ailleurs, si tu veux un conseil pour te rendre au stade sans te paumer : prends l'ascenseur !
