Un instant.
C'est qui ?
Mesdames, messieurs, si je peux réclamer votre attention un instant ? Bien. Vous souvenez-vous de moi ? Moi, Travis, le Dresseur qui a été forcé de se retirer du Défi des Arènes ? Moi, qui ai vu mes espoirs voler en éclats alors qu'une longue carrière m'attendait ?
C'est Travis ! C'est le Challenger recommandé par le président Shehroz en personne !
Il se trouve que j'ai un compte à régler avec <var>. J'ai bien conscience que cela va à l'encontre des règles du tournoi, mais j'en appelle à votre courtoisie... Laissez-moi combattre aujourd'hui ! Je mets toute ma carrière de Dresseur en jeu. Si je perds ce combat, je jure solennellement de ne plus jamais prendre part à un combat Pokémon, et de renoncer à prendre la tête de l'Arène du type Fée.
Oh là là, quel coup de théâtre ! Qui aurait pu imaginer ça ?! Le Challenger Travis, qui avait raccroché ses Poké Balls, est de retour pour demander un dernier combat !
La régie est actuellement en train de décider quoi faire... Quelle situation exceptionnelle ! Chers spectateurs et téléspectateurs, merci de patienter quelques instants !
Je sais bien que j'outrepasse mes droits. Mais c'est plus fort que moi, je ne peux rester sur une telle humiliation !
Tout allait à merveille dans ma vie avant que tu ne débarques et viennes tout gâcher ! J'ai rassemblé des Étoiles Vœu sans relâche pour le président à la demande de Liv ! Et tout ça pour quoi ? Pour être rayé de leur répertoire sans autre forme de procès !
Et ensuite, quoi ? Une vieille sort de nulle part pour me houspiller jour et nuit et me harceler avec le type Fée ! Le matin, quiz sur le type Fée ! L'après-midi, combats avec des Pokémon de type Fée ! Le soir, pour ne pas changer : encore un quiz sur le type Fée ! Je crois que j'ai eu ma dose de féérie pour toute une vie. Et qu'on ne me parle pas de la couleur rose, car je l'ai maintenant en profonde horreur.
Regarde ce à quoi je suis réduit : m'apitoyer sur mon sort auprès de toi... Mais je vaux mieux que ça !
Mesdames et messieurs, une décision a été prise, et elle vient du Maître lui-même... La demande de Travis a été acceptée ! Quelle magnanimité ! Ou serait-ce une manière pour notre Maître de tester les talents de <var>, lea Challenger ?
Le grand Travis n'a pas dit son dernier mot ! En voici la preuve !
Ô rage... Ô désespoir... Ô défaite ennemie...
Incroyable ! <var> et sona fidèle partenairéquipe ont triomphé du défi lancé par le Challenger Travis !
Bravo, Travis ! C'était un super combat !
On veut te revoir au prochain tournoi ! Ne baisse pas les bras !
Que faire... ? Je suis décontenancé... J'avais tout prévu... Si je gagnais, j'obtenais ma revanche tant attendue. Et si je perdais, eh bien ma foi, au moins j'étais débarrassé de l'autre vieille folle.
Mais avec tant d'encouragements, comment puis-je décemment abandonner ma carrière de Dresseur ? Impossible ! Et c'est de ta faute ! Maintenant, je n'ai plus d'autre choix que celui de continuer d'être le Champion du type Fée ! Ô cruelle destinée ! Ne suis-je que ton jouet ?!
Enfin, il va sans dire qu'avec mon talent hors du commun, ce sera un jeu d'enfant pour moi que de dépasser Sally et de prendre sa relève, si je m'y applique.
Le stade est en effervescence après ce combat riche en émotions ! Lea Challenger <var> se dirige maintenant vers les vestiaires afin de se reposer après ce match inattendu !
Eh bien ! On peut dire que Travis est passé maître dans l'art du coup de théâtre... Bien ! Si vous êtes prête, veuillez gagner le terrain. Le Tournoi des Champions va enfin commencer.
