Le Wagomine de tout à l'heure devait être là pour un Poké Service. Tu sais ce que c'est ?
Bien sûr !
Non...
Tu sais déjà tout ! Super !
Ah, tu sais pas ? Attends, je vais t'expliquer. En gros, y'a des gens qui recrutent des Pokémon pour accomplir des missions. Et il paraît qu'on peut leur prêter les nôtres en s'adressant à Infotisma, dans les Centres Pokémon. ... En tout cas, c'est ce qu'il y avait d'écrit dans les notes du frangin...
Bon, on file se reposer à l'hôtel ? On a toujours nos chambres au Rozbouton d'Or de Motorby. Il faut qu'on soit en forme demain pour affronter Kabu, le Champion de l'Arène du type Feu !
Bonsoir ! Toutes mes excuses, mais le stade est fermé à cette heure-ci ! Revenez demain matin !
Le Rozbouton d'Or a des chambres réservées aux Challengers, vous y serez accueillis sans souci.
