Chers habitants de Brasswick ! Votre Maître, Tarak, est de retour sur ses terres ! Je vais continuer de me battre et gagner pour vous, public adoré !
Vive le Maître Invaincu ! Dracaufeu power ! Dis, Tarak, tu pourrais refaire une petite pose Dracaufeu, après ?
Bien sûr ! Je suis toujours là pour mes fans ! Continuez d'élever vos Pokémon avec amour et de bien les entraîner ! Et sachez que je suis toujours disponible pour un combat, donc n'hésitez pas à venir me défier !
On est super fans de toi, Tarak ! On rêve tous de t'affronter !
Mais Dracaufeu est carrément trop fort pour nous...
C'est vrai que Dracaufeu est super fort... Mais n'importe quel Pokémon peut devenir aussi puissant que lui avec un peu d'efforts ! En vrai, les combats Pokémon, c'est pas sorcier, c'est juste une question de volonté. C'est pour ça que j'adore affronter des Dresseurs qui en veulent !
Je n'ai qu'un rêve : faire de Galar une réserve de Super Dresseurs ! Qu'on soit les meilleurs au monde ! Galar Number One !
Dracauuu !
Frangin !
Ah, Nabil !
Excusez-moi un instant ! Mon plus grand fan est dans la place !
T'as encore grandi ! T'as au moins gagné... trois centimètres, facile !
Arrête de me charrier, frangin ! Je serai plus grand que toi, un jour !
Je vois que t'es venu accompagné ! Laisse-moi deviner ! C'est toi, <var>, je parie ! Mon frère me parle tout le temps de toi !
On me surnomme Tarak l'Invaincu. Je suis le Maître de Galar, et j'adore les Dracaufeu. Enchanté !
Eh, ça vous dit qu'on fasse la course jusqu'à la maison ?!
Ah là là, ce Nabil ! Il a toujours autant l'esprit de compétition, à ce que je vois. Il a horreur de perdre, mon petit frère. Ce qu'il lui faut, c'est un rival qui le challenge un peu.
Sur ce, au revoir, tout le monde ! Et n'oubliez pas... Dracaufeu poweeer !
