Enfin le matiiin ! Notre aventure peut commencer pour de vrai !
Bonjour à vous, jeunes Dresseurs.
Nabil ! Raconte ! C'est vrai que vous avez rencontré un Pokémon mystérieux ? Allez, dis-moi tout !
Y'a pas grand-chose à raconter, j'ai presque rien vu, avec tout le brouillard... <var> a essayé de combattre le Pokémon en question, mais à la fin, on s'est évanouis... Franchement, c'est flou.
Sérieux ?! C'est bizarre...
Nabil, <var>. J'ai quelque chose pour vous.
Vous recevez un Poignet Dynamax de la part de la Professeure Magnolia !
Ce sont des Poignets Dynamax. Je les ai façonnés à partir des Étoiles Vœu que vous avez trouvées.
Merci, Professeure ! Trop stylééé ! Maintenant, je peux dynamaxer mes Pokémon comme mon frangin !
Patience, Nabil ! Dynamaxer ses Pokémon n'est pas si simple. Pour qu'ils puissent prendre de telles proportions, il y a plusieurs conditions à réunir.
Profitez de votre voyage pour visiter toutes sortes d'endroits et rencontrer autant de Pokémon que possible. Cela vous aidera aussi à remplir votre Pokédex.
On va entrer dans l'Histoire !
Allez, <var>, on fait la course jusqu'à la gare !






Beaucoup de Dresseurs et de Pokémon arpentent les Terres Sauvages. Tu peux même y trouver des Pokémon Dynamax. Si ton partenaire et toi voulez un défi à relever, pas besoin de chercher plus loin.
Un Pokémon mystérieux dans la Forêt de Sleepwood ? Ça m'intrigue...
