Ah, c'est toi. Tu manques de féérie, mais tant pis. Entre.
En ce qui concerne la Mission d'Arène... Pour tout te dire, j'aimerais me trouver un remplaçant. Donc c'est plus une audition qu'une Mission, si tu veux tout savoir.
Ne prends pas cet air traumatisé, je t'assure que ce n'est rien de bien compliqué. Tu y arriveras. Tout ce que tu as à faire, c'est affronter mes Dresseuses et répondre à leurs questions.
Mais attention, si tu te trompes, les stats de ton Pokémon combattant en prendront un coup. Ça marche dans les deux sens, si tu réponds juste, tes stats augmenteront. Eh oui, c'est ça, la féérie.
Sur ces bonnes paroles, allez hop ! En scène ! Va brûler les planches sans te brûler les ailes.






C'est parti pour la Mission d'Arène ! Bonne chance !
Oui ? C'est pour quoi ?
Je dois faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait...
Non, rien.
Il faut affronter les Dresseuses et les vaincre, tout en répondant à leurs questions !
Bien sûr, mais dans ce cas, tu devras tout recommencer la prochaine fois. Ça te va ?
À une autre fois !
Bonne chance, alors !
Alors, la Mission t'a plu ?
Bravo, <var> ! Mission accomplie ! Je me demande si votre prestation a convaincu le jury ! Nous verrons bien ! Souhaitez-vous continuer et affronter la Championne ?
Je suis prête !
Non, pas tout de suite.
Parfait ! En avant !
Je comprends, vous devez sûrement faire quelques préparatifs avant de l'affronter.
Débutons l'audition pour voir si tu es digne de prendre la relève de notre Championne adorée !
Bien, bien, bien. Nous verrons ce que dira madame Sally, mais ma foi, pourquoi pas !
Je suis la deuxième Dresseuse. Ne te préoccupe pas de la question précédente, concentre-toi sur le combat.
Ne te laisse pas déstabiliser par tes réponses, reste concentrée pour ton dernier combat.
Et moi, pour finir. Voyons voir... Tu as peut-être le talent nécessaire pour devenir Championne du type Fée.
Le Défi des Arènes devrait être notre priorité, mais madame Sally ne pense qu'aux auditions...










