Merci, Voltoutou !
Voool !
Désolée de t'avoir fait venir jusqu'ici, mais c'est pour une bonne raison. J'ai besoin de ton avis.
Il t'évoque quoi, ce géoglyphe ?
La Nuit Noire ?
Le phénomène Dynamax ?
Oui, je vois ça aussi ! Même si les volutes noires sont presque effacées.
Moi aussi... C'est un Pokémon géant, j'en suis sûre. Et nos ancêtres, il y a 3 000 ans, avaient beau avoir toute l'imagination du monde, je doute fortement qu'ils aient dessiné ça sans avoir vu de Pokémon Dynamax.
Comme je te l'ai déjà dit, il y a très longtemps, un tourbillon sombre est apparu dans le ciel de Galar, et des Pokémon géants ont alors saccagé toute la région... Ce tourbillon, c'était la Nuit Noire dont je te parlais. Mais qu'est-ce que c'était, au juste ? Et quel est le rapport avec le phénomène Dynamax ?
Grand-mère m'a refilé le bébé, je dois me coltiner toutes les recherches...
En tout cas, merci ! Ça m'a bien aidée, que tu me donnes tes impressions ! En remerciement, je te donne cette carte de Ligue.
Percy est le Champion de l'Arène du type Plante ! Face à lui, mise tout sur des capacités Feu, Insecte ou Vol ! Et tiens, pour requinquer un peu ton équipe ! Bonne chance !
Hop hop hop ! Allez, en route ! Tu as un combat qui t'attend au Stade de Greenbury !
