Souhaitez-vous remettre le '<var> à sa place ?
Zacian ! Zamazenta ! Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous !
On vous rend vos reliques, pardon d'avoir un peu beaucoup traîné.
Vous rendez l'Épée Rouillée et le Bouclier Rouillé ensemble !
Ça, c'est une bonne chose de faite ! Allez viens, <var>, on rentre ensemble !
Tu viens avec nous, Sonya ?
Non, je vais rester encore un peu. Je dois faire quelques relevés dans la forêt et...
A-attendez ! Qu'est-ce qui se passe ?! Mon détecteur de Sources d'Énergie s'affole !
Eh bien ? Qu'avons-nous là ? Que le peuple est bruyant et peu raffiné !
J'ajouterais même que c'est vraiment le comble de la vulgarité. Oh, mais attendez, je vous reconnais ! Vous êtes l'auteure de « L'Histoire de Galar » ! Sonya, c'est bien cela ?
Euh... Oui ! Vous connaissez mon livre ?
Si nous le connaissons ? Bien sûr ! Nous l'avons acheté et lu de bout en bout !
J'ajouterais même que nous l'avons lu et avons également publié notre avis en ligne !
Ce torchon n'était qu'un tissu de mensonges ! Nous lui avons mis 0 sur 5 étoiles.
To... torchon ?! Je ne vous permets pas ! D'abord, il n'y a aucun mensonge dans mon livre !
Non, mais ça va, les deux gros malpolis, là ? Vous êtes qui, d'abord ?
Je me nomme Jean-Fleuret !
Et moi, Jean-Targe !
Du sang bleu coule dans nos veines !
J'ajouterais même que nous sommes les plus célèbres représentants de la noblesse de Galar !
« Célèbres » ? J'ai jamais entendu parler de vous, les gars.
C'est quoi votre problème, exactement ?
Oh ! Mais que vois-je ? Sont-ce là les légendaires épée et bouclier ?
C'est bien possible, mon aîné ! Mais si ce sont eux, ils sont dans un état lamentable. Oh, comme je répugne à les toucher à main nue ! Où sont les domestiques quand on a besoin d'eux ?
Jean-Fleuret s'empare de l'Épée Rouillée !
Jean-Targe s'empare du Bouclier Rouillé !
Eh mais ça va pas ?! Reposez ça ! On vient à peine de leur rendre !
Silence, manant ! Pourquoi donc nous priverions-nous de les ramasser ? Ce n'est pas comme s'ils appartenaient à quelqu'un !
Et si vous en êtes fort marris, nous pouvons toujours nous battre pour savoir à qui revient la possession de ces reliques !
Mais... mais ça marche pas comme ça ! Ils appartiennent à Zacian et Zamazenta !
Je vous trouve bien impertinent, pour quelqu'un du bas peuple. Je crois que nous n'avons plus le choix, il nous faut laver notre honneur en duel !
J'ajouterais même que nous devons leur donner une leçon. Sachez que lorsque l'on nous cherche, on nous trouve ! Normal, me direz-vous, nous sommes dans le bottin mondain.
Mais on est où, là ? Au zoo ? Au cirque ?
Moi, Jean-Fleuret, je serai votre adversaire !
Moi, Jean-Targe, je serai votre adversaire !
Vous avez récupéré le '<var> !
Quel affront ! Comment avez-vous osé vaincre ma ravissante équipe ? Laissez-moi vous dire qu'elle a un bien meilleur pédigrée que la vôtre !
Quel affront ! Comment avez-vous osé vaincre ma ravissante équipe ? Laissez-moi vous dire qu'elle a un bien meilleur pédigrée que la vôtre !
Mais il semblerait que mon puîné ait gagné, lui, par contre !
Mais il semblerait que mon aîné ait gagné, lui, par contre !
Pardon, <var>... J'ai perdu...
Hon hon hon ! Eh bien, jeune paltoquet ? On a la tête ailleurs ? Il faut rester concentré, au cours d'un combat !
Hon hon hon ! Eh bien, jeune paltoquet ? On a la tête ailleurs ? Il faut rester concentré, au cours d'un combat !
...
Mais, mon aîné ! Ce jeune hotte jeune femme, est-ce que ce ne serait pas... celuile qui a vaincu Éthernatos ?
Mais, mon puîné ! Ce jeune hotte jeune femme, est-ce que ce ne serait pas... celuile qui a vaincu Éthernatos ?
Mais... mais en effet ! Comment avez-vous osé, maraude ? Nous priver ainsi du privilège de sauver Galar !
Mais... mais en effet ! Comment avez-vous osé, maraude ? Nous priver ainsi du privilège de sauver Galar !
D'ailleurs, d'après nos informations top secrètes, vous étiez présente lors de la destruction de la sublime fresque séculaire que nous avaient laissée nos ancêtres !
D'ailleurs, d'après nos informations top secrètes, vous étiez présente lors de la destruction de la sublime fresque séculaire que nous avaient laissée nos ancêtres !
Quelle honte ! Quelle infamie ! Souiller ainsi l'héritage culturel de notre famille !
Quelle honte ! Quelle infamie ! Souiller ainsi l'héritage culturel de notre famille !
« Fresque » ? De quoi est-ce que vous parl... Ah ! Du coloriage horrible qui cachait les statues de <var> et du reste ?! Mais <var> n'a rien à voir avec sa destruction !
Opérons un repli stratégique... et temporaire. Vous ne perdez rien pour attendre ! Nous serons mieux préparés pour notre prochain combat.
Opérons un repli stratégique... et temporaire. Vous ne perdez rien pour attendre ! Nous serons mieux préparés pour notre prochain combat.
J'ajouterais même que nous viendrons munis d'une redoutable équipe !
J'ajouterais même que nous viendrons munis d'une redoutable équipe !
Nous avons perdu une bataille, mais pas la guerre !
Non ! Revenez ! Rendez-nous <var> !
Nabil, non !
Franchement ! Quelle tête brûlée !
Toi au moins, tu es plus calme.
Mais ça m'étonne de Nabil, qu'il perde face à un guignol pareil... Il avait pas l'air dans son assiette pendant le combat... Il devait pas être très concentré.
Je pense que c'est lié au fait que tu as battu son frère et que tu es passée Maître. Il doit se sentir un peu perdu, maintenant qu'il n'a plus d'objectif.
Mais bon, l'urgence, pour l'instant, c'est les deux, là... Jean-... Euh... enfin, tu vois de qui je parle. Je crois que j'ai une idée pour les retrouver.
Je vais aller tester ma théorie au labo de Brasswick. Tu veux venir ?
J'arrive !
Mais... et Nabil ?! Je m'inquiète pour lui !
Cool ! J'y vais.
Oui, je peux comprendre. Essaie de le retrouver, mais passe me voir après, d'accord ?
On se retrouve au labo !
