Savez-vous quelle heure il est ? Eh oui ! C'est l'heure du premier round du Tournoi des Champions ! Révélons maintenant l'identité de nos deux premiers compétiteurs !
D'un côté, nous avons une Dresseurse recommandée par le Maître lui-même... Challenger <var> !
Et de l'autre côté, le tsunami lapis-lazuli... Donna, l'experte en type Eau !
De l'eau a coulé sous les ponts depuis notre combat au Stade de Skifford... Je constate que tu as bien évolué depuis. Décidément, notre Maître bien-aimé a l'œil pour déceler les jeunes Dresseurs talentueux.
Toutefois, tu es encore loin d'avoir l'étoffe d'un Maître... contrairement à moi. Alors cette fois-ci, je ne ferai pas l'erreur de te mésestimer !
Avec la puissance du Dynamax, moi, Donna, vais mettre Tarak au tapis et remporter le titre de Maître ! En garde !
Et c'est <var> qui l'emporte ! Quel combat ! Même la puissance des vagues de Donna n'a pas pu arrêter notre Challenger !
Je m'incline... Même mon partenaire dynamaxé n'a pas fait le poids face à ton Pokémonéquipe.
J'aurais dû prendre Sonya plus au sérieux quand elle chantait tes louanges. Cela m'apprendra.
Toute la région a les yeux rivés sur toi. Puisque tu m'as vaincue, je compte sur toi pour atteindre le sommet à ma place !
Et c'est la fin de ce premier round ! Restez avec nous pour ne rien manquer du prochain combat !
