Attendez ! Où vous allez tous, sans rien dire ?
Bah, euh... Tu dois être un peu déprimée, non ? On voulait te laisser un peu en paix...
Ça a dû te faire un choc. On comprend que tu sois triste, tu sais. Tu peux pleurer.
Non, mais... je suis pas déprimée ! Je suis en colère ! Je me suis fait avoir comme une bleue !
Je vais pas passer trois plombes à m'apitoyer sur mon sort, ça m'avancera à rien.
Les deux... Les trois clowns sont partis avec toutes les Étoiles Vœu !
Je ne sais pas ce qu'ils vont faire avec, mais ça ne présage rien de bon ! La déprime, ça attendra !
Oh, OK ! Cool !
Hé hé... Elle manque pas de cran, la Prof.
Je suis fière de toi. Tu as bien mûri, ma petite. Tu ne te laisses pas décontenancer par l'adversité.
Grand-mère...
Le Dynamax ne révèle toute sa puissance que lorsqu'un lien de confiance unit un Pokémon à son Dresseur. Ce qui n'est pas le cas ici.
Les deux zigotos doivent se contenter d'extraire les Galarions des Étoiles Vœu pour forcer le Dynamax.
C'est affreux.
Ça explique pourquoi ils ont tout pris...
Ouais. Affreux. Comme eux. Sérieux, comment ils peuvent faire ça à des Pokémon ?
Je vois que tu en as dans la cervelle, jeune Maître.
Le vol des Étoiles Vœu, ce n'est que le début. Il faut s'attendre à de bien plus terribles dégâts.
Mais je comprends pas... C'est quoi, leur but ? Ça leur apporte quoi, de forcer des Pokémon à se dynamaxer ?
Ils ont dit qu'ils voulaient révéler la vraie nature de Zacian et de Zamazenta.
Ouais, et aussi, mon assistante... Enfin, mon ex-assistante a parlé d'héritiers des rois de Galar. Vous croyez qu'elle parlait au sens propre ?
<var> ! Regarde ta Carte !
On a des pics simultanés dans quatre stades !
Ces crapules ne perdent pas de temps.
Les stades... Rosemary !
Non, c'est bon, c'est toujours calme du côté de Smashings. Ce qui est logique, vu que la ville n'est pas à côté d'une Source d'Énergie.
Ah ouais, c'est vrai...
<var> ! Y'a pas un instant à perdre !
Allons sauver ces pauvres Pokémon !
Je vous laisse vous occuper des Pokémon dynamaxés ! Pendant ce temps, j'essaie d'en apprendre plus sur les deux clowns.
On l'oublie souvent, mais les Étoiles Vœu nous viennent d'un fléau. Avec la quantité qu'ils ont, ils pourraient forcer les Pokémon à se dynamaxer comme Éthernatos.
