Attends-moi ! <var>, tu sais quoi ?! J'ai battu Roy ! Je le savais ! J'ai trouvé la bonne tactique !
Et pendant tout le combat, il a pas arrêté de parler... C'est pas le même caractère que son frère, c'est sûr !
Mais j'avoue que tu ne manques pas de mordant, Nabil ! La preuve : tu as réussi à m'arracher le Badge Dragon. T'es comme un ouragan, mec ! Même moi, je peux pas te résister !
Bon, les p'tites têtes ! Je compte sur vous pour assurer comme des pros aux Poké Masters... voire même défier Tarak !
Nabil, grand favori, pour vous servir ! Accompagné de sona fidèle rivale, <var> ! T'en fais pas, on va tout faire pour gagner ! Merci pour les leçons que tu nous as enseignées aujourd'hui, Roy !
Le train est là, <var> ! On fonce !
