Bienvenue dans mon Arène, Challenger !
Comme tu le sais, je me nomme Donna. Désolée que tu aies eu à me chercher.
Tu es venue à bout de ma Mission d'Arène qui était pourtant relativement complexe, et je dis cela en toute humilité. Tu possèdes un esprit affûté qui te prédispose à la carrière de Dresseurse Pokémon.
Mais ton discernement suffira-t-il à te sauver face au torrent de mes attaques ?
In... incroyable !
Ma foi... Je ne peux que reconnaître ta victoire.
Poursuis ton avancée victorieuse tout au long du Défi des Arènes avec l'aide de ton Pokémonéquipe. Qui sait, ta fougue te mènera peut-être jusqu'au titre de Maître ?!
Ton Pokémonéquipe et toi avez su vous montrer dignes de ce Badge ! Porte-le fièrement !
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 30 !
Je pense que le Champion du type Feu se fera une joie de vous affronter, étant donné ton niveau.
Bravo ! Tu as vaincu Donna, la Championne ! Accepte cette CT en souvenir de ce jour !
Et voici une copie de son uniforme, en prime !
Ton Pokémonéquipe et toi, vous avez remporté le Badge Eau avec brio ! Je garderai un œil sur vous pour savoir jusqu'où vous irez comme ça !
Les combats contre Donna, c'est jamais gagné d'avance ! Encore bravo !
Voulez-vous retourner à la réception ?
Vous êtes retournée à la réception.
