Euh, pardon de te déranger, mais... t'es bien une Challenger, non ?
Oh là là, c'est super impressionnant ! Tu voudrais bien nous accorder un petit combat ?
Ah, t'es là, <var> !
Waouh, tu t'es déjà trouvé des groupies ?! On dirait mon frangin !
T'es qui, toi ?! On t'a pas sonné !
Je m'appelle Nabil ! Je suis le prochain Maître !
Non mais lol quoi. On sait tous que le prochain Maître, c'est Rosemary !
Quoi, vous croyez que les autres sont incapables d'y arriver ? Vous allez le regretter !
Allez viens, <var> ! On va leur montrer !
Eh ouais ! On est recommandés par le Maître en personne ! Vous allez voir ce qu'on sait faire !
T'as besoin d'un peu de temps pour te préparer ? Pas de souci !
Pfff... Vous êtes vraiment à la ramasse. Heureusement qu'on est là pour vous montrer ce que c'est, la dure réalité du Défi des Arènes.
Pourquoi il a fallu qu'il rapplique, l'autre naze ? Il était bien, notre plan d'embobiner les Challengers en étant polis pour mieux les dégager un par un...
Bien joué, <var> ! On fait vraiment la paire, toi et moi !
Au fait... t'as vu Kabu, toi ? Parce que moi, non. Continuons de chercher, on va bien le trouver !
Toi, là ! T'es l'petit frère du Maître, non ? J'suis sûr qu'il t'a entraîné ! Y'a des frères mieux que d'autres...
C'est « yell-ment » pas juste... La Team nous vengera !
