J'ai perdu !
Je crois que j'étais pas prêt à me frotter au type Roche. Pourtant, j'ai copié la stratégie du frangin ! Je pige pas... Enfin, c'est pas grave. Tiens, voilà la carte de Ligue du Champion ! Étudie-la avant d'aller l'affronter !
Je crois que j'étais pas prêt à me frotter au type Glace. Pourtant, j'ai copié la stratégie du frangin ! Je pige pas... Enfin, c'est pas grave. Tiens, voilà la carte de Ligue de la Championne ! Étudie-la avant d'aller l'affronter !
J'ai vraiment du mal à me monter une équipe qui tient la route. C'est compliqué !
