






Suuucr...
Percy utilise un Rappel !
Suuu !
Bon... Les choses ont l'air de s'être calmées.
Tsss... J'aime vraiment pas le Dynamax.
Et ce n'est pas ce genre d'évènement qui va te réconcilier avec, mon pauvre.
Mais tout de même... Ça n'avait rien d'un Dynamax normal, vous ne trouvez pas ?
Ouais. Y'avait pas le moindre Dresseur en vue. Et Sucreine n'avait pas l'air maître de ses actions.
Bien vu, Nabil ! En effet, c'est normalement en réponse à un Poignet Dynamax qu'un Pokémon se transforme.
Là, y'avait comme des interférences au niveau de l'harmonie entre nous et nos Pokémon...
Ça t'a fait cette impression aussi, <var> ?
Oui.
Je ne saurais pas dire...
Hmmm. Donc on est tous d'accord.
Certes, ne tirons pas de conclusions hâtives.
Quoi qu'il en soit, il n'y a pas de Dresseur en vue. C'est bien mystérieux, tout ça.
Le personnel du stade va recueillir et soigner ce Pokémon, ne vous en faites pas.

Merci à tous, heureusement que vous étiez là !
Et surtout, <var>, n'hésite pas si tu as besoin d'un coup de main, un jour ! Si je peux faire quoi que ce soit pour toi, ce sera avec joie.
Allez viens, Sucreine. Suis-moi.
Creeeine...
Eh bien, c'en est déjà fini du Dynamax ? Ce fut bref !
J'ajouterais même que ce fut succinct. Je crois que nous avons le Maître à remercier, pour cette interruption intempestive.
Les deux bolosses ! Je savais bien que vous étiez dans le coin ! Rendez-nous le '<var>, et en vitesse !
Pardon ? Mais cela ne vous appartient point, que je sache.
Quand bien même serait-ce à vous, ne dit-on pas : « Voler, c'est voler. Rendre, c'est capituler. » ?
Vous commencez à me gonfler, tous les deux. Ramenez-vous, qu'on s'explique !
D'où ils sortent, eux ?
Je croyais que les spectateurs et le personnel avaient été évacués.
Comme si nous allions nous plier aux règles appliquées au commun des mortels !
Eh oui ! Nous sommes des célébrités, nous. Nous avons droit au traitement VIP.
C'est quoi, leur délire ?
Mais qui êtes-vous, le gueux ? Votre coupe de cheveux est un affront visuel.
J'ajouterais même, mon aîné, que ce noir et blanc, c'est extrêmement basique !
Vous croyez vraiment que vous avez des leçons à me donner, en matière de style ? Genre, je vais vous écouter. La bave de l'aristo n'atteint pas le noble Dresseur... Losers.
Je crois que notre petite expérience a bien fonctionné, mon puîné.
J'ajouterais même que c'est un succès ! Tentons avec un Pokémon plus fort, la prochaine fois.
Oui ! Et nous révélerons la véritable nature de Zacian et Zamazenta.
Quoi ? Qu'est-ce qu'ils ont à voir avec cette histoire ? Raaah... Ils m'énervent, je pige rien !
Maître honni ! Nous allons libérer une vague de Dynamax sur tout Galar !
Vous pouvez toujours essayer de nous arrêter si ça vous chante ! Mais jamais vous ne rattraperez nos augustes postérieurs.
J'ajouterais même : nos augustes ET célèbres postérieurs !
Adieu, la plèbe ! Après nous, le déluge !
Revenez ici tout de suite ! C'est à cause de vous, tout ce cirque ?! Vous allez me le payer !
Du calme, Nabil. Reste ici. Et arrête de hurler, aussi, ça sert à rien.
Mais ! Ils s'enfuient !!!
Et si c'était un piège, hmmm ? Réfléchis, petite tête. Faut jamais se lancer tête baissée comme un Moumouflon, jamais.
Mais... !
OK, OK, t'as raison...
Bien. Donc on se calme, on respire et on réfléchit. Hurlu et Berlu, là...
Vu qu'ils ont pas pu s'empêcher de nous raconter la moitié de leur plan, on sait qu'ils sont responsables du Dynamax de Sucreine.
Et qu'ils comptent bien continuer !
En tant que Maître, je ne le permettrai pas !
Comme si on allait les laisser faire !
Ouais !
On verra plus tard pour le '<var> ! <var> et Peterson, il faut rattraper les deux tocards !
Je me demande bien comment ils arrivent à dynamaxer des Pokémon sans Poignet Dynamax...
Il faut qu'on retrouve les deux bolosses ! En avant, <var> !
