
Bon alors ! T'es prête pour le combat ?
Oui !
Pas tout à fait.
Oh ? Le Maître en personne aurait-il peur de moi ? Allez, grouille, j'ai trop envie de faire un combat !
Allez, on y va !
Ha ha ha, ouais, je me disais bien que j'avais zéro chance, vu comment t'as aplati le frangin, le Maître Invaincu... Mais bon, j'aurai essayé !
Pfff... Non, mais vous réalisez le boucan que vous faites ? Je savais que c'était vous à 100 mètres.
Oh ! Salut, Sonya !


<var>, bravo pour ton titre de Maître ! On est tous bluffés.
Y'a de quoi !
J'ai eu de la chance, c'est tout.
C'est pas la modestie qui t'étouffe, hein.
Allons, fais pas lea modeste ! Tu l'as pas volée, cette victoire !
Sonya, qu'est-ce que tu fais ici ? C'est ta grand-mère qui t'envoie en mission ?
Ah ouais, je t'ai pas dit, Nabil. Je ne suis plus l'assistante de grand-mère !
Maintenant, la Professeure, c'est moi !
Sérieux ? Trop bien !
C'est un peu grâce à vous, tout ça.
C'est en vous accompagnant au cours de vos aventures que j'ai eu envie de me plonger dans l'Histoire de Galar.
Et je dois dire que même les Pokémon me passionnent encore plus qu'avant !
D'ailleurs, cadeau ! J'ai écrit un livre. Attention, c'est collector ! J'ai fait une dédicace et tout.
Sonya vous donne un exemplaire de son livre.


Je l'ai déjà ! J'ai fait la queue pour l'acheter le jour de sa sortie et tout !
T'es trop gentil, Nabil... Je te dédicacerai ton exemplaire, à l'occasion !
Bref. Grand-mère m'a donné sa bénédiction, j'ai bouclé mon doctorat et publié ma thèse... Croyez-moi, vous n'avez pas fini d'entendre parler de Professeure Sonya !
Vous assurez trop, toutes les deux ! Je vous admire grave.
Bref ! Qu'est-ce que vous faites ici, les loulous ?
Euh... Bah...
Ah ! Je sais ! Vous êtes venus remettre l'Épée Rouillée et le Bouclier Rouillé à leur place ?
Vous n'allez pas les garder 107 ans, si ?
Euh... Oui ! Exactement ! C'est tout à fait pour ça qu'on est là, bien sûr ! Ha ha...
Mouais. Vous aviez complètement oublié, avouez. Je crois pas que Zacian et Zamazenta apprécient.
<var>... En y réfléchissant... c'est peut-être ça, l'impression que tu avais qu'on t'appelait ici. C'est peut-être eux !
Remettons l'épée et le bouclier à leur place ! On leur doit bien ça, vu comme ils nous ont aidés ! Et qui sait... On les reverra peut-être un jour !
Tu pourrais te dépêcher de remettre la relique de <var> à sa place, sur l'autel ? Je suis vraiment pas fan de cette forêt, j'aimerais éviter d'y rester trop longtemps... Mais il me faut une photo de l'autel pour mes recherches.









