Donnez-moi un R ! Donnez-moi un O ! Donnez-moi un S ! Donnez-moi... euh... un E ! Donnez-moi... Pfff ils auraient pas pu lui donner un nom plus court ?! C'est pas facile de l'chanter... Bref, la Team Yell n'aime que sa choupinette ! Ni Challengers ni Maître ! Rosemary présidente !
Ouais ! Les autres Challengers, on les aime pas ! Et Rosemary, elle est trop forte ! Même si tu t'entraînes dans la Mine de Galar nº 2, tu lui arriveras pas à la cheville !
Y'a qu'un train pour toi, c'est le train des gros losers ! Va faire un tour à Mine de Galar nº 2, on te dit. Ça t'fera les pieds !
