Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Bonjour, Maître ! Quel beaus beaux Pokémon vous avez là ! Voulez-vous que nous nous occupions de lui'eux ?
Bonjour, Maître ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe, comme d'habitude ?
Bonsoir, Maître ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ? C'est important de se reposer après une dure journée !
Très bien ! Confiez-moi votre Pokémonéquipe un instant.
Merci d'avoir attendu. Votre <var> a retrouvé la santé !
Merci d'avoir attendu. Votre équipe a retrouvé la santé !
À bientôt !
Joyeux anniversaire ! Le Centre Pokémon est toujours heureux de pouvoir vous servir ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Un de vos Pokémon a peut-être attrapé le Pokérus. On sait peu de choses sur le Pokérus, si ce n'est qu'il s'agit d'une forme de vie microscopique se fixant sur les Pokémon. Les Pokémon qui en sont porteurs se développeraient incroyablement bien.
Un très joyeux anniversaire à vous, monsieurademoiselle <var> !
Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur pour les jours à venir !
Aujourd'hui est un jour très spécial. Il passera sûrement très vite, mais profitez-en ! Joyeux anniversaire avec un jour d'avance !
Avant toute chose, soignons votre Pokémonéquipe.
Si les Points de Vie de vos Pokémon sont bas, venez nous voir. Si vous prévoyez de partir loin, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon. Nous vous souhaitons bonne chance.
Votre Pokémonéquipe a été soignée. Nous vous souhaitons bonne chance.
Eh bien, <var> ? Tones Pokémon et toi avez l'air tout raplapla ! Reposez-vous donc un instant ! ...
Vous voilà requinqués ! N'oublie pas de soigner tes Pokémon quand ils n'ont presque plus de PV !
Bouge pas, je vais soigner tones Pokémon !
Bonjour ! Que veux-tu faire ?
Accéder aux Boîtes PC
Accéder au Studio Carte
Voir les missions du Poké Service
Quitter
Participer à la Loterie ID
Tu as gagné un nouveau Badge ! Moti-bravo ! De nouvelles Moti-missions sont maintenant disponibles !
À bientôt !
À bientôt !
À bientôt !
Si tu mets à jour les informations sur ta carte, pense à la Moti-imprimer de nouveau ! ♪
Les cartes de Ligue sont étanches, donc on peut même les sortir sous la Moti-pluie !
Te voici sur le serveur de la Loterie ID ! Tu peux recevoir un joli Moti-prix si tu tires un numéro semblable à l'ID d'un de tes Pokémon ! Veux-tu sauvegarder ta partie et tenter ta chance ?
Vas-y, tire un numéro ! Bonne chance !
... ... ...
Le Moti-voici ! Tu as tiré le <var> ! Vérifions si ces chiffres correspondent au moins en partie à l'ID d'un de tes Pokémon...
Moti-bravo ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un membre de ton équipe : <var> !
Moti-bravo ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un Pokémon de tes Boîtes PC : <var> !
Ouah !!! Je n'en crois pas mes Moti-yeux ! Les cinq chiffres correspondent parfaitement ! Un tel miracle vaut bien un prix Moti-sensas : une Master Ball !
Incroyable ! Quatre chiffres correspondent ! C'est dingue ! Tu as gagné le premier Moti-prix : un Super Bonbon !
Oooh ! Trois chiffres correspondent ! Tu as gagné le deuxième Moti-prix : un PP Max !
Deux chiffres correspondent ! Pas mal du tout ! Tu as gagné le troisième Moti-prix : un PP Plus !
Un chiffre correspond, ce n'est pas si mal ! Tu as gagné le quatrième Moti-prix : une bouteille de Lait Meumeu !
Oh non ! Pas de chance... Aucun chiffre ne correspond...
À la prochaine !
La Moti-Loterie, ce n'est qu'une fois par jour ! Reviens demain !

Vous recevez <var> !
Vous rangez <var> dans la poche <var>.
Voulez-vous sauvegarder la partie avant de tenter votre chance à la loterie ?
