Je vais t'expliquer tout ce qu'il y a à savoir sur les combats classés ! Je vais faire en sorte que tes Pokémon puissent y participer.
Veux-tu faire participer un de tes Pokémon à un combat classé ?
Pas de souci. À la revoyure !
Quel Pokémon veux-tu inscrire ?
<var> peut participer à un combat classé !
<var> doit maintenant oublier toutes ses capacités pour apprendre celles dont il a besoin pour ce combat classé. Ça te va ?
Attention, s'il connaît des capacités rares, il ne pourra peut-être plus les apprendre par la suite. Ça te convient toujours ?
Et voilà ! <var> est prêt à participer à un combat classé !
