Bonjour et bienvenue à la Garderie Pokémon ! Que puis-je faire pour toi ?
Enchantée ! Bienvenue à la Garderie Pokémon ! Ici, nous nous occupons des Pokémon que les gens nous confient ! Et si tu nous en laisses deux, il se peut que nous trouvions un Œuf ! Si tu veux en savoir davantage sur ce sujet, demande à la dame à l'intérieur ! Alors, souhaites-tu utiliser nos services ?
N'hésite pas à revenir !
Ton Pokémon tenait un Œuf ! Est-ce que tu souhaites le récupérer ?
Vraiment ? Dans ce cas, nous nous ferons un plaisir de le garder !
Vous obtenez un Œuf !
Prends bien soin de lui !
On dirait que tes Boîtes sont pleines. Reviens me voir quand tu auras fait le tri !
<var> est en forme !
<var> et <var> sont en pleine forme ! Et en plus, ils ont l'air de très bien s'entendre.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Ils s'entendent plutôt bien.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont l'air de ne pas trop s'apprécier.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont tendance à jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'entre eux.
Tu n'auras pas assez de Pokémon pour continuer ton voyage, si tu nous en confies !
Nous ne pouvons pas accepter plus de deux Pokémon à la fois ! Qui veux-tu nous confier ?
On garde actuellement <var> ! Veux-tu nous laisser un autre Pokémon ?
Tu souhaites donc que nous nous occupions de deux Pokémon... Cela fera 1000 ₽ !
Un seul Pokémon, donc... Cela fera 500 ₽ !
Si tu veux nous confier un autre Pokémon, cela fera 500 ₽ de plus !
Ne t'en fais pas, avec nous, <var> et <var> sont entre de bonnes mains !
Ne t'en fais pas, avec nous, <var> est entre de bonnes mains !
Reviens nous voir quand tu voudras récupérer un de tes compagnons !
Malheureusement, le compte est loin d'être bon...
Tous nos Pokémon sont en pleine forme ! Veux-tu récupérer un des tiens ?
Je vais te chercher <var> tout de suite !

Veux-tu aussi récupérer <var> ?
Comme tu n'as pas beaucoup de Pokémon, je n'en prends qu'un seul.
Bienvenue à la Garderie Pokémon ! Est-ce que je peux faire quelque chose pour toi ?
Bonjour ! Bienvenue à la Garderie des Terres Sauvages ! Ici, on fait tout pour offrir un service qui n'a rien à envier à la Garderie de la Route 5 ! Est-ce que tu veux nous confier un Pokémon, aujourd'hui ?
Reviens quand tu veux !
Ton Pokémon tenait un Œuf ! Tu veux le récupérer ?
Pas de souci, on s'en occupe !

Prends bien soin de lui !
On dirait que tes Boîtes sont pleines. Reviens me voir quand tu auras fait le tri !
<var> a la forme !
<var> et <var> sont en pleine forme ! Et en plus, ils ont l'air de très bien s'entendre.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Ils s'entendent plutôt bien.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont l'air de ne pas trop s'apprécier.
<var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont tendance à jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'entre eux.
Tu n'auras pas assez de Pokémon pour continuer ton voyage, si tu nous en confies !
Nous ne pouvons pas accepter plus de deux Pokémon à la fois ! Qui veux-tu nous confier ?
On garde déjà <var> ! Tu veux nous confier un autre Pokémon ?
Tu veux qu'on garde deux Pokémon, donc... Ça fera 1 000 ₽ !
Un seul Pokémon, donc... Ça fera 500 ₽ !
Si tu veux nous confier un autre Pokémon, ça fera 500 ₽ de plus !
Ne t'en fais pas, on sera aux petits soins avec <var> et <var> !
Ne t'en fais pas, on sera au petits soins avec <var> !
Reviens nous voir quand tu voudras récupérer un de tes compagnons !
Ah... Malheureusement, le compte est loin d'être bon...
Ton Pokémon a la forme ! Tu veux le récupérer ?
Je vais te chercher <var> tout de suite !

Tu veux aussi récupérer <var> ?
Comme tu n'as pas beaucoup de Pokémon, je n'en prends qu'un seul.
Bienvenue à la Garderie Pokémon ! Ici, nous bichonnons les Pokémon que les Dresseurs nous laissent en garde. Ces derniers temps, on retrouve parfois même un Œuf avec les Pokémon qui nous sont confiés ! C'est marrant, non ? Bref, si tu veux nous laisser des Pokémon, va voir ma sœur, à l'intérieur. Elle peut t'aider.
Bonjour ! <var> a la forme !
Bonjour, Maître ! <var> a la forme !
Bonjour ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Et en plus, ils ont l'air de très bien s'entendre.
Bonjour ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Ils ont l'air de bien s'entendre.
Bonjour ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont l'air de ne pas trop s'apprécier.
Bonjour ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont tendance à jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'entre eux.
Ah ! Je me souviens de toi. On a eu une drôle de surprise en s'occupant de tes Pokémon, dis donc ! Tout d'un coup, voilà que l'un d'entre eux est arrivé avec un Œuf ! On ne sait pas où il l'a trouvé, mais aucun doute, c'est le sien. Tu vas l'emporter, n'est-ce pas ?
Vous avez reçu un Œuf !
Prends-en bien soin !
Ah, malheureusement tu n'as pas assez de place dans ton équipe ou dans tes Boîtes PC. Pas de souci, repasse plus tard ! On va le garder bien au chaud pour toi.
Si tu n'en veux vraiment pas, on peut le garder... Mais au fond de toi, tu le veux ! Pas vrai ?
Bon, bon. Si tu insistes. Merci.
Bonjour ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Tu peux nous confier jusqu'à deux Pokémon, tu sais !
Bonjour ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Dis-moi, que veux-tu faire ?
Maître, c'est un honneur ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Dis-moi, que veux-tu faire ?
Reviens quand tu veux !
Tiens ! Justement, ma petite sœur te cherchait.
Attention ! Si tu nous confies ce Pokémon, tu n'en auras plus pour combattre. Reviens nous voir une autre fois !
Quel Pokémon voudrais-tu nous confier ?
Oh ! Quel petite blagueurse ! Mais c'est un Œuf, enfin.
Parfait, nous allons nous occuper <var> !
Repasse nous voir quand tu veux !
Nous pouvons nous occuper de deux Pokémon pour toi. Veux-tu nous confier un autre Pokémon ?
Tous tes Pokémon sont en pleine forme. Lequel souhaites-tu récupérer ?

Le montant de la pension <var> s'élève à <var> ₽. Ça te va ?
Je suis désolée, mais tu n'as pas assez d'argent.
L'hôtesse de la Garderie Pokémon a rendu <var> à <var>.
Veux-tu récupérer l'autre Pokémon que tu nous as confié ?
Oh... Mais si tu nous confies ce Pokémon, il ne t'en restera plus qu'un en forme ! Reviens nous voir quand tu en auras attrapé d'autres.
Ton équipe est au complet... Reviens nous voir quand tu auras fait un peu de place !
Confier un Pokémon
Récupérer un Pokémon
Annuler
Demander des nouvelles
N. <var>
<var> ♂ N. <var>
<var> ♀ N. <var>
<var> N. <var>
Hein ?!
Un <var> vient de sortir de l'Œuf !
Voulez-vous donner un surnom <var> nouveau-né ?






























