Bien le bonjour, jeune hommdemoiselle ! Jette donc un œil à mes bonnes affaires, c'est pas cher !
La bonne affaire du jour
La bonne affaire d'hier
La bonne affaire de demain
Pas intéressée
La bonne affaire du jour, c'est <var> ! Ça t'intéresse ? C'est pas cher, c'est <var> ₽ !
La bonne affaire d'hier, c'était <var> ! Ça t'intéresse ? C'est pas cher, c'est <var> ₽ !
La bonne affaire de demain sera sans doute... <var> !
Merci infiniment !
Quelque chose d'autre t'intéresse ?
Si tu changes d'avis, reviens me voir !
Attends une minute, il a l'air un peu vide, ton porte-monnaie, là...
Eh, pssst ! ... Tu peux m'rendre un service, petite ? J'ai besoin de matos, et si tu me l'apportes aujourd'hui, j'te récompenserai généreusement.
Aujourd'hui, j'veux <var>. Je t'en offre <var> ₽ !
Oh, mais qu'est-ce que j'vois ? T'as <var> ! Vas-y, j't'en donne <var> ₽. Marché conclu ?
Merci ! V'là pour toi !
Vous donnez <var> et recevez <var> ₽ en retour.
Tant pis pour toi...
Si ça t'intéresse toujours de faire affaire, reviens demain !
Alors comme ça, on est devenu Maître ?
Alors comme ça, on est devenue Maître ?
Franchement, bravo. Tiens, j'vais te donner un truc pour fêter ça !
À bientôt, j'espère !
J'ai acheté ce lot de trucs bizarres pour deux sous, mais j'sais pas comment m'en servir et personne n'en veut. J'préfère t'donner tout ça, du coup, plutôt qu'ça prenne la poussière ici !
J'ai acheté ce lot de trucs bizarres pour deux sous, mais j'sais pas comment m'en servir et personne n'en veut. J'préfère t'donner tout ça, du coup, plutôt qu'ça prenne la poussière ici !
