Ah ! Encore un horoscope qui tombe juste. Je le savais, les astres ne mentent jamais.
Oui ? C'est pour quoi ? Oh ! Toi aussi, tu veux connaître ton horoscope ?
Je vais te dire tout ce que tu veux savoir. Donne-moi ton mois de naissance !
Parfait, on a le mois ! Maintenant, il me faut le jour !
Pas de souci ! Reviens me voir si tu veux savoir ce que les astres te réservent !
Voyons voir !
Tu es née le <var>/<var>, c'est ça ? Tu m'excuseras, mais l'astro, c'est une science exacte.
Ça arrive à tout le monde de se tromper ! Tu es née quand, alors ?
Oh... Ça ne t'intéresse plus ? Une autre fois, peut-être !
Alors... tu es donc née le <var>/<var>... Voyons voir ce que donne ton thème astral !
Laisse-moi consulter mes grimoires... Voyons d'abord les transits et les éphémérides...
Mince alors, mon grimoire est tout taché. Ça doit être quand j'ai mangé mon goûter.
Je n'arrive même plus à déchiffrer les aspects, avec tout ce chocolat. C'est ennuyeux...
Ah ! Ne t'en fais pas, je vais y arriver quand même ! Les étoiles me guident, après tout !
Ta date de naissance révèle que tu es quelqu'un de... de formidable ! Et de chanceux !
Vu la position des astres, tu vas peut-être tomber sur un Pokémon légendaire !
Sur ce, je fais comme les étoiles : je file !
