Oh non, non, non... ! Notre livreur a attrapé un rhume et il a pris sa journée...
C'est bien toi qui es venue déjeuner avec le président Shehroz ? Tu ne voudrais pas remplacer mon employé ? C'est lui qui devait livrer tous les plats !
Je comprends... Désolé, je sais que c'était beaucoup demander.
Vraiment ? Merci ! Tu me retires une belle épine du pied !
Alors, par contre, j'ai un petit souci pour la livraison... Comment dire... J'ai oublié de demander l'adresse !
Au téléphone, j'ai cru entendre comme des bruits de wagon... Tu as une idée d'où ça pourrait être ?
Merci pour la livraison ! Tiens, c'est pour ta course !
À la prochaine !
Ah ! Tu tombes à pic ! J'aurais encore besoin que tu livres un plat pour moi !
Au téléphone, j'ai entendu comme un cri ! Tu penses savoir d'où il vient ? Écoute...
On m'a aussi parlé d'un toit vert... Il y a pas une maison de cette couleur à Skifford ?
Merci encore pour cette livraison ! Décidément, je peux vraiment compter sur toi !
Permets-moi de t'offrir ceci !
Bonjour et bienvenue ! Oh, c'est toi ? Mets-toi à l'aise ! Fais comme chez toi !
Oh, c'est toi qui livres les plats, aujourd'hui ? Merci beaucoup ! La cuisine de ce restaurant est une véritable ode aux produits de la mer !
J'ai réglé la note au moment de commander, mais voici une friandise pour toi en guise de pourboire !
Mais dis-moi, tu n'es pas un peu jeune pour travailler ?
Qu'est-ce que j'ai faim ! Mais quelle est cette odeur ? Ah ! C'est toi, le livreura livreuse ? Eh bien, ce n'est pas trop tôt ! J'espère que c'est encore chaud !
Pour déborder d'énergie, il faut avoir le ventre plein ! Crois-en mon expérience !
Une livraison ? Oui, c'est bien moi qui ai commandé ! Je ne me lasse pas de ce Curry Ramoloss ! Je n'ai d'yeux que pour ce plat ! Passe le bonjour au chef de ma part !
J'imagine que ça a dû être facile pour toi de trouver mon toit vert !
Quinouuu !
Vous prenez le plat.
Vous donnez le plat.
