Bonjour, jeune homme ! Aurais-tu un instant pour parler de la pluie et du beau temps ?
Bonjour, jeune fille ! Aurais-tu un instant pour parler de la pluie et du beau temps ?
Oh, c'est bien aimable à toi ! Par où commencer... ?
Il arrive que le soleil brille en combat, et ses influences sont diverses...
Il renforce les capacités de type Feu, et affaiblit celles de type Eau.
Plus personne ne peut se retrouver gelé, et si c'était déjà le cas, il fait fondre la glace.
Les capacités qui absorbent la lumière, comme Lance-Soleil, n'ont besoin que d'un tour pour agir.
Les effets de capacités comme Synthèse ou Croissance sont aussi amplifiés.
Et enfin, il fait aussi baisser la Précision de Fatal-Foudre ou encore Vent Violent !
La pluie peut se mettre à tomber, et ses effets sont divers...
Les capacités de type Eau sont renforcées, alors que celles de type Feu sont affaiblies.
Elle baisse la puissance des capacités qui absorbent la lumière, comme Lance-Soleil...
... et diminue la quantité de PV recouvrés grâce à des capacités comme Synthèse ou Aurore.
Enfin, les capacités comme Fatal-Foudre ou Vent Violent touchent à tous les coups !
Il peut arriver que la grêle se mette à tomber...
Les Pokémon sur le terrain subissent alors des dégâts à chaque tour, sauf ceux de type Glace.
Elle baisse la puissance des capacités qui absorbent la lumière, comme Lance-Soleil...
... et diminue la quantité de PV recouvrés grâce à des capacités comme Synthèse ou Aurore.
Et enfin, la capacité Blizzard touche à tous les coups !
Il peut arriver qu'une tempête de sable souffle sur le terrain...
La Défense Spéciale des Pokémon de type Roche augmente alors.
Les Pokémon sur le terrain subissent des dégâts à chaque tour, sauf les types Roche, Sol et Acier.
Elle baisse la puissance des capacités qui absorbent la lumière, comme Lance-Soleil...
... et diminue la quantité de PV recouvrés grâce à des capacités comme Synthèse ou Aurore.
Alors, il t'a plu, mon monologue sur la météo ? C'est fascinant, non ?
Tiens, accepte ceci. C'est pour te remercier de m'avoir écouté.
C'est la première fois que quelqu'un écoute tout ce que j'ai à raconter sur la météo... Pour la peine, je t'offre également ceci !
J'ai déjà bien parlé, aujourd'hui. Reviens demain, et je t'en dirai plus !
Ah... Tant pis.
