Alors comme ça, on est passée Maître ? Félicitations ! Si tu veux, je peux soumettre tes Pokémon de niveau 100 à l'Entraînement Ultime !
Pour avoir accès à ce merveilleux programme qu'est l'Entraînement Ultime, je te demanderai juste une Capsule d'Or ou d'Argent en guise de paiement... Mais tu ne sembles pas en avoir.
Alors, quel Pokémon veux-tu soumettre à l'Entraînement Ultime ?
Pas de niveau 100, pas d'entraînement !
<var> est déjà super bien entraîné ! Je pense qu'il peut se passer de mes services !
Veux-tu utiliser une Capsule d'Or ou une Capsule d'Argent ?
Je vais entraîner ton Pokémon pour qu'il soit au top dans toutes ses stats ! Ça te va ?
Quelle stat veux-tu améliorer via l'Entraînement Ultime ?
<var> : <var>
Aucune, merci !
Et c'est parti !
Ce Pokémon est déjà au max !
Tu m'as l'air à court <var>...
Et voilà ! <var> s'est donné à fond ! Il est devenu plus fort, c'est sûr !
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? On continue l'Entraînement Ultime ?
On laisse tomber la manœuvre ?
Reviens me voir quand tu seras partante pour un Entraînement Ultime !
