Oh... T'as l'air gentille. Je peux te demander quelque chose ?
En fait, voilà, j'ai un amoureux, et je lui ai écrit une lettre...
Tu veux bien la lui donner ?
Bien sûr !
Hmmm, non, désolée.
Oh... Désolée de t'avoir dérangée...
C'est vrai ? Tu veux bien ?
Je suis si heureuse... Merci beaucoup.
Au fait, je m'appelle Paula. Je compte sur toi pour lui donner la lettre, d'accord ?
Mon amoureux, c'est Basile. Il habite à Corrifey.
Je compte sur toi pour donner la lettre à Basile, d'accord ? Il habite à Corrifey.
Basile ? Ah non, c'est pas moi, c'est mon pépé !
Hmmm ? Oui, Basile, c'est bien moi, mon petita petite...
Une lettre ? Pour moi ?
Vous donnez la Lettre Jaunie au vieil homme.
Qui me l'a donc envoyée... ? Paula ? Saperlipopette !
Je me souviens d'elle comme si c'était hier... Nous jouions souvent ensemble quand nous étions petits.
À l'époque, elle était gravement malade, mais elle me le cachait.
Je lui en ai voulu, d'ailleurs, et nous nous sommes même disputés à cause de cela... Et puis, j'ai déménagé, et je ne l'ai jamais revue...
Je me demande ce qu'il lui est arrivé ensuite. A-t-elle guéri de sa maladie... ?
Oui, bien sûr !
...
Ça me fait chaud au cœur de l'apprendre.
Eh bien ? Tu as perdu ta langue ?
Merci, en tout cas, d'avoir ravivé ce beau souvenir. Tiens, voici une petite récompense.
Et toi, as-tu des amis qui te sont chers ? Prends bien soin de l'amitié qui vous unit, et ne laisse jamais rien vous séparer.
Tiens ? Il y a quelque chose par terre...
Pour traverser la Forêt de Lumirinth sans peine, allume les champignons lumineux !
À chaque fois que mamie Sally me voit, elle me dit que je manque de féérie...
Pépé a l'air bien plus heureux depuis que tu lui as amené cette lettre ! Merci pour lui !
Merci... d'avoir donné la lettre...
