Bonjour ! Je suis Alba ! Alba Minçalor ! J'étudie les fossiles. Ho ho ho !
Alors, je sais pas pourquoi, mais on trouve que des moitiés de fossile, à Galar ! Partie supérieure, et partie... inférieure ! Ho ho ! Mais ce qui est fou, c'est qu'on peut quand même les reconstituer en les combinant ! C'est peut-être la clé pour expliquer le mystère des Pokémon qui fusionnent entre eux ?
Oh ? Tu as deux moitiés de fossile qui peuvent se combiner ! Ah bah dis donc ! Tu me montres ?
Ho ho, comme tu veux !
Voyons, quel fossile pourrait piquer ma curiosité, à ton avis ?
Et quel autre pourrait titiller mon intérêt ?
Le Fossile Oiseau.
Le Fossile Poisson.
Le Fossile Dragon.
Le Fossile Aileron.
J'ai changé d'avis...
Je pourrais combiner <var> avec <var> ! Qu'est-ce que tu en dis ?
Si vous voulez, oui !
Hmmm, peut-être pas ces deux-là...
J'ai changé d'avis...
Ho ho ! C'est parti, alors ! Mystère des fossiles, nous voilà !
Alba-cadabra ! Et hop, c'est magique !
Mission accomplie ! Je crois que nous avons parfaitement reconstitué le spécimen. On peut maintenant se faire une idée de ce à quoi ressemblaient les Pokémon de Galar dans l'antiquité ! Occupe-toi bien de ton nouveau protégé !
Oh, mais... tes Boîtes sont pleines !
