Oui ? Tu désires me parler... ? Hmmm... Reviens plutôt me voir quand tu auras atteint le niveau de compétence d'un Maître.
Tu es devenue Maître ? Ça alors ! Tu es vraiment extraordinaire !
Je m'appelle Morimoto, et il me tardait de rencontrer quelqu'un de ta trempe !
Tu penses que tu serais de taille à m'affronter ?
Oh, c'est vraiment dommage...
Il te faut au moins deux Pokémon en forme dans ton équipe si tu veux m'affronter !
Super ! Me voilà ! Attention, Morimoto va te rouler dessus !
Tu es vraiment très forte ! Je suis impressionné !
Voici un cadeau pour te féliciter de m'avoir battu !
J'espère que nous nous affronterons à nouveau !
J'ai toujours grand plaisir à me battre contre toi. J'espère que tu reviendras me voir !
Je suis un peu à plat, aujourd'hui, j'ai besoin de repos. Reviens demain !
Ah, te voilà enfin ! Tu es venue te battre contre moi ?
Et hop ! Oh non... Je l'ai encore manqué... Dis, t'as l'air de t'y connaître en lancer de Poké Ball, toi ! Montre-moi, un de ces quatre !
Je suis game designer ! Mon boulot, c'est de créer de nouvelles manières de jouer... et donc, fatalement, de jouer ! Héhé !
Tu entends cette musique de fond ? Eh ben, c'est moi qui l'ai composée !
Je suis venue jusqu'ici pour en apprendre plus sur Galar, et je ne suis pas déçue du voyage. Quelle belle région ! J'apprécie particulièrement les currys. On en raffole aussi à Kanto, mais les ingrédients utilisés ici sont bien plus variés !
Aimes-tu les Pokémon ?
Merci ! J'espère que tu continueras de les aimer encore et toujours !
Ah bon... Si tu ne les aimes pas, c'est que tu dois les adorer, alors !
J'A-DO-RE le Moti-Rallye !
