Houga ! Houga ! Je suis un Pokémon ! Bats-toi contre moi ! Hougaga !
Ahem, oui, euh... Laisse-moi t'expliquer ! Tu vas voir que je suis pas complètement fou ! Flambino et Grillepattes, ils sont pas de la même espèce, n'est-ce pas ? Et pourtant, ce sont tous les deux des Pokémon ! Donc moi aussi, je pourrais être un Pokémon... Je suis juste d'une espèce différente ! Tu vois ? C'est logique !
Tu n'as pas l'air convaincue, mais c'est pas grave. T'es déjà bien aimable d'écouter un pauvre fou comme moi. Je sais que c'est impossible, mais j'aurais vraiment voulu devenir un Pokémon...
Quand on veut, on peut !
... Faut pas désespérer...
Oui, t'as raison ! Si j'essaie de les comprendre et éprouve leurs émotions, je pourrai en devenir un !
Ah, comme j'aimerais voir un costume symbolisant le Feu qui brûle en moi...
Tu voudrais pas porter une tenue qui évoque le Feu, pour m'aider ?
... Mais... cette tenue !!! C'est exactement ce que je recherchais ! Je le sens, tu as réveillé le Pokémon Feu qui sommeillait en moi !
C'est gentil de m'avoir soutenu dans cette recherche de moi-même. Permets-moi de te remercier en t'offrant ceci ! C'est la capacité Acrobatie : elle inflige plus de dégâts si le Pokémon ne tient pas d'objet !
J'ai réfléchi à une méthode infaillible pour devenir un vrai Pokémon ! Tu connais Nigosier ? Imagine s'il m'attrapait dans son bec et qu'après, il se faisait capturer... Ça voudrait dire que je rentrerais dans une Poké Ball avec lui ! Tu te rends compte ? Je deviendrais le premier être humain au monde à être entré dans une Poké Ball ! Y'a pas de doute, un tel phénomène ferait de moi un véritable Pokémon ! Non ? Peut-être pas, en effet...





























































