Alors, <var>, tu crois assurer, en tant qu'Maître ?
Moi, j'trouve que j'me débrouille pas mal, comme Championne d'Arène.
J'apprends aux gens qu'on a pas b'soin de dynamaxer ses Pokémon pour être cool !
Enfin bref, j'imagine que t'es pas juste venue pour causer. Tu veux te battre ?
Évidemment !
Euh, peut-être plus tard...
OK, tu l'auras voulu !
T'as peur parce que tu joues pas à domicile, c'est ça ? Ouais, j'comprends.
J'avoue, c'était beau. T'es pas Maître pour rien, c'est clair !
Tiens, pour ta peine. T'as intérêt à en prendre soin !
Repasse me voir quand tu veux. On pourrait s'refaire un combat.
<var> ! T'es d'jà revenue ? Tu veux t'battre, c'est ça ?
J'vais t'laminer, et réussir là où mon frère s'est planté !
J'avoue, un combat contre le Maître, c'est quand même aut' chose. Reviens vite, Morpeko sera content de t'voir!
