Eh, tu sais quoi ? Paraît qu'il y a un trésor enfoui à Greenbury !
Y'a un indice sur ma carte ! Écoute c'que ça dit ! « Observe les stèles... Mon premier est la Plante... Mon deuxième est plus faible qu'elle... Mon troisième finit la série... » T'as pigé quelque chose, toi ? Moi, rien !
T-t'as trouvé le trésor ?! Mais c'est super méga giga génial !
Un mot est gravé sur la stèle : « Plante »
Un mot est gravé sur la stèle : « Eau »
Un mot est gravé sur la stèle : « Feu »
Un mot est gravé sur la stèle : « Vol »
Un mot est gravé sur la stèle : « Poison »
Un mot est gravé sur la stèle : « Ténèbres »
... Il y a quelque chose dans le sol !
