Ouiiin ! Mon Chinchidou ! Il a disparu ! Ouiiin !
Je peux peut-être t'aider ?
J'ai pas le temps, là...
OUIIIIIN !!!
*Snif* Tu... tu vas m'aider à retrouver mon Chinchidou ?
Mon Chinchidou, il adore jouer dans l'eau, et il aime bien quand je siffle ! Le connaissant, il est sûrement allé se cacher près d'un endroit avec de l'eau... Mais je crois qu'il y en a pas à Motorby, si ? Ah, et aussi, il rigole toujours en « chinchinchin », donc si tu l'entends rire, essaie de siffler !

Chinchinchin !
C'est le Chinchidou perdu !
Chinchidou est retourné auprès du petit garçon.

Hein ? Chinchi quoi ?
Moi, je suis juste un gars qui aime bien nager tranquille... Mais t'as trouvé ma planque...
Bon, je te donne ça, alors ne parle de cet endroit à personne, d'accord ?
Je vais en profiter pour rentrer, du coup. Allez, salut !
L'homme est parti.
Eh ! C'est mon Chinchidou, lui !
Mon Chinchidou ! Il est revenu ! Trop sympa, merci !
Tiens, je te donne ça ! C'est pour te remercier de l'avoir retrouvé !
J'adore mon Chinchidou, mais il tient pas en place... Faut toujours que je le surveille !
