Je sens que tu as l'étoffe d'une Dresseurse de talent... Malheureusement, c'est quelqu'un ayant l'étoffe d'un Maître que je recherche !
Oh ouah, le Maître ! Chouette ! Je n'irai pas par quatre chemins... Veux-tu que j'enseigne la capacité <var> à onun de tes Pokémon ?
OK ! À plus tard alors !
Je crains que tones Pokémon ne puissent apprendre cette capacité...
Dans ce cas, dis-moi à qui je dois enseigner cette capacité !
<var> ne peut pas apprendre cette capacité.
Un Œuf ? Mais enfin, soyons sérieux !
<var> connaît déjà cette capacité !
Quelle capacité doit-il oublier ?
<var> apprend <var> !
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> a oublié <var>. Et... Il apprend <var> !
Métalaser est une capacité d'une puissance incroyable, mais elle inflige aussi beaucoup de dégâts à son utilisateur.
