Eh, tu veux que je te dise si tu t'entends bien avec tones Pokémon ?
Tant pis. Mais reviens me voir si ça t'intrigue !
Sur quel Pokémon tu veux que je te renseigne ?
<var>...


Dis, tu ne serais pas un peu dur avec lui ? Vous ne vous entendez pas du tout !
Tu viens de le rencontrer ? Je dis ça parce qu'il n'a pas encore l'air habitué à ta présence.
Bof, on va dire que ça va entre vous, mais vous pouvez mieux faire !
C'est super, on dirait qu'il commence à bien s'attacher à toi !
Vous vous aimez bien, mais je suis sûr que vous pouvez encore mieux vous entendre !
Oh, vous vous entendez vraiment bien ! Il aime ta compagnie !
Vous êtes comme deux copains ! Vous comptez vraiment beaucoup l'un pour l'autre !
Vous êtes les meilleurs amis au monde ! Rien ne le rend plus heureux que d'être avec toi !
Votre affection m'a touché... Voici un petit quelque chose pour vous féliciter !
<var> a été décoré du Ruban Affection.

Vous êtes les meilleurs amis au monde ! Ce Ruban Affection lui va super bien !
