Bravo pour ton titre de Maître ! Je suis venue te remettre un petit cadeau pour te féliciter.
Professeure Magnolia ! C'est gentil à vous d'avoir fait le déplacement !
C'est bien la moindre des choses, après tout ce qu'a fait <var> pour nous.
Quand je pense que les Étoiles Vœu que nous utilisions pour dynamaxer les Pokémon étaient en fait des morceaux du corps d'Éthernatos... Je comprends mieux pourquoi l'énergie du Dynamax s'est déversée sur la région quand Éthernatos s'est réveillé.
Si <var> et ses amis n'avaient pas été là, les Pokémon Dynamax auraient plongé Galar dans le chaos !
Cela étant dit, le Dynamax fait partie intégrante de la culture de Galar. Il est à espérer que tout un chacun utilise ce pouvoir à bon escient...
Sur ce, je te laisse, <var>. Suis le chemin que t'indique ton cœur...
Cette chère Professeure Magnolia a tant étudié le Dynamax... Pas étonnant que les actions du président de la Ligue la troublent tant.
