Riii hihihi !
Oooh, il est grand, ce Pokémon !
C'est tout de même beau de vivre dans un monde où l'on peut cohabiter avec des Pokémon si grands.


Si on s'assied, on finit toujours par se relever. Eh bien, c'est pareil après une défaite !

Mimimimimi !
Monsieur Tarak, il adore se battre ! C'est pour ça qu'il sourit tout le temps !
C'est trop cool d'être Dresseur ! On peut se battre dans le monde entier !
Grâce à son empire financier, monsieur Shehroz a développé le tourisme sans dénaturer la ville.
Je me demande bien combien de compagnies monsieur Shehroz possède...


Ça alors, il est super doué, ce M. Mime !
Les supporters, ce sont des personnes passionnées qui soutiennent les Dresseurs de tout leur cœur !
Les supporters, ce sont des gens qui s'énervent quand leur Dresseur favori perd un combat comme s'ils étaient eux-mêmes sur le terrain, alors qu'ils n'ont rien fait, finalement...
Un Dracaufeu s'attachera plus à son Dresseur si celui-ci s'en occupe depuis qu'il est un Salamèche !
Moi aussi, j'veux participer au Défi des Arènes avec Dracaufeu !
Allô ? Oui, j'ai réussi à avoir des entrées pour le stade ! Viens vite !
J'ai déjà du mal à gérer mes frères et sœurs, alors comment veux-tu que j'entraîne six Pokémon ?!
Regarde ! J'imite Hexadron !
Moi aussi, j'imite Hexadron !
Alors moi, je connais Tarak depuis qu'il a participé au Défi des Arènes. Je suis l'une de ses premières fans !
Les fans dont le seul argument, c'est « je le connais depuis longtemps » me font rire...
J'ai réussi à avoir un autographe de Rosemary ! J'vais l'encadrer ! C'est... mon précieux !
Elle est immense, cette grande roue, hein ? On l'appelle aussi « l'œil de Winscor » !
N'écoute pas ma sœur, elle raconte n'importe quoi !
Un pont, c'est aussi le symbole des sentiments qui relient deux personnes.
Quand je regarde un combat intense, je sens l'adrénaline monter en moi ! Franchement, j'ai un respect infini pour les Dresseurs capables de gérer ce genre de combat !
Qu'ils participent à des combats ou qu'ils travaillent à l'hôtel, tous les Pokémon font preuve d'une certaine rigueur, ici...

Bouriii hihihi !
Ce Pokémon nous a gentiment conduits jusqu'à notre hôtel.
Il est incroyable, ce Bourrinos ! On peut monter à quarante-douze dessus, il ne fléchit pas !
On peut changer de boulot... On peut changer de maison... Mais on ne peut pas changer de Dresseur et de Pokémon favoris !
Viens, Caninos ! On fait la course jusqu'au stade !
Qui dit Roy, dit Tempête de Sable !
Pour se débarrasser d'un adversaire qui change la météo, mieux vaut utiliser un Pokémon rapide !
Ninouaf !

C'est fou comme mon Caninos est devenu svelte !
C'est qu'il en faut, des calories, pour courir le marathon de Winscor !
J'arrange un peu mes jardinières pour qu'on puisse admirer la beauté de mes fleurs.
J'vais faire un pique-nique avec mon Pokémon !
Traverser ce pont me procure toujours des émotions fortes ! L'impatience de voir des combats à l'aller, et la satisfaction au retour !
Nous, on se contente d'acheter un ticket pour voir des matchs au stade, mais les Challengers, eux, ils doivent remporter de durs combats pour y gagner leur place !
Je me demande combien de maisons on pourrait faire rentrer dans le Stade de Winscor...
Les combats sont aussi imprévisibles que la météo, ici !
Le monde entier n'a plus d'yeux que pour les matchs ! Tout le monde en parle !
Ça, c'est des combats dont tout le monde se souviendra !
Ils aiment bien faire la queue, dans cette région... Ça me rappelle Kanto.
Achetez nos produits dérivés ! Nous vendons même des cartes de Ligue !
Ils vendent des cartes de Ligue rares... Quoi ? C'est en rupture de stock ?! Oh nooon !
La météo est idéale pour un combat ! Tu me diras, il y a un toit, donc qu'il pleuve ou qu'il vente...
Poké bonbooons ! Poké boissooons ! Qui en veut ?
Ça donne soif de voir toutes ces boissons !
Franchement, j'admire le courage des Challengers ! Ça doit pas être évident de rester calme quand on se bat devant plusieurs milliers de personnes.
J'aime les gens qui savent se contenter de plaisirs simples, comme un repas fait maison.
Si les plats des restaurants semblent meilleurs que ceux qu'on fait à la maison, c'est surtout parce qu'ils nous changent du quotidien.
On va leur montrer que la Team Yell a pas encore hurlé son dernier cri !
On veut voir le tournoi, nous aussi ! C'est bon quoi, on va s'tenir à carreau !

Ben moi, j'vais pas au stade ! Je refuse d'y entrer si j'suis pas dans la compét' !
Bienvenue, Challenger ! Bon courage pour vos combats !
La finale est imminente... Tout le monde a les yeux rivés sur vous !
C'était le meilleur match que j'ai jamais vu !
Bienvenue, Challenger ! Bon courage pour vos combats !
Ce sera peut-être la première fois que quelqu'un parviendra à gagner contre Tarak !
J'en reste sans voix... Ce combat était... ... fantastique...
Tarak, c'est un Dresseur au cœur d'or ! ♪ C'est notre Maître et on l'adore ! ♪
Ma petite sœur n'arrête pas de chanter cette chanson...
Pyromax n'a pas le même effet selon si c'est Dracaufeu ou un autre Pokémon qui l'utilise !
C'est mon fils qui m'a donné l'envie de devenir supporter de Tarak !
Je prends un maximum de photos pour immortaliser chaque instant !
Devant l'objectif, tous les Pokémon sourient !
Tchiiiz !
Pour le Stade de Winscor, c'est tout droit ! Suis mon regard !

Croâ ! Croâ !

Croâc.

Hello !
Je regarderais bien un match pour me changer les idées !
Voir un bon match me motive toujours à me dépasser !
Marcher, c'est fun !
Marcher, c'est cool !
Marcher, c'est top !
Bien le bonjour !
Les jeunes ont tout l'avenir devant eux !
L'avenir est entre tes mains, Maître !
J'ai hâte de voir le Dynamax en action !
Je suis contente d'avoir vu un Pokémon Gigamax !
Alors Sonya est devenue Professeure ? C'est bien, ça !
Quand est-ce qu'on pourra voir un combat du Maître ?
Nabil a perdu... *Snif*
Vive Tarak ! Vive le nouveau Maître !
Que de monde, ici ! On voit pas ça, dans ma région !
Y'a vraiment des gens venus du monde entier, ici !
C'est vraiment sympa, en fait, Galar !
Ici, on salue les gens en parlant du temps qu'il fait.
Ici, on a tendance à dire ce qu'on pense.
Il y avait des Pokémon dans la Forêt de Sleepwood ? Ah.
Entraîner ses Pokémon, c'est aussi s'entraîner soi-même !
Ça sert à rien de s'entraîner si c'est pour abandonner.
Pour devenir fort, il faut y croire fort !
Graaah ! Je suis un Dracaufeu !
Moi aussi, je vais me dynamaxer, un jour !
Eh ben même que c'est moi qui battrai le Maître !
C'est trop grand, ici... J'ai besoin de ma Carte !
Même les enfants peuvent prendre les taxis volants !
J'aime bien le monorail, aussi, il est trop joli !
Ça ne m'étonnerait pas qu'il y ait des ninjas aux alentours...
Il me semble qu'il existe des Pokémon ninjas...
J'aimerais bien affronter le Maître, tiens !
Ma pose Dracaufeu est maintenant parfaite !
L'avènement d'un nouveau Maître approche. Je le sens !
Il me faut tous les produits dérivés ! TOUS !
C'est la grande finale ! ♪ C'est la grande finale ! ♪
C'est maintenant que tout va se décider !
C'est <var> !
<var>, c'est toi le meilleura meilleure !
Bon courage à vous deux ! Vous êtes trop forts !
Alleeeeez !!!
Un autographe ! Un autographe !!!
<var> !!!
Taxi volant de Winscor, à votre service ! On vous emmène où ?
Hôtel « La Rose de Winscor »
Stade de Winscor
Station de monorail
Shehroz Tower
Tour de Combat
Je reste ici !
Ça marche ! Allons-y, Alonzo !
C'est comme vous le sentez !
Vous voilà arrivée !
Nan mais j'ai pas plus d'infos qu'toi, tu sais ? Va demander aux aut' gens. Moi, j't'encouragerai d'ici.
Pekooo !
Le gars qu'on cherche porte des lunettes de soleil différentes d'celles des autres Employés de la Ligue. Faut vraiment avoir l'œil ouvert...
Si j'étais à la place du gars, j'enlèverais juste mes lunettes de soleil pour pas m'faire repérer...
Déjà qu'on est surmenés avec les Poké Masters, maintenant on nous interdit l'accès à la Shehroz Tower ? Je suis pas assez bien payé pour ça...
Apparemment, y'a pas mal d'Employés qui font en fait partie du fan-club secret de madame Liv...
Il paraît que monsieur Shehroz et le Maître sont en train de discuter de choses très importantes... Je me demande de quoi ils parlent.
C'est enfin les Poké Masters ! Mais je suis si occupé que j'ai pas le temps d'en profiter...
J'ai besoin de me rendre à la Shehroz Tower, mais les monorails ne circulent plus...
Je le vois nulle part ! Où est-ce qu'il est, ce guignol de la Ligue ?!
J'sais pas ce qu'on est censés chercher... Mais je cherche !
