


















Ce sont les Pokémon qui ramassent le courrier placé dans cette boîte aux lettres !
Divers ouvrages sont entreposés... Le numéro spécial d'un magazine consacré aux Champions d'Arène semble avoir du succès.
Oh, de vieux disques ! Il y a peut-être des raretés !




Quelle ville immense ! Je vais me perdre, c'est sûr. Mieux vaut que je consulte la Carte !
Le Maître de Galar est un véritable héros. Tout le monde suit ses moindres faits et gestes.
Il faut apprendre à lancer une Poké Ball ! Et après, il faut répéter le mouvement plein de fois pour prendre la bonne posture !
M'sieur Tarak, il lance les Poké Balls tellement fort ! Les Pokémon à l'intérieur, ils doivent avoir le tournis, oh là là !
*Slurp slurp*

C'est vraiment cool d'avoir un endroit où Candine peut se désaltérer ! D'ailleurs, moi aussi, en fait, j'avais un peu soif !
J'utilise la capacité Croissance pour faire pousser mes fleurs, c'est pour ça qu'elles sont si grandes !
Il ne se passe pas un jour sans que j'achète des fleurs avant de rentrer chez moi. C'est pour faire plaisir à mon Pokémon : il adore leur parfum !
Moi, j'aime les Pokémon en forme de fleur !
C'est trop dur d'être un Pokémon ! Ils deviennent tout petits pour rentrer dans leur Poké Ball, ou très grands à cause du Dynamax !
... Doudoudou !
Les Chinchidou aiment tellement la propreté qu'ils utilisent leur queue pour épousseter leur nid !
Dis, tu remplis ton Pokédex ? Eh bien, sache que tu peux rencontrer tout un tas de Pokémon dans les Terres Sauvages !
J'avoue que c'est plutôt pas mal de voir les articles en vrai avant de les acheter... Mais ça m'empêche pas de préférer commander sur Internet et me faire livrer par Bekissimo !
Le shopping, ça révèle la vraie nature des gens ! Par exemple, mon mari : lui, on peut dire que c'est un homme sujet à la fièvre acheteuse !
Niniiix !
Onix est immense, mais grâce au Dynamax, il peut devenir encore plus grand !
J'ai fait un long voyage depuis Alola rien que pour assister au Défi des Arènes !
Si je devais mettre un numéro sur mon maillot, je sais vraiment pas lequel je choisirais...
Imagine-toi porter le même uniforme que ton Champion d'Arène préféré... Ces frissons !
C'est tout de même beau, la technologie. Grâce aux disques microsillons, je peux réécouter les chansons de mon enfance...
Monsieur Shehroz aime beaucoup notre région. Ce sont ses entreprises qui fournissent à Galar toute l'énergie dont elle a besoin. Et c'est grâce à lui que nous avons le Défi des Arènes !
Oh, le gros ascenseur, il a bougé ! Et tout ça grâce à la vapeur ? Ouaaah !
Moi, j'ai pas confiance en ces machines en métal qui bougent ou qui volent, comme les avions. Mais si c'est des Pokémon, ça va.
C'est quand même bien stylé, ces engrenages ! Tu savais qu'ils tournaient grâce à la vapeur ?
Mon Toxizap raffole des boîtes de conserve ! Ça devient presque inquiétant...
Pour bien s'entendre avec les Pokémon, faut savoir les comprendre. Y'en a qu'aiment se battre, d'autres non !
Je m'amuse bien avec Vaututrice, mais en fait, j'aimerais bien qu'on vole dans le ciel ensemble...
Triiice !
On-on-onde !
Allez, Tontonde, y'a pas d'« onde » qui tienne ! On rentre !
À Galar, on sait s'entraider. Je suis bénévole, je nettoie gracieusement, sans demander salaire.
Quand on aime quelqu'un, on écoute tout ce qu'il dit, même si on comprend rien !
Quand on veut changer, on peut ! Il n'y a pas d'âge limite, et c'est moi qui te le dis !
Pour utiliser une capacité, un Pokémon a besoin de Points de Pouvoir, ou PP.
Si tu te bats en pleine ville, fais attention à ne pas déranger les gens autour de toi !
Avec Okéoké et ma petite sœur, on joue à la marelle ! Tu connais ? Faut sauter à cloche-pied dans les cercles !
Ici, on joue avec nos Pokémon !
Oké ! Oké ?
Comme j'ai changé de coupe, je dois aller à l'Infotisma du Centre Pokémon pour mettre la photo de ma carte de Ligue à jour !
Aller encourager son Champion préféré après une journée de dur labeur, y'a que ça de vrai !
Il n'y a pas que la force qui fait le charme des Pokémon. Il y a aussi l'élégance !
Le Défi des Arènes, c'est un voyage au cours duquel on explore les différents coins de la région avec ses Pokémon. Une fois qu'on est parti, on ne peut plus s'arrêter !
Les jeunes ne devraient pas écouter ces vieux qui croient tout savoir !
Chinchinchin !
Qu'est-ce que tu dis de not' base secrète ? On va y construire une Arène !
Donne-nous deux ans, et on va en faire la meilleure Arène de Galar !
Si j'ai bien compris, les Champions s'affrontent en parallèle du Défi des Arènes pour se classer du plus faible au plus fort, c'est ça ?
Ce serait trop cool si on pouvait utiliser des capacités comme les Pokémon ! Moi, j'apprendrais Ultralaser, direct !
Monsieur Shehroz est à la tête de presque toutes les sociétés qu'on trouve à Galar.
Moi, j'adore le Maître ! Il est super fort et moi, bah j'aime les Dresseurs super forts !
Ah, le Stade de Motorby ! C'est ici que va avoir lieu la cérémonie d'ouverture ! J'ai hâte de voir les matchs de préparation !
Dis, tu participes au Défi des Arènes, non ? Tu as des Pokémon balèzes, je parie !
Ça alors, t'as le Badge Feu ?! Trop cool ! Il te va super bien !
Les Champions d'Arène sont toujours là pour la cérémonie d'ouverture du Défi des Arènes.
Tu participes aussi ? Dans ce cas, bon courage contre les Champions !
J'ai vu ton combat, et j'ai pas pu m'empêcher de crier de joie quand tu as battu Kabu !
Qu'est-ce qu'il est grand, le stade ! Combien on peut mettre de maisons dedans ?
Les stades résistent aux combats Pokémon, même sous leur forme Dynamax ! Paraît-il que jadis, il y avait un stade immense bâti en pierre.

J'ai senti quelque chose de spécial chez ce Travis. Je pense qu'il est amené à faire de grandes choses !
Moi, mon préféré, eh ben c'est le Dracaufeu de Tarak ! Na !
Tous les participants au Défi des Arènes peuvent loger à l'hôtel Rozbouton d'Or.
Nous autres, Employés de la Ligue, contribuons à l'organisation des combats du Défi des Arènes.
Go, go, les Challengers !
Couraaage !
On vous adore !
Donnez votre maximum !
Ils sont trop classes !
Alleeez ! On est avec vous ! Donnez-vous à fond !
Y'a beaucoup de Challengers, ici !
Tu vas te battre contre Kabu ? Bon courage, alors !
Kabu est très fort, attention !
Bon courage !
Tous les Champions sont là !
Quelle Dresseurse incroyable ! IlElle a battu Kabu !

Fait beau, aujourd'hui, hein ?
M'sieur Kabu a perdu ?! Eh beh !
Maître ! Merci pour tout !
Salut ! Ça va ?
C'était un beau match !
Kabu aurait repris tout son entraînement à zéro.
Quoi de neuf dans ta vie ?
Il ne se passe rien, dans ma vie...
Je vais reprendre ma vie en main !
Mmm, j'ai bien mangé !
Qui dit Terres Sauvages, dit raid Dynamax !
Impossible de trouver le DT que je recherche...
J'adore le Défi des Arènes !
J'aimerais trop me battre contre Tarak !
Il est parti où, Tarak ?
Qui dit camping, dit cooking !
Curry, ragoût, c'est un peu la même chose, non ?
Il paraît que le curry fait un carton à Kanto.
J'aime regarder les Pokémon jouer en ville...
J'aime le camping et les Pokémon !
Je pourrais devenir le Maître du Camping, si je le voulais !
Oh ! Tu es lea Challenger dont tout le monde parle ?
Je vais acheter l'uniforme de mon Champion préféré !
Tout le monde porte ton numéro de dossard !
Pardon.
Mais c'est bien sûr !
Allez, on va dire oui.
La Vitesse, c'est important pour attaquer en premier !
Les CT, c'est stylé ! Elles durent pour l'éternité !
Le Moti-Rallye ! Le Moti-Rallye !
Poké Balls ! Super Balls !
Les Hyper Balls, c'est hyper bien !
La Master Ball capture sa cible à tous les coups !
Le Dynamax rend les Pokémon tout grands !
Le Gigamax change aussi l'apparence des Pokémon !
On peut gagner une Master Ball à la Loterie ID !
Chinchinchin !
Hinhinhin !
