Mon brave Hoothoot ne dit pas non à un brin d'amertume, mais moi, je préfère le sucré.
Hoot !
Mon ami adore Kabu, le Champion ! Il collectionne même ses cartes de Ligue !
Kabu est vraiment super fort ! Il est plus vieux que mon père, mais il est pas près de raccrocher ses crampons ! J'espère qu'il sera toujours Champion quand je participerai au Défi des Arènes !
Caaa !
Gougou !
C'est agréable, un petit café avant d'aller bosser. Y'a pas à dire, c'est épatant d'avoir des Pokémon en renfort sur le chantier.
Tarak, c'est un super Maître, mais je ne valide pas du tout ses choix vestimentaires. T'as vu sa cape ? OK, il faut des sponsors, mais là, franchement, c'est juste kitsch !
Si on participe au Défi des Arènes, on peut devenir une star à Galar !
Myyy !
