T'as vu le Stade de Kickenham ? Il est énooorme, ça en jette !
Il paraît que le Stade de Kickenham est pile poil au centre de Galar !
Sonistrelle adore les fruits ! Il se sert de ses ultrasons pour les trouver !
Sooo ! Trelle !
Tu t'amuses à personnaliser ta carte de Ligue, toi aussi ? Il y a tellement d'options, c'est dur de choisir !
J'ai un pote qui se déguise en Pokémon pour faire des missions du Poké Service ! C'est un ouf. Hein ? Quoi ? Ah non, mais c'est pas moi ! C'est un ami, j'ai dit !
J'ai vu la fresque d'Old Chister, et je n'ai pas compris tout le foin qu'on en fait... L'art, ça me dépasse.
Pas besoin de comprendre l'art. Tout ce qui compte, c'est si on trouve ça joli ou pas.
Mes vêtements, on me les a donnés quand j'étais encore étudiant, et je les porte toujours ! Ils sont tissés en soie de Pokémon ! Crois-moi, j'ai pas fini de les porter, résistants comme ils sont.
Peu de Challengers arrivent jusqu'à Roy. J'aimerais bien voir plus de combats avec lui et ses Pokémon.
Ça fait bien des années que Sally est Championne d'Arène ! C'est une vieille de la vieille, littéralement. Laisse tomber, t'as aucune chance.
Jadis, Shehroz a fini deuxième des Poké Masters. Il s'est servi de cet exploit comme d'un tremplin pour propulser sa carrière !
Il paraît que les Miaouss de Kanto et d'Alola sont différents de ceux de Galar ! On appelle ça des formes régionales !
Moi, j'aime les currys bien sucrés ! Mais c'est toujours trop amer quand mon papa en fait !
Il y a plein de monde qui achète des répliques de l'uniforme de Tarak, mais il paraît que la cape est super lourde et qu'en fait, elle est impossible à porter.
J'ai un rendez-vous. On devait se retrouver au Centre Pokémon, mais j'ai beau attendre, rien... Je me suis peut-être trompé d'endroit ?
Fonce, Tritosor ! Triture-lui la tête !
Rhinoféros contre Tritosor ! Vu le type de mon Pokémon, je n'ai pas l'avantage, mais j'ai plus d'expérience !
Triii !
Férooo !
Je fais comme les Pokémon qui aspirent le nectar des fleurs ! *Sluuurp*
Tu sais ce qui serait une super idée ? Avoir des plateaux-repas dans le train !
Nous, les petits, on n'a pas le droit d'aller dans les Terres Sauvages. On prend le train, du coup ! On n'a pas besoin de grands, dans le train ! On peut voyager tout seuls.
Dans ce restaurant, il y a un Pokémon, c'est un pro de la cuisson. Sa flamme a juste la bonne intensité.
C'est bien connu, les dragons gardent toujours des trésors. Donc c'est normal que Roy soit le gardien de la salle des reliques !
Il y a plein de vieux bâtiments bien conservés, à Galar !
Dans les Terres Sauvages, il y a des Pokémon qui cachent plein de trucs dans leur antre. Il y en a même qui sont un peu chelous et qui y planquent des Disques Techniques !
Va visiter Winscor si tu en as l'occasion ! Les touristes viennent du monde entier pour découvrir cette belle ville !
Zeiiille !
Qu'est-ce qu'ils ont de plus que moi, les gens qui reçoivent une Étoile Vœu ?
Si je deviens Maître, je te donnerai touuutes les Étoiles Vœu du monde !
Quand je fais un curry au camping, c'est trop bon ! Mais chez moi, c'est toujours bof. Je me demande pourquoi ça change comme ça...
Laisse-moi deviner ! Je parie que tu es en route pour Old Chister, jeune Challenger ! Comment je le sais ? Parce que la Route 6 mène à Old Chister, pardi !
Allez ! C'est la dernière Arène !
Bravo ! Tu as eu le Badge Dragon !
Oh non... Le stade...
Prochaine étape : Winscor ! Place au tournoi !
Quel combat !
Super combat ! Le meilleur de l'année !
Fonce, <var> !
On te soutient pour le Tournoi des Médaillés !
Lea voilà ! Le meilleur des Dresseura meilleure des Dresseuses !
Il... il est trop fortElle... elle est trop forte !
Hello !
Allez, garde les yeux rivés sur la victoire !
Te voir gagner, ça m'a redonné confiance en moi !
Comment ça va, Challenger ?
T'as battu Roy ! C'est dingue !
Ça ressemble à ça, un Pokémon de Maître...
Où est passé mon Pokémon ?
C'est dur de retrouver un Pokémon qui s'est envolé...
Mon Pokémon était chez moi. Dire que je le cherchais... !
Tu peux le faire !
J'ai mal à la gorge, à force d'encourager les joueurs...
Où vais-je partir en congé avec mon Pokémon ?
C'est la lose, de perdre.
Le tournoi va être cool !
Elle m'a fait peur, cette lumière rouge !
La salle des reliques se trouve hors du stade.
Il paraît qu'il y a un réacteur sous le stade...
Ce stade est quand même un drôle de bâtiment...
Mon Pokémon partenaire, je veux qu'il soit classe !
Ma capacité préférée, c'est Thérémonie !
Mon talent préféré, c'est Déclic Fringale !
J'arrive pas à choisir mes cinq Pokémon préférés...
Mes accessoires sont tous de la même marque !
Mon Dresseur préféré, c'est... toi !
C'est une statue représentant une Poké Ball. On raconte que ceux qui la touchent ont plus de chances de capturer des Pokémon.
