Quand on a un vélo, on a juste envie de foncer !
Non, mais elle se prend pour qui, la Team Yell ? Prétendre soutenir un Challenger en sabotant les autres, ça se fait pas !
Tu vois ce bâtiment au loin ? C'est le Stade de Kickenham. Toi aussi, tu te battras là-bas !
Pour réussir ses plats, il faut maintenir la bonne température de cuisson et mélanger tout en gardant le même rythme. Si tu vois des étoiles au-dessus du plat, c'est que tu t'y prends bien ! Si tu veux t'entraîner, viens sur mon campement !
