Pour se rentre dans les Terres Sauvages, rien de tel qu'un taxi volant !
Essaie donc de cuisiner un peu sur ton campement pour soigner tones Pokémon ! Utilise cette Baie, tu m'en diras des nouvelles !
Examine une tente pour te rendre sur un autre campement ! Vas-y, essaie avec la mienne !
Si un de tes précieux Pokémon est blessé, utilise une Potion pour le remettre sur pied ! S'il est empoisonné, utilise un Antidote pour le requinquer ! Fais le plein d'objets à la Boutique pour t'éviter des allers-retours laborieux au Centre Pokémon !
