Les Pokémon Plante sont désavantagés face aux Pokémon Feu. C'est la base.
Super, te voilà en possession du Badge Plante ! Chapeau ! Continue comme ça ! Prochain objectif : le Badge Eau !
Avant de pouvoir affronter le Champion, il faut remplir une Mission d'Arène. Je me demande bien en quoi ça consiste. Moi, mon truc, c'est la danse. Le reste...
Courir après des Moumouton... On dirait pas comme ça, mais Percy aime nous mener la vie dure !
Tu participes au Défi des Arènes ? Écoute, on va faire un truc. Si tu gagnes le Badge Plante, je promets de retenir ton nom !
<var>, c'est ça ? C'était super ! Je veux bien être ta fan !
Dadar !
Vous croyez que lui'elle aussi, ilelle participe au Défi des Arènes ?
IlElle a gagné contre Percy ! C'était un super match !
Hé ! Voilà le Maître !
Il paraît qu'ilelle est recommandée par Tarak !
IlElle assure, cette Challenger !
C'est trop mon idole, je l'ai vue à la télé !
Il paraît que c'est lea rivale de Nabil !
On ne l'a pas vue venir, mais ilelle ira loin !
