









Muestra un apetito voraz, debido quizás a sus[0x000A]ganas de acelerar su desarrollo. Puede llegar a[0x000A]devorar un centenar de hojas al día.
El interior del caparazón es un líquido viscoso.[0x000A]Todas las células de su cuerpo se están[0x000A]regenerando en preparación para su evolución.
Si un Pokémon pájaro acecha a un Caterpie,[0x000A]Butterfree esparcirá las escamas venenosas[0x000A]que recubren sus alas para ahuyentarlo.






Sus incisivos crecen durante toda su vida. Si[0x000A]aumentan demasiado de tamaño, no puede[0x000A]alimentarse y muere de inanición.
Las pequeñas membranas que tiene en las[0x000A]patas traseras le permiten nadar entre las islas[0x000A]de Alola y escapar así de sus depredadores.
Su temperamento temerario hace que no dude[0x000A]en enfrentarse a rivales mucho más grandes[0x000A]a la hora de defender su territorio.
Es peligroso pasear con comida por su territorio,[0x000A]ya que supone exponerse a que en cualquier[0x000A]momento se abalance para robarla.
Es capaz de desencajar la mandíbula para[0x000A]engullir presas enteras mayores que él mismo,[0x000A]tras lo cual se enrosca para descansar.
Recientes estudios han llegado a identificar[0x000A]hasta una veintena de patrones distintos que[0x000A]puede presentar el motivo de su cuello.
Acumulan electricidad de forma natural. Los[0x000A]bosques donde habitan en grupos están en[0x000A]peligro constante de ser alcanzados por rayos.
Se vuelve más agresivo a medida que acumula[0x000A]electricidad. Hay quien afirma que esta le[0x000A]provoca estrés.
Prefiere hábitats secos. Cuando intuye peligro,[0x000A]se enrolla hasta hacerse una bola para proteger[0x000A]las partes blandas de su cuerpo.
Sus garras y púas se caen con frecuencia y[0x000A]pueden recogerse para elaborar aperos de[0x000A]labranza.






Es muy popular y la escasez de ejemplares lo[0x000A]hace muy valioso. Quien presume mucho de[0x000A]tener uno se arriesga a que se lo roben.
Su fino oído puede percibir la caída de un alfiler[0x000A]a un kilómetro de distancia. Por eso prefiere[0x000A]vivir en las montañas, lejos del mundanal ruido.
Es muy popular por sus hermosas colas. Hay[0x000A]que cepillárselas a menudo o, de lo contrario,[0x000A]se le hacen enredos todo el rato.
Un Pokémon extraordinariamente vengativo.[0x000A]Si recibe una afrenta, su rencor puede perdurar[0x000A]durante un milenio y trascender generaciones.
En la sección de muebles de dormitorio de los[0x000A]grandes almacenes se pueden encontrar discos[0x000A]recopilatorios de nanas cantadas por Jigglypuff.
Su cuerpo flexible y su pelaje suave y sedoso lo[0x000A]hacen muy popular. Muchos encuentran[0x000A]reconfortante dormir abrazándolo.
Como carece de ojos y no puede ver, emite[0x000A]ultrasonidos que le permiten escrutar el entorno[0x000A]y orientarse.
En ocasiones se ven ejemplares a los que les[0x000A]falta algún colmillo por haber intentado morder[0x000A]a un Pokémon de tipo Acero, presas del hambre.



Ya sea por la falta de humedad o de nutrientes,[0x000A]las setas parásitas de los Paras en Alola suelen[0x000A]ser más pequeñas que en otras regiones.
La mayor parte de su cuerpo está atrofiada,[0x000A]excepto la seta del dorso, que controla al resto.[0x000A]Si se desprende, Parasect ya no podrá moverse.


Se desplaza excavando túneles subterráneos.[0x000A]No soporta la luz brillante, por lo que solo sale[0x000A]a la superficie tras la puesta de sol.
Este trío se lleva de maravilla, aunque muy de[0x000A]vez en cuando se enzarzan en acaloradas[0x000A]disputas para decidir cuál come primero.
No es extraño encontrarlos en los vertederos,[0x000A]donde suelen pelearse con los Murkrow por[0x000A]cualquier objeto reluciente.
La joya que luce en la frente presenta una[0x000A]coloración distinta a la del Persian de Alola,[0x000A]aunque la composición es casi idéntica.
El uso de sus poderes psíquicos le provoca un[0x000A]gran dolor de cabeza, por lo que prefiere tener[0x000A]la mente en blanco y no hacer nada en absoluto.
Puede paralizar incluso a los Pokémon pez más[0x000A]veloces, lo que le permite atraparlos con suma[0x000A]facilidad.
Se encoleriza enseguida por cualquier minucia.[0x000A]Por otro lado, al no acumular estrés, suele gozar[0x000A]de una vida longeva.
Si se enfada, perseguirá sin descanso al objeto[0x000A]de su enojo. Aun habiéndolo golpeado hasta la[0x000A]extenuación, seguirá guardándole rencor.
Es muy afable con las personas una vez que ha[0x000A]cogido confianza, pero, en estado salvaje, libra[0x000A]violentas disputas territoriales con los Rockruff.
Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó[0x000A]a conquistar territorios enteros luchando junto a[0x000A]cierto señor de la guerra.
A pesar del peligro, le gusta salir a tierra firme.[0x000A]Como es un poco torpe al caminar, regresa al[0x000A]agua rápidamente cuando se acerca un enemigo.
Puede vivir en tierra firme perfectamente, pero[0x000A]prefiere el agua, donde encuentra más Pokémon[0x000A]pez que le sirven de sustento.
Pese a ser uno de los mejores nadadores entre[0x000A]los Pokémon acuáticos, pasa la mayor parte del[0x000A]tiempo en tierra firme.
Es capaz de usar sus poderes psíquicos aun[0x000A]estando dormido, por lo que es difícil distinguir[0x000A]entre sus estados de sueño y vigilia.
Es capaz de doblar una cuchara de plata fijando[0x000A]la mirada y usando sus poderes psíquicos, pero[0x000A]no puede hacer lo propio con una de oro.
Las cucharas que lleva las creó él mismo con[0x000A]sus poderes psíquicos. Son únicas en el mundo[0x000A]entero.
Entrena con sus congéneres para potenciar su[0x000A]musculatura y confianza en sí mismo y, llegado[0x000A]el momento, reta en combate a los Makuhita.
Cuando encuentra un rival realmente formidable,[0x000A]se quita el cinturón que restringe su energía y[0x000A]combate con todas sus fuerzas.
Agarra a su rival con sus cuatro manos y lo[0x000A]inmoviliza con una llave imposible que se conoce[0x000A]como la Especial de Machamp.



Ronda las costas en busca de presas. Si pierde[0x000A]alguno de sus tentáculos venenosos, le volverá[0x000A]a crecer al cabo del tiempo.
Emite ondas ultrasónicas por sus esferas rojas[0x000A]que inmovilizan a su presa para luego proceder[0x000A]a rodearla con sus 80 tentáculos.
Con la edad, su temperamento se amansa y su[0x000A]cuerpo se va alisando hasta adquirir una forma[0x000A]completamente redonda.
Escala los riscos de las montañas y, una vez[0x000A]alcanzada la cima, desciende rodando por los[0x000A]senderos.
A medida que envejece, pierde la facultad de[0x000A]mudar la piel. Se han observado ejemplares de[0x000A]edad avanzada totalmente cubiertos de musgo.


La leyenda afirma que su bostezo atrae las[0x000A]lluvias, por lo que en ciertas regiones lo[0x000A]consideran prácticamente una deidad.
Vive en un estado de distracción constante.[0x000A]Si el Shellder que tiene en la cola se desprende,[0x000A]revierte a su estadio evolutivo anterior.
Frecuentemente son la causa de apagones, por[0x000A]lo que algunas centrales eléctricas emiten unas[0x000A]ondas que detestan para ahuyentarlos.
Las misteriosas ondas eléctricas que emiten[0x000A]provocan toda clase de averías en la electrónica[0x000A]de precisión allí donde viven.



Siempre se ha creído que solo puede subsistir[0x000A]en aguas frías. El motivo de su aparición en[0x000A]Alola es un misterio.
Surca los mares a velocidades de 8 nudos en[0x000A]busca de Pokémon que le sirvan de sustento.[0x000A]Siente predilección especial por los Wishiwashi.
Surgió del limo oceánico. En hábitats impolutos,[0x000A]los gérmenes de su cuerpo no pueden medrar y[0x000A]termina falleciendo.
Su número ha disminuido por falta de sustento,[0x000A]por lo que se han creado estanques de lodo[0x000A]artificiales para salvarlo de la extinción.
La arena que acumula en su interior termina por[0x000A]transformarse en una perla, pero la escupe[0x000A]porque le supone un estorbo.
Su concha es increíblemente dura. Las heridas[0x000A]que recibe en la misma, al cicatrizar, generan[0x000A]enormes púas afiladas.
Se dice que su origen son nubes de gas[0x000A]provenientes de un cementerio que cobraron[0x000A]vida al verse imbuidas de rencor.
Se aconseja no salir a pasear en las noches de[0x000A]luna nueva, cuando los Haunter acechan en[0x000A]busca de su próxima víctima.
No es raro oír a padres de todos los rincones[0x000A]del mundo advertir a sus hijos que, si no se[0x000A]portan bien, un Gengar vendrá a por ellos.

Se lo puede ver cerca de instalaciones lúdicas[0x000A]donde, al caer la noche, sale a la caza de los[0x000A]sueños de los niños.
En Alola, los altercados con humanos son[0x000A]escasos, ya que el objetivo predilecto de los[0x000A]Hypno son los Komala.




Seis criaturas en una. Si Exeggcute pierde alguno[0x000A]de los huevos que lo componen, este volverá a[0x000A]crecer a la mañana siguiente.
Ataca al rival con poderes psíquicos. Como tiene[0x000A]tres cabezas, la potencia de sus ataques se ve[0x000A]triplicada.
Al caer la noche, rompe a llorar pensando en su[0x000A]difunta madre, lo que delata su presencia ante[0x000A]los Mandibuzz, sus enemigos naturales.
Lanza su hueso para abatir a los Mandibuzz.[0x000A]Según cuentan, es su forma de vengar a su[0x000A]madre.


Identifica las cosas lamiéndolas con su larga[0x000A]lengua. Hay que tener cuidado, pues si no se[0x000A]tratan, sus lametones tienen efectos urticantes.




Ha desarrollado gran velocidad para huir de los[0x000A]Pokémon que quieren robarle sus huevos, que[0x000A]son exquisitos y poseen un gran valor nutritivo.

Mete a la cría en su marsupio para protegerla. Si[0x000A]alguien hace daño a su retoño, monta en cólera[0x000A]y ataca al agresor sin miramientos.


La hermosa aleta caudal es su rasgo distintivo,[0x000A]pero por lo que compiten los propios Goldeen es[0x000A]por lucir el cuerno más grueso y afilado.
Es capaz de pulverizar las rocas más duras[0x000A]haciendo girar su cuerno a modo de taladro.[0x000A]Los machos presentan una coloración más viva.
Varias leyendas populares atribuyen su origen[0x000A]a polvo de estrellas que se precipitó en la mar.
Su reluciente núcleo se conoce como la Gema[0x000A]del Mar y con él se elaboran adornos por los[0x000A]que se pagan fortunas.
Su talento para el mimo es tal que resulta[0x000A]cautivador, y llega a crear muros de verdad sin[0x000A]que quien lo observa se dé cuenta.
Sus dos guadañas no son meras armas de[0x000A]combate. También las utiliza diestramente para[0x000A]desmenuzar y devorar a sus presas.
Se bambolea con un ritmo peculiar que, en el[0x000A]caso de los ejemplares que viven en Alola, es[0x000A]realmente cautivador.
Su cuerpo entero emite energía eléctrica. Hace[0x000A]girar los brazos cuales aspas de molino para[0x000A]cargar sus puñetazos con electricidad.
Su cuerpo arde con tal fuerza que su aliento[0x000A]resulta abrasador. Expulsa llamaradas con tan[0x000A]solo estornudar.
Son famosas sus disputas territoriales con los[0x000A]Vikavolt. En Alola parece llevarse muy bien con[0x000A]los Heracross por motivos que se desconocen.
Vive en manadas dominadas por el ejemplar que[0x000A]luce la cornamenta más mellada y de mayor[0x000A]tamaño y grosor.
Al parecer, en la antigüedad había gozado de[0x000A]gran fuerza, pero con el paso del tiempo se ha[0x000A]ido debilitando hasta su estado actual.
Allí donde alcanza su Hiperrayo la tierra queda[0x000A]carbonizada por completo. En algunas regiones[0x000A]lo consideran una deidad destructiva.
Debido a su buena disposición a llevar gente[0x000A]sobre su lomo, ha terminado por convertirse en[0x000A]un medio de transporte muy popular en Alola.
Los Ditto pueden adoptar cualquier aspecto,[0x000A]pero cada individuo tiene un objeto de imitación[0x000A]que se le da mejor que otros.
Todavía no se ha esclarecido el motivo por el[0x000A]que es el único Pokémon que presenta un[0x000A]código genético inestable.
Suele habitar en cuerpos de agua cristalina. Si[0x000A]advierte un posible ataque enemigo, se sumerge[0x000A]bajo el agua para ocultarse.
Posee un órgano en los pulmones que genera[0x000A]electricidad. Cuando respira se puede oír un[0x000A]crepitar eléctrico.
Cuando inspira profundamente es señal de que[0x000A]se dispone a atacar. Expele llamaradas que[0x000A]alcanzan temperaturas de 1700 °C.
Fue creado por el hombre unos 20 años atrás[0x000A]con los medios del momento, por lo que ahora[0x000A]está desfasado en muchos aspectos.
Pokémon prehistórico que vivía en el océano.[0x000A]Las marcas de mordeduras en sus fósiles[0x000A]indican que solía ser presa de los Archeops.
Un posible antepasado remoto de Octillery[0x000A]cuya extinción se cree debida a que su concha[0x000A]se hizo demasiado pesada.
Este Pokémon vivió hace 300 millones de años,[0x000A]pero en cierta región se dice que han llegado a[0x000A]verse ejemplares vivos hoy en día.
Empezó a desarrollar rasgos de adaptación a la[0x000A]vida en tierra firme, pero fue demasiado tarde[0x000A]para evitar la extinción de la especie.
Recreado a partir de material genético extraído[0x000A]del ámbar, es más feroz de lo que se preveía.[0x000A]Quien lo subestime lo puede pagar caro.
Poco hace aparte de comer y dormir, pero[0x000A]puede desatar una fuerza arrolladora si le da[0x000A]un arrebato.



Mientras todavía es débil, lleva una vida[0x000A]discreta oculto en el lecho marino y se alimenta[0x000A]de lo que cae al agua.
Existe la creencia de que puede controlar el[0x000A]clima y a menudo se hallan ofrendas a orillas[0x000A]de los lagos donde habita.
Sobrevuela los mares desafiando las más fieras[0x000A]tempestades, lo que le valió que cierto capitán[0x000A]de un buque lo llamara el Avatar de la Mar.













Mueve la cabeza a un ritmo preciso y constante,[0x000A]por lo que en la antigüedad la gente lo usaba[0x000A]como reloj.
Apodado el Emperador Nocturno, su aguzada[0x000A]vista lo convierte en un formidable cazador aun[0x000A]en la más impenetrable oscuridad.
Este Pokémon no soporta el frío. En Alola, sin[0x000A]embargo, se encuentra en su elemento y se lo[0x000A]puede ver revoloteando vivaracho por doquier.
Se dice que los motivos que luce en el dorso[0x000A]guardan relación con las estrellas, aunque esta[0x000A]teoría sigue siendo todo un misterio.
Segrega un hilo de increíble resistencia con el[0x000A]que teje su tela, capaz de soportar el peso de[0x000A]una roca de 10 kg sin romperse.
Ronda por la noche en busca de presas a las[0x000A]que inmoviliza con su hilo para luego clavarles[0x000A]los colmillos.
Sus colmillos son tan afilados que su mordedura[0x000A]resulta indolora y puede chupar la sangre a sus[0x000A]presas en la oscuridad sin que se percaten.
Sus dos antenas emiten una tenue luz con la que[0x000A]atrae a sus presas. Resulta un compañero ideal[0x000A]para una partida de pesca nocturna.
Cuando las bacterias que viven en sus antenas[0x000A]absorben sus fluidos corporales, sufren una[0x000A]reacción que libera una luz intensa.
Aún no controla muy bien la electricidad, por lo[0x000A]que suele emitir descargas involuntarias cuando[0x000A]lo sorprenden o siente alguna emoción intensa.
Las noches de lluvia de estrellas, se congregan[0x000A]y bailan en círculo. Se cree que presenciar este[0x000A]espectáculo trae buena suerte.
Practica constantemente para mejorar su canto,[0x000A]llegando incluso a cantar en sueños.


Aún no puede volar, pero su increíble capacidad[0x000A]de salto le permite alcanzar las ramas de los[0x000A]árboles más altos y picotear los brotes tiernos.
Según se cree, este Pokémon posee el don de la[0x000A]clarividencia, pero carece del poder para alterar[0x000A]el futuro.
Las prendas elaboradas con la lana de Mareep[0x000A]se cargan fácilmente de electricidad estática y[0x000A]requieren de tratamientos especiales.
Las zonas de su piel desprovistas de lana no[0x000A]transmiten electricidad, por lo que pueden[0x000A]acariciarse sin miedo.
La luz que emite su cola puede verse desde el[0x000A]espacio, delatando su presencia a todos. Es por[0x000A]eso que normalmente la mantiene apagada.



Aparece en algunas revistas especializadas[0x000A]populares entre la gente mayor. Sus fans adoran[0x000A]lo largo y anguloso de sus extremidades.
A pesar de lo discordante de sus gritos, un[0x000A]autor se inspiró en ellos para componer una[0x000A]hermosa balada.



De tanto utilizar la cola, esta se ha vuelto más[0x000A]hábil que sus dedos. Construye sus nidos en[0x000A]las copas de los árboles.





Originariamente, carecía de habilidades[0x000A]especiales, pero terminó desarrollando[0x000A]facultades premonitorias para protegerse.
Un Pokémon de hábitos nocturnos. Sus grandes[0x000A]pupilas le permiten distinguir con total claridad[0x000A]a sus presas en la más densa oscuridad.
Le gustan los objetos brillantes. Su fascinación[0x000A]por todo cuanto reluce lo lleva a buscar tesoros[0x000A]incluso en los nidos de Gabite.
A menudo se le ocurren ideas geniales que[0x000A]cambiarían el mundo, pero tan pronto como las[0x000A]tiene se le olvidan.
Vive para asustar a la gente. Al acercar la oreja[0x000A]a las perlas rojas de su cuello, pueden oírse[0x000A]sollozos de angustia en su interior.



Se aposta en los árboles y espera inmóvil a[0x000A]que pase un Pokémon insecto al que atrapar.[0x000A]En Alola tiene predilección por los Cutiefly.
Cuando algo se le acerca, ataca disparando[0x000A]fragmentos de su coraza de acero. Se trata de[0x000A]un puro acto reflejo.
Se desplaza excavando túneles subterráneos.[0x000A]Se lleva bien con los Diglett, con quienes suele[0x000A]compartir túneles.


Le gusta que le hagan mimos y coge confianza[0x000A]con facilidad. A la gente le fascina el contraste[0x000A]entre su aspecto fiero y carácter dulce.
Su mandíbula posee una fuerza abrumadora,[0x000A]pero, como no le gusta pelear, rara vez tiene[0x000A]ocasión de demostrarlo.

Su cuerpo es duro como el acero. Con sus[0x000A]pinzas grandes y pesadas, si agarra a un rival,[0x000A]más que inmovilizarlo lo destroza.

Luce con orgullo su gran cornamenta. Los[0x000A]Vikavolt son sus mayores rivales en Alola y[0x000A]tienen enfrentamientos constantes.
Colabora con los suyos para saquear nidos de[0x000A]Pokémon pájaro, aunque luego se disputan[0x000A]fieramente quién se come los huevos.






La coloración rosa de los ejemplares de Alola es[0x000A]extraordinariamente viva e intensa debido a la[0x000A]abundancia de nutrientes de sus aguas.
Se adhiere a los Mantine para alimentarse de[0x000A]las sobras de su comida. Si atacan a su[0x000A]anfitrión, luchará junto a él.
La tinta que expulsa al huir inhibe la capacidad[0x000A]olfativa del rival y afecta incluso a los Pokémon[0x000A]con el olfato más aguzado.
Si ve a alguien en apuros, comparte su alimento[0x000A]con él. Aunque, al ser omnívoro, podría ser que[0x000A]compartiera algún que otro Pokémon insecto.
Un souvenir típico de Alola son las postales y[0x000A]pósteres con dibujos de Mantine saltando[0x000A]grácilmente sobre las olas del mar.
Los cuchillos fabricados con las plumas que se[0x000A]le caen son reconocidos entre los cocineros más[0x000A]prestigiosos por la gran calidad de sus filos.
Famoso por su lealtad y ánimo cooperativo.[0x000A]Obedecerá sin dudar todo cuanto le ordene[0x000A]su Entrenador.
Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas.[0x000A]Si abate una presa, la compartirá a partes[0x000A]iguales con el resto de la manada.



Un Pokémon dotado de inteligencia artificial y[0x000A]capacidad de aprendizaje autónomo, aunque a[0x000A]veces aprende cosas que no debería.

La tonalidad del líquido que libera por la cola[0x000A]cambia en función de su estado anímico.


Cuando quiere examinar algo, lo toca con los[0x000A]labios antes que con las manos. Si está sucio,[0x000A]limpia la mugre lamiendo repetidamente.
El ruido de los truenos le mejora el ánimo.[0x000A]Conviene tener a mano una grabación para[0x000A]cuando esté en horas bajas.
Cuando se le escapan pequeñas llamaradas por[0x000A]el hocico significa que está resfriado y el mejor[0x000A]remedio es un buen baño de magma.
Produce 20 litros de leche al día, que es más[0x000A]sabrosa cuanto mejor sea el pasto.
Se dice que los huevos de Blissey están tan[0x000A]ricos que dan la felicidad a quien los prueba.[0x000A]Por eso alcanzan precios exorbitantes.



Nace bajo el suelo y, para reunirse con sus[0x000A]progenitores en la superficie, asciende comiendo[0x000A]tierra. Evita la luz directa porque lo deslumbra.
Este Pokémon está impaciente por evolucionar[0x000A]y libera tensiones expulsando gas comprimido[0x000A]con el que se propulsa. Un verdadero incordio.
Recorre las montañas en busca de rivales para[0x000A]combatir. Si juzga que no están a su altura, los[0x000A]ignora y pasa de largo.





























Tiene alas largas y finas. Se deja llevar por las[0x000A]corrientes ascendentes y luego planea a alta[0x000A]cota grácilmente.
Transporta Pokémon pequeños en su enorme[0x000A]pico, aunque nadie sabe a dónde los lleva.



Si se siente amenazado, segrega un líquido[0x000A]dulce por la cabeza. El sirope elaborado con[0x000A]ese líquido resulta delicioso untado en pan.
Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas[0x000A]de sus antenas. Si esto no funciona, bate sus[0x000A]cuatro alas para huir.











Entrena golpeando los troncos de los árboles[0x000A]con la mano abierta. A veces le da por error a[0x000A]un Exeggutor y este lo lanza volando.
Adora las competiciones de fuerza, pero el[0x000A]respeto y la cortesía hacia sus adversarios[0x000A]son muy importantes para este noble Pokémon.

Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si[0x000A]se siente amenazado, gira sobre sí mismo y se[0x000A]hunde bajo tierra en un abrir y cerrar de ojos.


Horada la tierra con sus duras garras y extrae[0x000A]gemas que luego desmenuza con sus gruesos[0x000A]colmillos. Los Carbink son su manjar predilecto.
Este Pokémon astuto y temible engaña al rival[0x000A]con su aspecto dulce para luego engullirlo de un[0x000A]bocado cuando menos se lo espera.





La fricción con el aire carga su pelaje de[0x000A]electricidad estática, por lo que pueden oírse[0x000A]crepitantes chispazos cuando corre.
Cuando se dan nubes de tormenta un tanto[0x000A]inusuales, este Pokémon suele hallarse debajo.[0x000A]Se dice que se mueve a la velocidad del rayo.







Es algo timorato, por lo que nunca va solo. Pero,[0x000A]en cuanto se reúnen cinco ejemplares, de pronto[0x000A]se convierten en una fuerza de la naturaleza.
Existe la creencia de que sus dientes traen[0x000A]buena suerte en la mar, por lo que se usan para[0x000A]la elaboración de amuletos y adornos.
Nada con la boca abierta para engullir alimento[0x000A]y cantidades ingentes de agua de mar, cuyo[0x000A]exceso expulsa luego por el espiráculo.
Debido a su voraz apetito por los Pokémon pez,[0x000A]los pescadores se ven obligados a controlar su[0x000A]número si proliferan demasiado.


El humo que expulsa por el dorso es indicativo[0x000A]de su estado de salud. Si las fumarolas brotan[0x000A]con fuerza, significa que está en plena forma.


Se mueve tambaleándose de un lado para otro[0x000A]y termina mareado si camina durante un largo[0x000A]período.
Puede triturar rocas con su mandíbula, pero su[0x000A]peso le impide darse la vuelta si lo tumban. Los[0x000A]Sandile sacan provecho de este punto débil.
Emite ondas ultrasónicas cuando hace vibrar[0x000A]sus alas. Entierra bajo la arena a las presas que[0x000A]ha dejado inconscientes para conservarlas.
Al batir las alas levanta tormentas de arena en[0x000A]las que se esconden los Krookodile, para luego[0x000A]compartir las presas que cacen entre ambos.








Su cuerpo viscoso y resbaladizo le permite[0x000A]escapar indemne de las garras de los Pokémon[0x000A]pájaro que intentan atraparlo.
Provoca fuertes temblores de tierra con los que[0x000A]intimida a sus rivales. Al engullir a las presas del[0x000A]fondo del cenagal también traga bastante lodo.
Son muchos los Entrenadores que lo liberan sin[0x000A]terminar de criarlo, y su población ha crecido[0x000A]tanto que se les ha empezado a avistar en Alola.
Su carácter agresivo le incita a pelear siempre[0x000A]que puede, pero si se le rompe una pinza se[0x000A]amedrenta y acobarda hasta que se le regenera.
Los humanos de tiempos primitivos solían pintar[0x000A]en las cuevas donde habitaban siluetas muy[0x000A]parecidas a las de Baltoy.
Su cuerpo se disuelve si se moja, razón por la[0x000A]que emplea su poder psíquico para crear una[0x000A]barrera a su alrededor los días de lluvia.
Habitaba en los cálidos mares de antaño. Se[0x000A]hace pasar por alga marina, espera al acecho de[0x000A]su presa y la engulle cuando esta se acerca.
Por lo general habitaba en las profundidades[0x000A]del mar y salía a tierra firme en busca de presas[0x000A]cuando bajaba la marea.
Si este Pokémon, regenerado a partir de un fósil,[0x000A]se libera en el mar, no se aclimata bien debido a[0x000A]la notable diferencia en la calidad del agua.
Vivía en tierra firme, pero se adentraba en el[0x000A]mar en busca de presas a las que cazar con[0x000A]sus afiladas pinzas, un arma de lo más temible.
Debido a su cuerpo mellado y su feo aspecto, no[0x000A]es muy apetecible como presa ni popular entre[0x000A]los Entrenadores y por eso está proliferando.
Dicen que es el Pokémon más bello, pero es algo[0x000A]que los Entrenadores forofos de los Feebas[0x000A]ponen en tela de juicio.
Cambia de apariencia en función del tiempo[0x000A]atmosférico, pero se trata más bien de una[0x000A]reacción química ajena a su voluntad.
Cambia de color para fundirse con el paisaje,[0x000A]pero, si pasa desapercibido demasiado tiempo,[0x000A]se enfurruña y no vuelve a hacerse visible.
Se alimenta de sentimientos negativos como la[0x000A]envidia, el rencor y el odio, así que su presencia[0x000A]es más que bienvenida por los humanos.
Este muñeco de trapo alberga gran odio por la[0x000A]persona que lo abandonó, a quien busca sin[0x000A]descanso para vengarse.


Los frutos que crecen en el cuello del Tropius de[0x000A]la región de Alola son mucho más dulces y ricos[0x000A]que los de otros lugares.

Aunque su apariencia sea siniestra, en realidad[0x000A]le agradecen que alerte de cualquier catástrofe[0x000A]inminente y que proteja los cultivos.

Se alimenta sobre todo de hielo y nieve. Debido[0x000A]a las temperaturas cálidas que reinan en Alola,[0x000A]solo puede habitar en contados lugares.
Congela a sus presas antes de hincarles el[0x000A]diente, pero su presa favorita son los Pokémon[0x000A]que ya están congelados, como los Vanillite.



Este Pokémon, que no aparenta ser carnívoro,[0x000A]atrapa a sus presas con ambas conchas y no[0x000A]las suelta hasta que dejan de moverse.
Curiosamente, no es un gran nadador. Agita la[0x000A]cola para atraer a sus presas y, cuando estas[0x000A]se acercan, las engulle de golpe.
Su color de piel varía en base a la temperatura[0x000A]del agua, y los que viven en Alola adoptan[0x000A]colores tan vivos que llegan a deslumbrar.
Se creía que esta especie se había extinguido.[0x000A]Le pusieron su nombre, Relicanth, en honor a[0x000A]su descubridor.
Según las leyendas, una escama con forma de[0x000A]corazón brinda suerte en el amor, lo que condujo[0x000A]tiempo ha a su pesca excesiva.
Cada vez que ve volar a un Pokémon pájaro le[0x000A]corroe la envidia por dentro y asesta cabezazos[0x000A]a todo lo que le rodea hasta hacerlo añicos.
Las células de su cuerpo se transforman a una[0x000A]velocidad vertiginosa. Su dura coraza está[0x000A]formada por una especie de tejido óseo.
Ahora que por fin puede volar, surca los cielos[0x000A]con una sonrisa en el rostro. No pisa tierra firme[0x000A]a no ser que tenga que dormir o esté exhausto.
En vez de torrente sanguíneo, el cuerpo de este[0x000A]Pokémon cuenta con corrientes magnéticas. Es[0x000A]recomendable darle un imán si se encuentra mal.
El poder psíquico combinado de ambos[0x000A]cerebros es tal que le permite paralizar a sus[0x000A]presas.
Se enorgullece tanto de su poder psíquico como[0x000A]de su gran fuerza. Agarra a sus presas con las[0x000A]cuatro extremidades metálicas y las inmoviliza.































Este Pokémon arcaico cuenta con un cráneo[0x000A]sólido y resistente, pero su cerebro no está a la[0x000A]par.
Los hombres de antaño que encontraban restos[0x000A]fosilizados de Rampardos usaban su cráneo,[0x000A]más duro que el metal, para fabricar cascos.
Un Pokémon herbívoro de carácter afable.[0x000A]Con su dura protección facial podía desenterrar[0x000A]las raíces de los árboles para comérselas.
Hasta que no se regeneró por completo a este[0x000A]Pokémon, se pensaba que los grandes y recios[0x000A]huesos de su rostro eran su columna vertebral.










Por lo general suele habitar en el agua, pero[0x000A]también puede moverse por tierra firme siempre[0x000A]y cuando su piel no se reseque por completo.
Un caparazón le cubría la espalda antaño, y el[0x000A]único indicio de este hecho es la fina y dura[0x000A]placa en la capa interna del lomo.
Su especie arma constantes trifulcas por los[0x000A]árboles más cómodos con los Passimian. Suelen[0x000A]ganar la mitad de las veces.
En el interior de su cuerpo redondo almacena[0x000A]gran número de almas. Aumenta de tamaño con[0x000A]cada persona que se lleva.
Se rumorea que los Drifblim que surcan el cielo[0x000A]al ocaso llevan a todos aquellos que atrapan al[0x000A]más allá.
Si bien sus extremidades pecan de débiles, si[0x000A]enrolla las orejas y luego las extiende, puede[0x000A]hacer añicos incluso rocas bien grandes.
Muda el pelo dos veces al año. Este se usa[0x000A]en la confección de unos gorros y bufandas[0x000A]que abrigan mucho.
Es temido por su afición a lanzar maldiciones y[0x000A]conjuros a diestro y siniestro, pero a veces le[0x000A]da por usar la magia para ayudar a alguien.
No perdona el más mínimo error ni la traición de[0x000A]sus subordinados. Este estricto código es para[0x000A]preservar la integridad de su bandada.







Expulsa agua por los ojos, lo que da la impresión[0x000A]de que está llorando. Esto puede sorprender a[0x000A]los enemigos y hacer que bajen la guardia.
Imita los movimientos y las expresiones de otros[0x000A]tan bien como puede, aunque aún le queda[0x000A]mucho por mejorar.
Se trata de un Pokémon dócil y tranquilo, pero,[0x000A]si le arrebatan la piedra redonda que lleva en la[0x000A]bolsa de su panza, se pone a llorar y berrear.


En cuanto percibe un objeto en movimiento, se[0x000A]lanza contra él y le asesta dentelladas. A veces[0x000A]se hiere a sí mismo, pero no le importa.
Se vuelve loco por las cosas brillantes y no duda[0x000A]en atacar con violencia a los Sableye que[0x000A]acechan a los Carbink.
Surca el aire a velocidad supersónica en busca[0x000A]de presas y no duda en librar una batalla aérea[0x000A]con un Salamence para quedarse con ellas.
Aprovecha su largo pelaje para ocultar comida,[0x000A]pero se le suele olvidar y acaba generando un[0x000A]olor a putrefacción muy molesto para los demás.
Percibe en forma de ondas las emociones de[0x000A]Pokémon y humanos, y jamás se acerca a quien[0x000A]le da la sensación de ser peligroso.
Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma[0x000A]de auras misteriosas capaces de hacer añicos[0x000A]incluso enormes rocas.







Las marcas rosadas de su piel brillan al caer la[0x000A]noche. Triunfa entre los buceadores, por eso en[0x000A]los resorts turísticos le proporcionan alimento.
Es difícil encontrar presas en lo más profundo[0x000A]del mar, por lo que lucha a capa y espada con[0x000A]los Lanturn si avista una que merezca la pena.
Es un Pokémon muy afable y profesa cariño por[0x000A]los humanos. Los tours para nadar con Mantyke[0x000A]se han convertido en una actividad muy popular.


Trabaja en parejas. Uno pone la zancadilla a un[0x000A]Sandshrew y, cuando está boca arriba, el otro[0x000A]Weavile lo ataca con sus afiladas garras.
Gracias a su radar detecta a cualquier intruso[0x000A]que se adentre en su territorio y lo elimina sin[0x000A]miramientos con su rayo destructor.
Se celebra una competición para comprobar qué[0x000A]Lickilicky logra extender más lejos la lengua. El[0x000A]récord actual es de 25 metros.


Agarra sus colas para electrificar los puños y[0x000A]luego soltar puñetazos devastadores.
En la actualidad son aún muchas las empresas[0x000A]metalúrgicas que dependen de las llamas de[0x000A]Magmortar para trabajar el metal.


A pesar de evitar a toda costa los combates, si[0x000A]ha de proteger a sus amigos, no duda en usar la[0x000A]hoja de la cola como una afilada espada.
Congela su pelaje y lo convierte en afilados[0x000A]pinchos para defenderse. Es capaz de reducir[0x000A]su temperatura corporal hasta -60 ºC.


Llama la atención por su errática conducta, la[0x000A]cual se debe a la torpeza de quien realizara la[0x000A]actualización de su sistema operativo.

Manipula unas pequeñas unidades conocidas[0x000A]como mininarices, aunque estas a veces se[0x000A]pierden y no saben cómo regresar a Probopass.

Congela a los hombres que se aventuran en las[0x000A]cimas nevadas y se los lleva a su guarida, pero[0x000A]tan solo a aquellos que considera apuestos.



























Este Pokémon destaca por su perspicacia. Si[0x000A]percibe que no lleva las de ganar, no duda en[0x000A]huir con el rabo entre las piernas.
Con el paso del tiempo, su oscuro pelaje se[0x000A]vuelve duro y resistente, lo que le sirve como[0x000A]ligera protección contra colmillos y cuernos.
El largo y cálido pelaje le permite soportar sin[0x000A]ningún problema el frío, pero resulta un poco[0x000A]asfixiante en Alola.















El agujero con forma de hexágono es su oído, y[0x000A]en su interior cuenta con un núcleo de energía,[0x000A]por lo que se enfurece si meten la mano dentro.
La energía que desprende de su cuerpo termina[0x000A]por solidificarse en cristales anaranjados, tan[0x000A]duros que pueden quebrar hasta los diamantes.
Cuando dispara energía con todas sus fuerzas,[0x000A]la potencia es tal que le provoca incontables[0x000A]fisuras por todo el cuerpo.



















Lanza bolas de algodón como defensa. Cuando[0x000A]llueve y se moja, se vuelve tan pesado que le[0x000A]resulta difícil moverse.
Este travieso Pokémon entra sigilosamente en[0x000A]las casas, esconde los objetos valiosos y[0x000A]dispersa bolas de algodón por todas partes.
Los ancianos aprecian las hojas de su cabeza,[0x000A]ya que, secadas al sol y tomadas en infusión,[0x000A]devuelven la vitalidad perdida.
El olor que desprende su flor varía en función[0x000A]de la composición de la tierra en la que crezca.[0x000A]Su aroma calma los nervios y sosiega el alma.
Este Pokémon tiene un carácter violento y feroz.[0x000A]Las peleas entre los de color azul y los de color[0x000A]rojo para marcar territorio son frecuentes.
El hábitat de Alola, cálido durante todo el año,[0x000A]es ideal para este Pokémon, por lo que también[0x000A]se le puede ver fuera del desierto.
Su gran debilidad es el frío, por lo que cuando[0x000A]bajan las temperaturas de noche en el desierto,[0x000A]excava un agujero en la arena y se cobija en él.
Al avistar una presa incluso a 50 km, repta[0x000A]hacia ella por la arena como si nadara y se[0x000A]abalanza para despedazarla con sus fauces.





Se desplaza con lentitud en pequeños grupos[0x000A]y se lía a cabezazos a la mínima que alguien[0x000A]le cruza la mirada.
A pesar de su apariencia chulesca, se preocupa[0x000A]mucho por los miembros de su familia, el resto[0x000A]del grupo y su territorio.



Se ha logrado reconstruir a partir de fósiles.[0x000A]Aunque viviera en el mar, no dudaba en salir del[0x000A]agua a tierra firme en busca de presas.
La brutal presión que ejerce con su mandíbula[0x000A]es tal que las conchas de Omastar y Omanyte[0x000A]no son ninguna molestia cuando los devora.
Siempre se ha creído que era el antecesor de[0x000A]los Pokémon pájaro, aunque investigaciones[0x000A]recientes lo ponen en duda.
Pokémon vetusto de plumaje tan fino que solo[0x000A]alguien con extremada pericia puede regenerar[0x000A]a partir de un fósil.
Expulsa gases nocivos al respirar. Cuando Muk[0x000A]se percata del olor, acude salivando.
Atrapa a su presa con el brazo izquierdo y luego[0x000A]rocía su cuerpo con un líquido venenoso para[0x000A]inmovilizarla.
Es tan miedoso que, cuando no se halla junto a[0x000A]sus compañeros, casi siempre adopta un[0x000A]aspecto distinto.
No solo es capaz de transformarse, sino que[0x000A]también puede crear ilusiones para confundir[0x000A]a cientos de personas.
Este Pokémon es extremadamente pulcro y no[0x000A]puede ver ni una mota de suciedad o la limpiará[0x000A]usando su cola como si fuera una mopa.
Su níveo pelaje está recubierto de una sustancia[0x000A]oleosa, secretada por su propio cuerpo, que[0x000A]hace resbalar los golpes enemigos.








Exhala vaho a una temperatura de -50 ºC. Su[0x000A]tamaño corporal se reduce poco a poco cuando[0x000A]se encuentra en un lugar cálido.
Exhala partículas de hielo para congelar a sus[0x000A]rivales. Los Vanillish de la región de Alola son[0x000A]más pequeños que el resto.
Expulsa ventiscas por ambas bocas y, como[0x000A]puede crear nieve en cualquier lugar, es famoso[0x000A]entre quienes practican esquí o snowboard.


Se carga de electricidad y se echa a volar.[0x000A]Durante las noches de tormenta eléctrica se los[0x000A]ve a centenares surcando el cielo.




Hace uso de sus extremidades en forma de velo[0x000A]para atrapar a su presa cuando está nadando y[0x000A]arrastrarla al fondo del mar.
Se dedica a perseguir petroleros y cruceros, al[0x000A]acecho de presas que arrastrar al fondo del[0x000A]mar.
Los pescadores siempre lo llevan consigo en las[0x000A]travesías largas, porque al tener un Alomomola[0x000A]no les hacen falta ni medicinas ni médicos.










Es capaz de usar un formidable poder psíquico.[0x000A]Muchos creen haber avistado extraterrestres[0x000A]cuando, en realidad, lo que vieron eran Elgyem.
Es capaz de alterar los recuerdos de sus rivales[0x000A]gracias a su poder psíquico. De hecho, quizá ya[0x000A]haya alterado los tuyos y no lo sepas.












A primera hora de la mañana pueden verse[0x000A]grupos de Mienfoo realizando movimientos[0x000A]lentos y adoptando distintas poses.
Ataca al rival con una rápida ráfaga de golpes,[0x000A]mientras reúne poco a poco la energía necesaria[0x000A]para asestar el golpe definitivo.
La piel roja de su cara es más dura que una[0x000A]roca. La usa para atacar a sus enemigos cuando[0x000A]los acorrala en cuevas angostas.
Se mueve gracias a una misteriosa energía, pero,[0x000A]habiendo estado activo desde la antigüedad,[0x000A]dicha energía podría agotarse tarde o temprano.
Se dice que fue creado en la antigüedad para[0x000A]usarlo como mano de obra. Acata las órdenes[0x000A]de su amo sin rechistar.
Tras rebanar a sus presas, afila sus cuchillas[0x000A]con piedras de río. Cada Pawniard tiene una[0x000A]piedra favorita.
Por fuerte que sea un Bisharp, la más mínima[0x000A]mella en la hoja de su cabeza es deshonrosa[0x000A]y motivo de destitución como líder de su grupo.

La fuerza de los talones y dureza de las garras[0x000A]le permiten perforar la coraza de los Shellder[0x000A]para picotear su cuerpo.
Las cicatrices que surcan su frente demuestran[0x000A]su valor, pero las de su espalda son motivo de[0x000A]mofa por parte de su bandada.
El cráneo que usa de protección es regalo de un[0x000A]Mandibuzz. Como sus alas son muy cortas para[0x000A]volar, da brincos soñando que vuela por el cielo.
Utiliza con pericia los huesos de las presas que[0x000A]devora para así construir un nido. La mayoría de[0x000A]los huesos pertenecen a los Cubone.





Cuando ha de enfrentarse a un rival, expulsa a[0x000A]través de los cinco cuernos llamaradas que[0x000A]llegan a alcanzar temperaturas de 3000 ºC.
Esparce escamas flamígeras a medida que surca[0x000A]el cielo. Era temido por la gente de tiempo ha,[0x000A]que lo apodaron la Ira del Sol.























Es de carácter afable, pero si lo tocan en contra[0x000A]de su voluntad, aumenta repentinamente su[0x000A]temperatura y puede provocar quemaduras.
Prende fuego a los arbustos con las chispas[0x000A]que suelta y aprovecha para cazar los Pokémon[0x000A]Bicho que salen corriendo despavoridos.
Sus alas son resistentes al fuego, por lo que se[0x000A]solían usar sus plumas para confeccionar trajes[0x000A]de bombero.



Mientras es solo una cría vive con el resto de la[0x000A]manada, pero en cuanto aprende a cazar se[0x000A]separa del grupo y se independiza.
Por lo general, el macho suele ser un holgazán,[0x000A]pero si aparece un enemigo poderoso, no duda[0x000A]en plantarle cara para proteger a los suyos.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa[0x000A]fácil, así que busca una del tamaño y color[0x000A]idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta[0x000A]y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor[0x000A]será también el poder que oculta en su interior.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La[0x000A]ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la[0x000A]vez que devastadora.


Sigue los pasos de Pangoro, a quien considera[0x000A]su maestro. En caso de cometer un grave error,[0x000A]este le arrebata la hierba de la boca.
Pokémon un tanto agresivo que se jacta de la[0x000A]fuerza de sus puños. A muchos Entrenadores[0x000A]les llama la atención su carácter atrevido.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.









Los destellos que emite atraen a su presa, a la[0x000A]que rodea con sus largos tentáculos e inmoviliza[0x000A]por completo.
Posee grandes poderes hipnóticos de los que[0x000A]innumerables criminales se aprovechan para[0x000A]cometer delitos.


Permanece escondido e inmóvil entre las algas[0x000A]para protegerse de Pokémon más grandes. Su[0x000A]principal sustento son las algas podridas.
Este violento Pokémon escupe veneno a los[0x000A]rivales que se le acercan. Sin embargo, por algún[0x000A]extraño motivo, se lleva muy bien con Dhelmise.
En alguna que otra ocasión se le cae la pinza,[0x000A]y hasta que le crece de nuevo vive aislado. La[0x000A]carne del interior de las pinzas es deliciosa.
Comprime el agua que traga y la convierte en[0x000A]proyectiles de tal potencia que atraviesan[0x000A]incluso gruesas placas de metal.


Puede ejercer una enorme presión con su gran[0x000A]mandíbula. Se cree que esta especie regenerada[0x000A]a partir de un fósil difiere de la de tiempo ha.
Según algunas teorías, este Pokémon no es una[0x000A]recreación exacta del de épocas pasadas, ya[0x000A]que debería estar recubierto de plumas.
Vivía en zonas gélidas en épocas pasadas y,[0x000A]según dicen, el sonido que emite provoca la[0x000A]aparición de auroras boreales nocturnas.
El descubrimiento de un Aurorus en perfecto[0x000A]estado de conservación en el interior de un[0x000A]iceberg se convirtió en noticia.
Cuando se enfrasca en un combate lo da todo[0x000A]sin titubear un segundo, aunque se enfrente a[0x000A]un Pokémon de tipo Dragón más grande que él.
Deja atónito al rival con sus rápidos ataques,[0x000A]pero se luce tanto antes de dar el golpe[0x000A]definitivo que a veces sale mal parado.
Se infiltra en los hogares para robar energía de[0x000A]los enchufes. Si la factura de la electricidad es[0x000A]inusualmente alta, seguro que él tiene la culpa.
Se dice que en las profundidades subterráneas[0x000A]viven grupos enteros de Carbink con su reina[0x000A]rodeados de toda suerte de joyas.
Palpa los alrededores con sus cuernos. Estos[0x000A]son tan sensibles que se queda paralizado si[0x000A]alguien se los agarra.
Este Pokémon se arrastra con lentitud. La[0x000A]protuberancia en espiral de su espalda contiene[0x000A]tanto el cerebro como los órganos internos.
Un Pokémon muy amistoso que demuestra su[0x000A]afecto con abrazos viscosos y gelatinosos. Se[0x000A]necesita algo de estoicismo para no apartarse.
Su afán por coleccionar llaves es un misterio y[0x000A]se alegra mucho si le regalan una, pero si esta[0x000A]no es una llave maestra, se le tuerce la cara.
Imita la voz de un niño con la intención de que[0x000A]algún humano se adentre y se pierda en lo más[0x000A]profundo del bosque y puedan hacerse amigos.
Se cree que es un demonio del bosque. Los[0x000A]leñadores solo se adentran llevando consigo[0x000A]Pokémon de tipo Fuego, a los que detesta.




Le encanta la fruta, pero es tan selecto que[0x000A]emite ondas ultrasónicas para detectar cuáles[0x000A]están maduras y el resto lo descarta.
Es de carácter violento, pero si se le da su[0x000A]alimento favorito, una fruta madura, su actitud[0x000A]cambia totalmente y se muestra muy dócil.


Esta es la forma que adopta Zygarde al reunir el[0x000A]50% de sus células. Su cometido consiste en[0x000A]vigilar el ecosistema.



Usa sus afiladas plumas como arma arrojadiza[0x000A]y la fuerza de sus patas le permite asestar[0x000A]poderosas patadas que es mejor no subestimar.
Es narcisista y bastante pulcro, por lo que, si no[0x000A]se le dedica suficiente atención a su aseo, se[0x000A]niega a obedecer cualquier orden.
Usa sus plumas como flechas para atacar a los[0x000A]rivales. Si no puede permitirse fallar, frunce su[0x000A]capucha para concentrarse mejor.
Detesta que lo acaricien demasiado, aunque lo[0x000A]hagan sus seres queridos. En caso de sentirse[0x000A]agobiado se recluye en sí mismo.
Si le coge cariño a su Entrenador se muestra[0x000A]afectuoso, pero es tan fuerte y sus garras tan[0x000A]afiladas que lo puede dejar lleno de arañazos.
Este Pokémon rudo y egoísta considera aburrido[0x000A]enfrentarse a un rival inferior a él y prefiere dar[0x000A]lo mejor de sí mismo contra rivales más fuertes.
Gracias al entrenamiento diario al que se[0x000A]somete, es capaz de inflar burbujas cada vez[0x000A]más grandes a través de la nariz.
Se emociona al contemplar una danza que no[0x000A]conoce y se esfuerza sobremanera por aprender[0x000A]todos sus pasos a la perfección.
Primarina considera los combates como un[0x000A]escenario ideal donde abatir a su presa con[0x000A]un canto y baile que derrochan elegancia.
Agujerea los árboles con su robusto pico.[0x000A]Al oír su picoteo, uno puede deducir más o[0x000A]menos su humor o su estado de forma.
Al torcer la punta del pico es capaz de emitir a[0x000A]su antojo más de 100 graznidos diferentes.
Se comunican con sus compañeros chocando los[0x000A]picos. El número de veces y la fuerza con la que[0x000A]lo hacen transmiten sus distintos sentimientos.
El estómago le ocupa gran parte de su largo[0x000A]cuerpo. Alimentar a este auténtico tragaldabas[0x000A]no es moco de pavo, por el coste que conlleva.
No es autóctono de Alola, sino que se introdujo[0x000A]para paliar la superpoblación de Rattata que se[0x000A]produjo en el pasado.
Conviene no meter la mano en la madriguera de[0x000A]un Grubbin, so pena de provocarlo y llevarse un[0x000A]buen mordisco.
Escondido bajo la hojarasca, permanece casi[0x000A]inmóvil mientras come humus con fruición. Quien[0x000A]lo pisa en un descuido se lleva una descarga.
El órgano que posee en el abdomen genera[0x000A]electricidad. Libera la energía acumulada en sus[0x000A]grandes mandíbulas con una potente descarga.
Usa hábilmente sus robustas pinzas tanto para[0x000A]atacar como para defenderse. Las peleas entre[0x000A]congéneres parecen combates de boxeo.
En el interior de las pinzas acumula aire gélido.[0x000A]Los golpes que asesta son capaces de hacer[0x000A]añicos incluso gruesas paredes de hielo.
Con su danza apasionada cautiva al enemigo.[0x000A]En cuanto este baja la guardia, lo calcina con[0x000A]sus enormes llamaradas.
Le encanta el néctar y el polen. Revolotea en[0x000A]busca de alimento por campos de flores, donde[0x000A]tiene sus rifirrafes con Butterfree.
Odia la lluvia porque humedece el polen. Si en el[0x000A]cielo aparecen nubes amenazadoras, permanece[0x000A]inmóvil y expectante en el hueco de un árbol.
A medida que crece, se vuelve más salvaje y[0x000A]agresivo. No son pocos los Entrenadores que[0x000A]se deshacen de él por no poder controlarlo.
Su melena de piedra es tan afilada como un[0x000A]cuchillo. Hostiga a su presa sin cesar hasta[0x000A]agotarla, para luego asestarle el golpe de gracia.
Se agrupan debido a su manifiesta debilidad,[0x000A]aunque también se suelen avistar nadando[0x000A]en solitario, separados de su banco.
Los artesanos intentan exterminarlo porque se[0x000A]come las ramas de los Corsola, que ellos solo[0x000A]recogen al desprenderse de forma natural.
Ataca a su enemigo lanzándole unas espinas[0x000A]extremadamente venenosas. Si este se acerca,[0x000A]lo acribilla con las garras de sus extremidades.
Le encanta chapotear en el lodo. Si no recibe su[0x000A]baño de lodo diario, se vuelve desobediente por[0x000A]el estrés.
No se inmuta por nada. Mastica tierra y la[0x000A]mezcla con su saliva para crear un lodo singular.
Si se encuentran dos ejemplares de la especie,[0x000A]comparan el tamaño de sus burbujas.[0x000A]El perdedor ha de ceder el paso.
Pasa la mayor parte del tiempo en el agua.[0x000A]Si atrapa alguna presa sin tener hambre,[0x000A]la almacena en la burbuja de su cabeza.
Al salir el sol, expande sus cuatro hojas[0x000A]buscando la luz. De su cabeza emana un[0x000A]agradable aroma.
Se hace pasar por Pokémon de tipo Bicho como[0x000A]mecanismo de defensa. Los pétalos de sus[0x000A]brazos tienen un filo muy agudo.
Esparce esporas luminosas a su alrededor.[0x000A]A pesar del peligro, los tours nocturnos a través[0x000A]de los bosques que habitan son muy populares.
Duerme a su presa y le arrebata la vitalidad con[0x000A]sus brazos. Si otro Shiinotic se encuentra en[0x000A]apuros, le transmite sus fuerzas.
Los machos están a merced de las hembras.[0x000A]Les ceden la mayoría de presas que capturan,[0x000A]y la falta de nutrientes les impide evolucionar.
Vive en las profundidades de las cuevas.[0x000A]Gracias a sus feromonas, atrae Salandit y los[0x000A]hace presas de su voluntad.
Es capaz de derribar un árbol con su fuerza. Se[0x000A]comunica con sus congéneres mediante el olor[0x000A]que emite el órgano de su parte posterior.
Agita violentamente los brazos como amenaza.[0x000A]Quien presencie este gesto debe huir en el acto[0x000A]si aprecia su vida.
El dulce aroma que desprenden los convierte[0x000A]en presa de los Pokémon pájaro, pero, al no ser[0x000A]muy avispados, no se alteran en absoluto.
Puede jugar con Pokémon pájaro sin peligro[0x000A]gracias al duro cáliz que protege su cuerpo.[0x000A]No le importa que lo picoteen.
Propina bellas patadas con elegancia. Una sola[0x000A]bastaría para dejar fuera de combate a un[0x000A]campeón de kickboxing.
Adorna con flores el tallo pegajoso que brota[0x000A]de su cabeza. Sin ellas se siente intranquilo.
Se pasa las horas meditando en lo alto de los[0x000A]árboles. Cuando se le antoja, lanza Poké Balls a[0x000A]otros Pokémon y les da órdenes.
Adorna sus hombros con hojas que adhiere con[0x000A]su saliva. La distribución de estas hojas indica[0x000A]a qué manada pertenece.
Recoge todo lo que encuentra por el suelo. A[0x000A]veces recoge monedas, lo que atrae la atención[0x000A]de Murkrow y Meowth.
El caparazón que protege su cuerpo es tan duro[0x000A]como el diamante. Hará lo que sea por conseguir[0x000A]la victoria.
Siente mucho apego por la pala de su cabeza.[0x000A]Si un niño intenta quitársela, se enfurece y pelea[0x000A]por ella.
Cada grano de arena de su cuerpo tiene[0x000A]voluntad propia. Engulle a Pokémon pequeños[0x000A]estando aún vivos para robarles la energía vital.
La costumbre de lanzar de nuevo al agua los[0x000A]Pyukumuku que han sido arrastrados hasta la[0x000A]orilla se ha convertido en toda una tradición.
Este Pokémon se creó en un laboratorio como[0x000A]arma para cierto fin. Fue criogenizado tras[0x000A]desbocarse durante un experimento.
Esta es la forma que adopta tras evolucionar y[0x000A]despertar todo su potencial. Al deshacerse de[0x000A]su máscara, su velocidad ha aumentado mucho.
Vive en la capa de ozono, donde puede resultar[0x000A]presa de Pokémon más fuertes. Al huir, acaba[0x000A]precipitándose a tierra firme.
Duerme continuamente desde que nace. Cuando[0x000A]el sueño en el que está sumido es especialmente[0x000A]profundo, se queda inmóvil.
Vive en los volcanes y se alimenta de azufre y[0x000A]minerales. Los componentes que ingiere le[0x000A]sirven para formar su caparazón explosivo.
Eriza inconscientemente las 14 púas de su lomo[0x000A]cuando se asusta o se pone nervioso.
Es de carácter tranquilo y propenso a sentirse[0x000A]solo. Odia que intenten mirar bajo su saco, y se[0x000A]resiste con todas sus fuerzas.
Oculto bajo la arena, emite poderes psíquicos[0x000A]por la protuberancia de su cabeza. Analiza el[0x000A]entorno mientras espera a que caiga su presa.
Si un niño con el que ha trabado amistad sufre[0x000A]las burlas de otro niño, busca la casa del[0x000A]abusón y le prende fuego.
Envuelve a sus víctimas con su alga verde y les[0x000A]absorbe la vitalidad. Se deleita en cazar solo[0x000A]presas de gran tamaño, como Wailord.
Embiste ferozmente contra las rocas o el suelo[0x000A]con la escama de su cabeza e intimida al rival.[0x000A]El sonido también le sirve para comunicarse.
Golpea sus escamas entre sí. Cuando culmina el[0x000A]ritmo de esta percusión, se abalanza sobre el[0x000A]enemigo.
Al atrapar a su presa, emite un rugido. Los de[0x000A]su especie responden con un fragor metálico[0x000A]para felicitarle por la captura.
Aunque se le considera un espíritu guardián,[0x000A]obra también como espíritu vengativo contra[0x000A]las personas y Pokémon que desatan su ira.
Esparce escamas brillantes que curan a las[0x000A]personas y los Pokémon. En la isla de Akala es[0x000A]venerado como su espíritu guardián.
Se lo conoce como espíritu guardián, pero abate[0x000A]sin piedad a aquellos que considera sus[0x000A]enemigos.
El espíritu guardián de Poni, temido y venerado[0x000A]a la vez. Mora en una espesa niebla y manipula[0x000A]el agua a su antojo.
Hasta la brisa más leve es capaz de arrastrar[0x000A]su cuerpo, compuesto de una materia gaseosa[0x000A]inestable, pero no parece que eso le moleste.
En la antigüedad, un rey de Alola lo apodó[0x000A]Crisálida de las Estrellas y erigió un altar en su[0x000A]honor.
Es capaz de crear Ultraumbrales a través de los[0x000A]cuales formas de vida y energía procedentes de[0x000A]otros mundos acuden al nuestro.
Aparece en obras de la literatura antigua en las[0x000A]que se refieren a él como la “criatura que invoca[0x000A]a la luna”.
Una forma de vida de otro mundo conocida[0x000A]como Ultraente. Se cree que posee una[0x000A]neurotoxina muy potente.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
Una forma de vida procedente de otro mundo.[0x000A]Aunque su cuerpo es esbelto y flexible, alberga[0x000A]un gran poder.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
Uno de los temibles Ultraentes. Las lecturas de[0x000A]las reacciones energéticas procedentes de sus[0x000A]enormes brazos alcanzan picos desorbitados.
El cuerpo de este Ultraente es fino como el[0x000A]papel y tan cortante como una espada recién[0x000A]afilada.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
La luz es su fuente de energía y la busca con tal[0x000A]desespero que da la impresión de que sufre.[0x000A]Parece ser una criatura de otro mundo.
Sincroniza su consciencia con la de los demás[0x000A]para comprender sus sentimientos. Utiliza esta[0x000A]capacidad para cuidar de las personas.
Se oculta en la sombra de su oponente y copia[0x000A]sus movimientos y su fuerza. Su imitación[0x000A]resulta más poderosa que el original.
En su mundo, este Ultraente se considera tan[0x000A]entrañable como para ser elegido compañero de[0x000A]viaje.
Una de las temibles criaturas conocidas como[0x000A]Ultraentes. En su cuerpo almacena cientos[0x000A]de litros de veneno.
Surgió de un Ultraumbral. Parece estar[0x000A]compuesto de varias criaturas que se han[0x000A]combinado para formar un solo ser.
Parece ser uno de los temibles Ultraentes.[0x000A]Se acerca a la gente contoneándose y hace[0x000A]explotar su propia cabeza súbitamente.
Hace jirones al oponente con sus garras[0x000A]electrificadas. Aunque este esquive los golpes,[0x000A]acaba electrocutado por las descargas.







Solo muestra interés por los productos más[0x000A]frescos, lo que lo convierte en un valioso aliado[0x000A]a la hora de hacer la compra.
Es de naturaleza avariciosa. Obliga a los Rattata[0x000A]a acumular tanta comida en su madriguera que[0x000A]a menudo no puede comérsela toda.

Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Concentra sus poderes psíquicos en la cola y[0x000A]se desplaza deslizándose sobre ella. Se lo[0x000A]conoce como el Surfista de Tierra Firme.
Cambió su hábitat a las montañas nevadas tras[0x000A]huir de una erupción volcánica. Su caparazón[0x000A]de hielo posee la dureza del acero.
Atraviesa los parajes nevados a gran velocidad.[0x000A]Ha desarrollado unas garras robustas y afiladas[0x000A]para moverse mejor en la nieve.
Aquellos incautos que se le acercan por su[0x000A]entrañable apariencia acaban congelados por[0x000A]el Ninetales que lidera la manada.
Guía hasta el pie de la montaña a quienes se[0x000A]pierden en la nieve porque su presencia le[0x000A]resulta un estorbo.
Este formidable Pokémon excava sin problema[0x000A]incluso en terreno volcánico, pero no se deja[0x000A]ver fácilmente.
El peso de sus filamentos dorados limita su[0x000A]velocidad, pero su dureza le permite a cambio[0x000A]excavar las capas de roca más duras.
Su naturaleza caprichosa, egoísta y voluble lo[0x000A]hace popular entre los Entrenadores a los que[0x000A]les gusta cumplir los caprichos de sus Pokémon.
La dulzura de su cara está en contradicción[0x000A]con su cruel costumbre de torturar a las presas[0x000A]debilitadas sin darles el golpe de gracia.
El poder psíquico que emite el órgano rojo de[0x000A]su frente le revela todos los secretos del[0x000A]oponente.
Si lo pisan al confundirlo con una roca, se[0x000A]enfada y embiste con la cabeza. Además de[0x000A]doler, da calambre.
Cuando dos Graveler pelean entre ellos, el aire[0x000A]se llena de destellos y estallidos. Los lugareños[0x000A]lo suelen comparar con fuegos artificiales.
Es de carácter cascarrabias y obstinado.[0x000A]Cuando se harta, descarga electricidad por[0x000A]todo el cuerpo y ruge con voz atronadora.
La descomunal energía de esta evolución recae[0x000A]sobre el Shellder que porta en la cola, mientras[0x000A]que casi no afecta al propio Slowpoke.
En los vertederos de Alola habitan unos 100[0x000A]ejemplares que devoran la basura con diligencia.
En su cuerpo alberga más de un centenar de[0x000A]tipos de veneno. Las reacciones químicas entre[0x000A]ellos son su fuente de energía.
Ansía poner fin a todos los seres vivos y hasta[0x000A]intenta maldecir a su propio Entrenador.
Es el orgullo de la región de Alola. Aparece[0x000A]representado en obras de arte y edificios a lo[0x000A]largo de la historia.
La región de Alola, tan frondosa y fértil, no[0x000A]resulta un entorno acogedor para Marowak.[0x000A]Manipula el fuego para mantenerse vivo.

La explosiva energía de la megaevolución hace[0x000A]crecer de golpe a la cría, lo que causa[0x000A]preocupación a la madre.
Gracias a la megaevolución, ahora puede volar.[0x000A]Tal vez su alegría sea el motivo de que apenas[0x000A]se pose en tierra firme.
La megaevolución le pasa factura a su cuerpo.[0x000A]El estrés hace que su instinto de destrucción[0x000A]se acentúe aún más.
Ataca todo lo que se mueve. La megaevolución[0x000A]afecta a su cuerpo entero, lo que lo pone de[0x000A]muy mal humor.


La descomunal energía de la megaevolución le[0x000A]afecta a nivel genético y hace que le vuelva a[0x000A]crecer el pelo corporal que había perdido.




























Almacena en su interior la tremenda energía de[0x000A]la megaevolución y, si pasa mucho tiempo en[0x000A]esta forma, su cuerpo comienza a fundirse.
Es capaz de encajar entre sus dos cuernos[0x000A]objetos que superen su peso 500 veces y[0x000A]levantarlos sin problema.
Sus uñas y el extremo de la cola comienzan a[0x000A]fundirse debido a las altas temperaturas,[0x000A]atormentando al propio Houndoom.
La tremenda fuerza de la megaevolución ha[0x000A]hecho que se le desgarre la espalda. Se mueve[0x000A]guiado tan solo por su instinto de destrucción.




Debido a la energía de la megaevolución, la gema[0x000A]de su pecho se ha agrandado y desprendido[0x000A]desgarrándole la piel.
Tiene un carácter muy agresivo. Atrapa a sus[0x000A]víctimas con sus dos juegos de mandíbulas y[0x000A]las despedaza.


La megaevolución hace que se acumule en su[0x000A]interior más electricidad de la que es capaz de[0x000A]utilizar.
Las marcas amarillas son cicatrices antiguas.[0x000A]La energía de la megaevolución provoca que[0x000A]empiecen a dolerle otra vez.


Castform adopta esta forma cuando hace sol.[0x000A]Ponerlo delante de un radiador no basta para[0x000A]desencadenar esta transformación.
Castform adopta esta forma cuando llueve.[0x000A]Debido a la absorción de agua, su cuerpo[0x000A]resulta esponjoso al tacto.
Castform adopta esta forma cuando graniza.[0x000A]Meterlo en un congelador no basta para[0x000A]desencadenar esta transformación.
La desmesurada energía alimenta la maldición[0x000A]que sufre hasta volverla incontrolable, haciendo[0x000A]que odie a su propio Entrenador.
Al ser de naturaleza pacífica, odia adoptar esta[0x000A]forma tan apta para los combates.
Por su boca desencajada exhala una ventisca[0x000A]helada que cubre de blanco sus alrededores.
La energía de la megaevolución hace que sus[0x000A]preciadas alas se adhieran de forma anormal,[0x000A]lo que le provoca estrés y lo vuelve agresivo.
Tras la megaevolución, su inteligencia aumenta[0x000A]aún más, lo que le lleva a luchar con tal[0x000A]atrocidad que hasta da miedo mirar.















Si se siente amenazado, segrega un líquido de[0x000A]color morado. Se cree que es sudor fruto de la[0x000A]ansiedad.
Si es víctima de un ataque, segrega un líquido[0x000A]de color morado. No es venenoso, pero tiene un[0x000A]gusto amargo nada apetecible.
Utiliza las orejas a modo de látigo para fustigar[0x000A]al enemigo. Posee un temperamento violento y[0x000A]combativo.
Sus extremidades se han fundido con sus alas,[0x000A]adoptando forma de guadañas. Su ira lo hace[0x000A]enloquecer y arremeter contra todo.
La megaevolución ha expandido su aura.[0x000A]Obedeciendo a su instinto guerrero, ataca sin[0x000A]piedad a sus enemigos.



























Devora cualquier cosa que esté al alcance de[0x000A]sus enormes mandíbulas, incluso presas más[0x000A]fuertes que él.













































































Sin el poder que le confiere la flor es una presa[0x000A]fácil, así que busca una del tamaño y color[0x000A]idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa[0x000A]fácil, así que busca una del tamaño y color[0x000A]idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa[0x000A]fácil, así que busca una del tamaño y color[0x000A]idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa[0x000A]fácil, así que busca una del tamaño y color[0x000A]idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta[0x000A]y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor[0x000A]será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta[0x000A]y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor[0x000A]será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta[0x000A]y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor[0x000A]será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta[0x000A]y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor[0x000A]será también el poder que oculta en su interior.
Hoy en día, la flor que lleva ya no se ve en la[0x000A]naturaleza. Se cree que alberga un temible[0x000A]poder.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La[0x000A]ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la[0x000A]vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La[0x000A]ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la[0x000A]vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La[0x000A]ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la[0x000A]vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La[0x000A]ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la[0x000A]vez que devastadora.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas[0x000A]competían entre ellos procurando que el corte[0x000A]de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.









Zygarde asume esta forma al reunir el 10% de[0x000A]sus células. Se abalanza sobre su oponente[0x000A]y lo hace trizas con sus afilados colmillos.
Zygarde asume esta forma al reunir el 10% de[0x000A]sus células. Se abalanza sobre su oponente[0x000A]y lo hace trizas con sus afilados colmillos.
Esta es la forma que adopta Zygarde al reunir el[0x000A]50% de sus células. Su cometido consiste en[0x000A]vigilar el ecosistema.
Esta es la forma definitiva de Zygarde. Por la[0x000A]boca de su pecho emite una potente energía[0x000A]que arrasa con todo.




Con su alegre y viva danza anima al enemigo.[0x000A]En cuanto este baja la guardia, le suelta una[0x000A]descarga eléctrica.
Con su elegante danza tranquiliza al enemigo.[0x000A]En cuanto este baja la guardia, lo ataca con[0x000A]sus poderes psíquicos.
Con su refinada danza seduce al enemigo.[0x000A]En cuanto este baja la guardia, lo convierte[0x000A]en presa de una maldición mortífera.


Si no está de acuerdo con una orden, no duda[0x000A]en ignorarla. No le importa salir herido con tal[0x000A]de derrotar al oponente.
Lycanroc evoluciona a esta forma especial[0x000A]cuando se expone al sol del atardecer. Parece[0x000A]pacífico, pero posee un gran espíritu combativo.
Un banco de Wishiwashi que se han agrupado[0x000A]para plantar cara al enemigo. Su fuerza les[0x000A]merece el apodo de la Bestia del Mar.



Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede[0x000A]cambiar de tipo a voluntad como cierto[0x000A]Pokémon legendario.






Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que,[0x000A]durante la noche, se puede ver cómo los Minior[0x000A]caen del cielo.

Frente al espejo, intenta por todos los medios[0x000A]enderezar el cuello roto de su disfraz. No tiene[0x000A]fácil arreglo, y eso le hace llorar.



Forma que adopta tras alimentarse de la luz de[0x000A]Solgaleo. Se lanza sobre su oponente y lo[0x000A]desgarra sin piedad.
En esta forma, Lunala no goza de voluntad[0x000A]propia. Necrozma tiene control absoluto y[0x000A]absorbe su energía poco a poco.
Esta forma es el resultado de haber absorbido[0x000A]una gran cantidad de energía luminosa. Emite[0x000A]rayos láser por todo el cuerpo.
Este es el aspecto que presentaba Magearna[0x000A]hace 500 años. Su cuerpo es solo un recipiente[0x000A]para su verdadera esencia, es un alma artificial.
