









Su cuerpo es blando y carente de fuerza. Parece[0x000A]que la naturaleza lo hubiera destinado a servir[0x000A]de sustento a otros Pokémon.
Su dura coraza resiste los picotazos de un[0x000A]Pikipek, pero, si se agita mucho, su contenido[0x000A]puede verterse por el suelo.
Adora el néctar de las flores más bellas. Libra[0x000A]feroces disputas territoriales en los prados con[0x000A]los Cutiefly.






Un Pokémon muy extendido con el que conviene[0x000A]tener cuidado ya que sus afilados incisivos son[0x000A]capaces de roer maderas nobles sin problema.
Mantiene el equilibrio gracias a sus bigotes.[0x000A]Aunque le coja confianza a alguien, uno puede[0x000A]llevarse un mordisco si intenta tocarlo.
Sus cortas alas le impiden volar grandes[0x000A]distancias, por lo que revolotea inquieto y[0x000A]picotea a todo Pokémon insecto que ve.
En Alola, se alimenta de Pokémon pez. A menudo[0x000A]se lo puede ver sobrevolando el mar en círculos[0x000A]en busca de presas.
Los huevos de Pokémon pájaro son su manjar[0x000A]predilecto. Como se los traga enteros, en[0x000A]ocasiones se atraganta y pierde el conocimiento.
Tras confundir a su presa con el motivo de su[0x000A]cuerpo, se enrosca a su alrededor y la aferra,[0x000A]a la espera de que su pulso se detenga.
Mientras duerme, acumula electricidad en las[0x000A]bolsas de sus mejillas. Si no logra conciliar el[0x000A]sueño, solo puede emitir débiles descargas.
Como la mayoría de Entrenadores prefiere a[0x000A]Pikachu, no se ven muchos ejemplares de este[0x000A]Pokémon.
Cuando la humedad le satura la piel, se dirige a[0x000A]un volcán y aprovecha las altas temperaturas[0x000A]del suelo para secarse.
Sus gruesas garras le permiten escalar árboles[0x000A]con gran agilidad. De hecho, no es extraño ver[0x000A]ejemplares durmiendo entre el follaje.






Cuando la luz de la luna baña sus alas, estas[0x000A]emiten un tenue brillo y, sin batirlas siquiera,[0x000A]levita en el aire y comienza a bailar.
Algunos científicos sostienen que cuando mira[0x000A]al cielo fijamente en las noches de luna llena es[0x000A]porque siente morriña.
Es capaz de controlar bolas de fuego con las[0x000A]que atrapa a sus presas. Le coge apego a quien[0x000A]lo críe desde cachorro, cual Pokémon Perrito.
Este Pokémon es sumamente inteligente.[0x000A]Controla las llamas que expele por la boca para[0x000A]hipnotizar y capturar a sus presas.
Su canto varía enormemente de una región a[0x000A]otra. En algunos casos, más que cantos parecen[0x000A]aullidos.
Cuando se enfada, inhala con fuerza e hincha[0x000A]su cuerpo hasta aumentar incluso 20 veces su[0x000A]tamaño normal.
Su piel es tan fina que, si se expone al sol,[0x000A]puede sufrir quemaduras. Cuando hace frío,[0x000A]se junta con los suyos para entrar en calor.
Es capaz de ingerir 300 cc de sangre de una[0x000A]sentada. A veces chupa tanta que es incapaz[0x000A]de volar.



Las setas que tiene en el dorso, llamadas[0x000A]tochukaso, controlan al insecto contra su[0x000A]voluntad.
Sus esporas venenosas se usan para elaborar[0x000A]remedios medicinales que en Alola, al parecer,[0x000A]son de calidad más bien mediocre.


Muchos agricultores flanquean sus campos con[0x000A]árboles del agrado de los Diglett para atraerlos[0x000A]y fomentar así que labren la tierra.
A pesar de ser lisas, sus cabezas son de una[0x000A]dureza extraordinaria. Puede horadar el terreno[0x000A]más difícil a base de testarazos.
Adora las monedas y basta con darle una para[0x000A]ganarse su afecto, que no suele durar mucho[0x000A]debido a su carácter caprichoso.
Un Pokémon de alto copete, objetivo primordial[0x000A]de ladrones que quieren apoderarse de la joya[0x000A]que luce en la frente.
Estudios recientes han desvelado que, cuando[0x000A]sufre un episodio de cefalea, su actividad[0x000A]neuronal es diez veces superior a lo normal.
Un portento de la natación capaz de nadar[0x000A]durante dos días sin interrupción moviendo su[0x000A]larga cola con destreza.
Cuando un ejemplar se enfada, contagia su ira[0x000A]al resto, por lo que los grupos de Mankey[0x000A]desconocen el concepto de vida reposada.
Los vasos sanguíneos de su cerebro son más[0x000A]fuertes que los de otros Pokémon, por lo que[0x000A]puede vivir en cólera perpetua sin problemas.
Restos óseos hallados en yacimientos fósiles[0x000A]muestran que su convivencia con los humanos[0x000A]se remonta a la Edad de Piedra.
La infinidad de mitos relacionados con este[0x000A]Pokémon le ha conferido un carácter de leyenda,[0x000A]aunque en realidad es muy común.
Un fan que se precie de serlo sabrá identificar[0x000A]a primera vista la espiral de su vientre, cuya[0x000A]orientación varía según su región de origen.
Cuando se le seca la piel, su salud se resiente,[0x000A]por lo que conviene asegurarse de mantenerlo[0x000A]siempre bien hidratado.
Horas de nado han cincelado una musculatura[0x000A]impresionante, hasta el punto de ser capaz de[0x000A]pulverizar rocas de un puñetazo.
Lee el pensamiento del rival y se teletransporta[0x000A]antes de verse en peligro. Para atraparlo es[0x000A]necesario mantener la mente en blanco.
Sus impresionantes poderes mentales se ven[0x000A]reducidos a la mitad cuando no lleva consigo[0x000A]su cuchara de plata.
Quien se granjea su favor recibe como presente[0x000A]una cuchara. Al parecer, todo cuanto se coma[0x000A]con ella tendrá un sabor exquisito.
Prefiere los alimentos con gran valor nutritivo.[0x000A]Los escoge instintivamente para desarrollar de[0x000A]forma eficaz los músculos.
Su escultural figura lo convierte en un modelo[0x000A]ideal para artistas del cincel, a los que su[0x000A]perfecta musculatura embelesa sin remisión.
Sus cuatro brazos le permiten atacar y defender[0x000A]simultáneamente. Se dice que domina todas las[0x000A]artes marciales habidas y por haber.



Su cuerpo está compuesto de agua en un 99%.[0x000A]El 1% restante es el órgano que segrega sus[0x000A]toxinas.
Se comunica con los suyos mediante el brillo de[0x000A]sus esferas rojas. Un parpadeo, por ejemplo, es[0x000A]señal de advertencia.
Escala a manos desnudas las pendientes de las[0x000A]montañas. Al parecer, esta fue la fuente de[0x000A]inspiración para la práctica de la escalada libre.
Se desplaza rodando por las laderas. Si por[0x000A]mala fortuna termina cayendo en un río, con su[0x000A]último aliento causa una gigantesca explosión.
Puede hacer estallar su cuerpo a voluntad. El[0x000A]impulso que esto genera le permite ascender[0x000A]a toda velocidad a la cima de las montañas.


Su cola se desprende con facilidad de forma[0x000A]natural y es un ingrediente muy valorado en la[0x000A]elaboración de platos de alta cocina.
El Shellder que le muerde la cola para sorber su[0x000A]dulce savia ha terminado por transformarse en[0x000A]una especie de caracola.
Debido a que el tendido eléctrico es ahora[0x000A]soterrado, han aumentado los asaltos a[0x000A]centrales eléctricas causados por Magnemite.
Cuando se forman nubes de tormenta, se[0x000A]congregan en las alturas aguardando a que[0x000A]caigan rayos.



La gruesa capa de grasa que le permite nadar[0x000A]sin problemas en aguas frías le da más de un[0x000A]sofoco en climas más cálidos.
Le gusta tenderse al sol en la playa después de[0x000A]comer, ya que aumentar su temperatura[0x000A]corporal le facilita la digestión.
Debido a la reducción en los vertidos de aguas[0x000A]residuales, su fuente de alimento ha menguado[0x000A]y ahora se encuentra en peligro de extinción.
Al ser un portador de toda clase de gérmenes,[0x000A]ha sido perseguido a lo largo de la historia[0x000A]hasta verse abocado casi a la extinción.
Siempre tiene la lengua fuera, aun con la concha[0x000A]cerrada. Si uno tira de ella con fuerza, la abrirá[0x000A]del susto.
Las colas de Slowpoke le gustan tanto que en[0x000A]ocasiones llega incluso a aventurarse en tierra[0x000A]firme en busca de este Pokémon.
Su cuerpo está formado en un 95% por gas[0x000A]venenoso. El 5% restante corresponde a las[0x000A]almas de quienes fallecieran a causa del gas.
Quienes se sientan tristes no deben salir solos[0x000A]por la noche, pues Haunter estará al acecho, los[0x000A]atrapará y no podrán volver a casa.
Uno no está a salvo ni en su propia casa, pues[0x000A]le basta una simple sombra para aparecer y[0x000A]abalanzarse sobre su presa.

Duerme a sus víctimas para luego devorar sus[0x000A]sueños. Las pesadillas no son de su agrado, ya[0x000A]que al parecer tienen un regusto agrio.
Este Pokémon presta ayuda al personal médico[0x000A]de los hospitales cuando algún paciente[0x000A]presenta dificultades para conciliar el sueño.




Pese a tener el mismo tamaño, los Exeggcute de[0x000A]Alola son más pesados que los de otras[0x000A]regiones, ya que su interior es más denso.
Sus tres cabezas poseen juicio propio. Si no se[0x000A]ponen de acuerdo en qué dirección tomar,[0x000A]Exeggutor se quedará plantado en el sitio.
Al cubrir su rostro con el cráneo de su madre,[0x000A]su expresión queda velada. La única emoción[0x000A]que lo delata es su llanto constante.
Se comunica con los suyos golpeando su hueso[0x000A]rítmicamente. Se han llegado a contabilizar[0x000A]hasta cincuenta patrones distintos.


Se limpia y acicala a base de lengüetazos,[0x000A]aunque el olor que deja su saliva sugiere de[0x000A]todo menos pulcritud.




Su número ha disminuido espectacularmente[0x000A]debido al constante hurto del que son objeto[0x000A]sus huevos.

No es prudente acercarse a un retoño que esté[0x000A]jugando fuera de su bolsa, pues la madre nunca[0x000A]anda lejos.


Al nadar, sus hermosas aletas ondean gráciles[0x000A]cual vestido de gala, lo que le ha merecido el[0x000A]apodo de Princesa de los Mares.
Los machos ejecutan una coreografía en el[0x000A]lecho del río para ganarse la atención de las[0x000A]hembras, que acuden al mejor bailarín.
Puede sufrir graves heridas sin problema,[0x000A]ya que sus notables facultades regenerativas[0x000A]le permiten recuperarse en apenas medio día.
Se desplaza por el agua haciendo girar su[0x000A]cuerpo geométrico. Parece que emite unas[0x000A]extrañas ondas electromagnéticas.
Crea muros invisibles con sus grandes dotes de[0x000A]mimo. Quien no se muestre impresionado recibirá[0x000A]un sonoro Doble Bofetón.
Goza de gran popularidad en Alola. Por sus[0x000A]veloces movimientos que parecen cortar el[0x000A]aire, algunos lo llaman el Ninja.
Sus particulares gritos recuerdan al lenguaje[0x000A]humano. Algunos artistas han compuesto temas[0x000A]específicamente para estos Pokémon.
Cuando se produce un apagón, a menudo se[0x000A]culpa a este Pokémon, aunque en realidad el[0x000A]fallo haya sido de la compañía eléctrica.
Se desarrolla mejor cuanto más cálido sea el[0x000A]entorno, por lo que los ejemplares de Alola son[0x000A]más robustos que los de otras regiones.
Es de constitución robusta, pero no soporta el[0x000A]frío. Al caer la noche, se cubre con un manto de[0x000A]hojas antes de conciliar el sueño.
En Alola, los Tauros muestran un carácter más[0x000A]sosegado que en otras regiones. Posiblemente,[0x000A]esto guarde relación con lo apacible del clima.
Su resistencia le permite vivir en las aguas más[0x000A]turbias. Por eso se los puede ver nadando en[0x000A]cualquier lugar del mundo.
La energía desprendida durante la evolución[0x000A]afecta de forma irreversible sus neuronas,[0x000A]dando origen a su agresividad manifiesta.
Desde que están protegidos, la población de[0x000A]Lapras ha crecido sin mesura, a la par que la de[0x000A]los Pokémon pez ha ido en descenso.
Puede transformarse en cualquier cosa que vea,[0x000A]pero, si intenta hacerlo de memoria, habrá[0x000A]detalles que se le escapen.
Su genética es muy sensible a la influencia del[0x000A]entorno, hasta el punto de que su rostro puede[0x000A]llegar a parecerse al de su Entrenador.
Sus aletas detectan la humedad del ambiente.[0x000A]Si comienzan a vibrar, es señal de que lloverá[0x000A]en las próximas horas.
Lanza sus pelos erizados a modo de púas. Tras[0x000A]debilitar a su rival, lo remata con una descarga[0x000A]de 10 000 voltios.
Cuando su ánimo se altera, las llamas que[0x000A]almacena en su bolsa interior se avivan y su[0x000A]temperatura corporal llega a los 900 °C.
Fue creado hace 20 años por un grupo de[0x000A]científicos que soñaba con explorar el espacio.[0x000A]Dicho sueño aún no se ha cumplido.
Este Pokémon ha sido regenerado a partir de[0x000A]Fósiles Hélix hallados en estratos que[0x000A]corresponden al lecho de océanos prehistóricos.
Atrapa a sus presas con los tentáculos y, una[0x000A]vez inmovilizadas, las desgarra con sus afilados[0x000A]colmillos.
Posee una dura coraza que lo protege. Este[0x000A]Pokémon se ha extinguido en todo el mundo[0x000A]salvo en una región determinada.
Nada a una velocidad de 29 nudos. Se abalanza[0x000A]sobre su presa y la desgarra con sus afiladas[0x000A]patas antes de asestar el golpe de gracia.
Dominaba los cielos en la época prehistórica.[0x000A]En tierra firme, sin embargo, se revela como un[0x000A]Pokémon débil y de movimientos torpes.
Solo piensa en comer y lo demás no le interesa.[0x000A]Cuando duerme la siesta, no se inmuta ni aunque[0x000A]alguien se le tumbe en la barriga.



Crece a gran ritmo y muda la piel casi a diario.[0x000A]La piel nueva es muy suave al tacto.
Se dice que ver a este Pokémon serpenteando[0x000A]por los cielos en año nuevo es augurio de buena[0x000A]salud para el año entrante.
Un Pokémon benévolo que, según cuentan,[0x000A]acude al rescate de Pokémon o humanos que se[0x000A]encuentren a la deriva.













Canta todos los días a la misma hora exacta.[0x000A]Por eso en la antigüedad lo veneraban como[0x000A]emisario de la divinidad del tiempo.
Si da media vuelta a la cabeza es señal de que[0x000A]está preocupado y conviene no molestarlo.[0x000A]Quien lo haga se arriesga a recibir un picotazo.
Un Pokémon bastante temeroso. Junto con sus[0x000A]congéneres, protege su nido usando Reflejo.
Vuela por el cielo nocturno esparciendo un polvo[0x000A]brillante. Dicen que entrar en contacto con este[0x000A]polvo trae buena suerte.
El veneno de sus colmillos no es demasiado[0x000A]tóxico, pero basta para mantener inmovilizadas[0x000A]a las presas que caen en sus redes.
Captura a sus presas con el hilo que segrega.[0x000A]Al caer la noche, abandona su tela y sale a[0x000A]cazar activamente.
Se alimenta de sangre fresca de humanos y[0x000A]Pokémon. Debe alimentarse constantemente o,[0x000A]de lo contrario, se vuelve débil y no puede volar.
Hace parpadear las luces de sus antenas para[0x000A]comunicarse con sus congéneres y así marcar[0x000A]su territorio.
Vive en lo más profundo del océano. Deslumbra[0x000A]a su presa con la luz de sus antenas y, mientras[0x000A]está confusa, la engulle de un bocado.
Posee sacos eléctricos en los carrillos. Cuando[0x000A]se cargan por completo, se siente pletórico de[0x000A]energía y corre y juguetea sin parar.
Se dice que llegó en una estrella fugaz. Este[0x000A]Pokémon suele encontrarse en lugares donde[0x000A]han caído meteoritos.
Si le dejan, se pasa el día entero practicando su[0x000A]canto, así que conviene animarlo a descansar de[0x000A]vez en cuando para que no se destroce la voz.


Con su penetrante mirada, parece estar en[0x000A]vigilancia constante. A la mínima que se le[0x000A]acercan, sale huyendo dando botes.
Puede prever el futuro, pero no alberga la menor[0x000A]intención de alterarlo. Probablemente sea ese el[0x000A]motivo por el que permanece inmóvil.
Su lana acumula electricidad estática con la[0x000A]fricción. Al ser tan adorable, la gente se acerca[0x000A]para acariciarlo y se lleva un doloroso chispazo.
Su lana sedosa acumula tanta electricidad que[0x000A]algunas partes de su cuerpo se han quedado[0x000A]desprovistas de pelo.
Su cola emite un brillo claro e intenso. Se lo[0x000A]venera desde tiempos remotos como guía de los[0x000A]marineros.



A fuerza de mantener la misma postura, sus[0x000A]extremidades se han vuelto flexibles y robustas.
Cuanto más largo y magnífico sea el rizo que[0x000A]luce en la cabeza, más Poliwag y Poliwhirl se[0x000A]someterán a su mandato.



Sube a las copas de los árboles para buscar[0x000A]presas. Si encuentra un Bounsweet, su manjar[0x000A]predilecto, se alboroza y se abalanza sobre él.





La luz del sol imbuye de poder psíquico la[0x000A]esfera de su frente, por lo que los combates[0x000A]nocturnos son su punto débil.
Acecha a sus presas al amparo de la oscuridad.[0x000A]Sus círculos emiten un brillo ominoso cuando se[0x000A]dispone a saltar al ataque.
Busca objetos brillantes para su patrón. No[0x000A]cuenta con muchas simpatías, pues la gente lo[0x000A]considera ave de mal agüero.
Lo llaman el Sabio del Mar. Disfruta librando[0x000A]duelos de inteligencia con Oranguru que suelen[0x000A]terminar en tablas.
Disfruta imitando llantos humanos para asustar[0x000A]a la gente. Los valientes no le caen demasiado[0x000A]bien.



Usa saliva para adherir corteza de árbol a su[0x000A]cuerpo y así aumentar de volumen. Con la edad[0x000A]puede alcanzar un tamaño gigantesco.
El momento en el que engulle a su presa es el[0x000A]único instante donde muestra su cuerpo, pero[0x000A]hasta ahora ningún humano lo ha visto.
En cuanto ve un humano, horada en el suelo un[0x000A]agujero con la cola y huye. Quien logra ver uno[0x000A]puede considerarse afortunado.


A pesar de su aspecto, es muy tímido y afable.[0x000A]A menudo es objeto de burla cuando se junta[0x000A]con Pokémon Perrito.
Es muy popular entre la gente joven, pero su[0x000A]personalidad afable y algo miedosa hacen de[0x000A]él un pésimo guardián.

Una vez que identifica a su enemigo, arremete[0x000A]contra él hasta hacerlo trizas con sus pinzas[0x000A]duras como el acero.

Ronda los bosques en busca de miel. Se jacta[0x000A]de su fuerza, pero su capacidad de vuelo deja[0x000A]mucho que desear.
Acecha a sus presas en la oscuridad nocturna.[0x000A]En ocasiones, ataca a algún Sandshrew y acaba[0x000A]partiéndose las garras contra su dura piel.






En Alola abundan los Mareanie, su enemigo[0x000A]natural, y por eso se ven muchos Corsola con[0x000A]ramas de coral más cortas de lo normal.
Es capaz de alcanzar una presa a cien metros[0x000A]con su Pistola Agua, lo que le ha valido el[0x000A]sobrenombre de Francotirador del Mar.
Duerme principalmente en cavidades rocosas.[0x000A]La tinta negra que escupe se utiliza como[0x000A]ingrediente en la alta cocina.
Usa la cola para transportar su alimento. El[0x000A]ejemplar que posea la cola de mayor tamaño se[0x000A]convertirá en el líder de la bandada.
Muchos surfistas se iniciaron en la disciplina[0x000A]inspirados por el grácil nado de los Mantine.
Su cuerpo está recubierto de una coraza[0x000A]metálica que, por pesada que parezca, no le[0x000A]impide volar a 300 km/h.
Los escalofriantes aullidos que profiere justo[0x000A]antes del alba son para señalar la presencia de[0x000A]su manada.
Su rasgo distintivo son los escalofriantes[0x000A]aullidos que profiere. Antiguamente, era temido[0x000A]y considerado un emisario del inframundo.



Puede sobrevivir en el espacio, aunque la[0x000A]ausencia de gravedad entorpece sus[0x000A]movimientos.

Dibuja marcas con el líquido que secreta por la[0x000A]cola. Algunos de sus admiradores han llegado a[0x000A]pagar auténticas fortunas por ellas.


Los labios son la parte más sensible de su[0x000A]cuerpo. Para que no se le cuarteen, los mantiene[0x000A]hidratados a diario con savia de los árboles.
Cuando se carga de electricidad, sus cuernos[0x000A]emiten una luz blanquecina. Quien lo toque[0x000A]recibirá un potente calambrazo.
Su temperatura corporal ronda los 600 °C. Si[0x000A]cae en un pequeño estanque, es capaz de[0x000A]evaporarlo por completo.
La leche de Miltank es deliciosa y nutritiva,[0x000A]pero, consumida en exceso, puede causar[0x000A]retortijones.
Un Pokémon que rebosa amor y del que se dice[0x000A]que solo puede evolucionar de un Chansey que[0x000A]esté muy unido a su Entrenador.



Crece alimentándose de nutrientes del suelo.[0x000A]Tras devorar el equivalente a una pequeña[0x000A]montaña, se prepara para convertirse en pupa.
Posee un enorme poder destructivo. Dentro de[0x000A]su caparazón duro como la roca, su cuerpo[0x000A]experimenta una metamorfosis.
Nada puede parar a este Pokémon cuando se[0x000A]mueve: derriba montañas, arrasa edificios y[0x000A]destroza todo lo que se le ponga por delante.





























Anida en los riscos junto a la costa y sobrevuela[0x000A]el mar trazando círculos en busca de algún[0x000A]Wishiwashi que llevarse al buche.
Atrapa Wishiwashi con su enorme pico para[0x000A]luego engullirlos enteros, llegando a comer más[0x000A]de 30 ejemplares de una sentada.



Vive en estanques y pantanales donde abunde[0x000A]la flora acuática y compite fieramente con los[0x000A]Dewpider por el territorio y el sustento.
Sus grandes antenas en forma de ojos tienden a[0x000A]absorber humedad. Los días de lluvia, se refugia[0x000A]en cavidades de los árboles y espera paciente.











Dicen que los Entrenadores dan de comer a sus[0x000A]Makuhita un guiso tradicional para que se hagan[0x000A]más fuertes todavía.
No todos los Hariyama son grandotes, recios y[0x000A]fuertes. También los hay de menor tamaño pero[0x000A]mayor agilidad y precisión en los movimientos.

Su potente fuerza magnética le permite atraer a[0x000A]sus presas sin necesidad de moverse, aunque a[0x000A]veces también atrae a sus enemigos naturales.


Algunos de los elementos de las gemas con las[0x000A]que se alimenta emergen en su piel creando[0x000A]patrones variopintos.
Tiene dos bocas. Las grandes mandíbulas a su[0x000A]espalda carecen de sentido del gusto, por lo[0x000A]que las usa para comer lo que no le agrada.





Este Pokémon genera electricidad estática[0x000A]frotando su largo pelaje. También destaca por[0x000A]su velocidad.
La electricidad estimula su musculatura para[0x000A]que pueda moverse a gran velocidad y le ayuda[0x000A]a recuperarse del dolor muscular rápidamente.







Puede destrozar a bocados fácilmente un barco[0x000A]de madera con sus potentes mandíbulas y[0x000A]colmillos. Compite por presas con los Basculin.
Nada tragando agua marina, que le sirve de[0x000A]propulsión al expelerla por detrás. Su olfato es[0x000A]extremadamente sensible al olor de la sangre.
En raras ocasiones, bancos enteros quedan[0x000A]varados en la playa, tal vez debido a que en un[0x000A]pasado vivía en tierra firme.
Cuando un Sharpedo o un Dhelmise acechan a[0x000A]un pequeño Wailmer, el banco entero de Wailord[0x000A]se une para protegerlo.


Genera su energía quemando carbón y, una vez[0x000A]que lo ha consumido por completo, ya no puede[0x000A]moverse.


Los dibujos en el pelaje de cada Spinda son[0x000A]diferentes. Esquiva de forma asombrosa los[0x000A]ataques de los rivales gracias a sus tambaleos.
Construye un nido, que también sirve de trampa,[0x000A]y espera pacientemente a su presa. Durante la[0x000A]noche duerme enterrado en la arena.
Genera raras ondas sónicas batiendo las alas.[0x000A]El estruendo es tal que sus Entrenadores[0x000A]necesitan tapones para los oídos.
Muchas personas se han perdido en el desierto[0x000A]tras quedar cautivadas por el sonido que emite[0x000A]al batir las alas, semejante a una bella melodía.








Sus bigotes contienen terminaciones nerviosas.[0x000A]Eso les permite captar olores y sabores, como[0x000A]si fueran la nariz o la lengua de un ser humano.
Como su vista no es muy aguda, utiliza los[0x000A]barbillones para detectar las vibraciones que se[0x000A]producen en el agua y localizar así a su presa.
Posee una excelente capacidad para adaptarse[0x000A]a su entorno. Solo Corphish o Feebas habitan[0x000A]las aguas estancadas de los canales.
Pierde las pinzas fácilmente. Al contrario que las[0x000A]de Crabrawler o Clauncher, su carne apesta a[0x000A]lodo y tiene un sabor desagradable.
Al ver a más de los suyos, se juntan y emiten[0x000A]unos chillidos estridentes. Su presencia solía ser[0x000A]numerosa en cementerios de gran antigüedad.
Se cree que fue creado por humanos primitivos[0x000A]que tomaron como modelo algo caído del cielo.[0x000A]Dispara rayos por las manos.
Sus potentes ventosas le permiten aferrarse[0x000A]firmemente a las rocas, de tal manera que ni[0x000A]una violenta marejada consigue arrastrarlo.
Pokémon carnívoro de mares ancestrales. Con[0x000A]los ocho tentáculos atrapa a su presa y la come[0x000A]a medida que sus jugos gástricos la disuelven.
Un Pokémon insecto ancestral. Según parece,[0x000A]era capaz de nadar sorprendentemente rápido[0x000A]gracias a sus ocho alas.
Este Pokémon abandonó el mar para habitar en[0x000A]tierra firme. Según se ha demostrado, es el[0x000A]antepasado de algunos Pokémon insecto.
Debido a su aspecto tan descuidado, la mayoría[0x000A]de la gente no le presta atención. Sin embargo,[0x000A]hay personas que coleccionan solo Feebas.
Vive en lo más profundo de los grandes lagos.[0x000A]Se dice que su gran belleza purifica el corazón[0x000A]de todos aquellos que lo contemplen.
El tiempo atmosférico cambia tanto su aspecto[0x000A]como su estado de ánimo. Cuanto más arrecia,[0x000A]más agresivo se vuelve.
Incluso cuando no se está mimetizando, el color[0x000A]de su cuerpo cambia según cómo se encuentre.[0x000A]Un color más intenso indica mayor vitalidad.
Según un viejo proverbio, conviene mantenerse[0x000A]alejado de aquellas casas a las que se arrime[0x000A]una multitud de Shuppet cuando cae la noche.
El rencor de haber sido tirado a la basura fue lo[0x000A]que le dio vida. Se dice que puede convertirse[0x000A]de nuevo en muñeco si se le trata con cariño.


A la gente le encanta la deliciosa fruta de sus[0x000A]racimos. En las regiones cálidas abundan las[0x000A]granjas que se dedican a criar Tropius.

Pese a que los ancianos lo repudian tildándolo[0x000A]de Pokémon Catástrofe, cada vez es mayor el[0x000A]interés por su capacidad de prever desastres.

Según parece, en las regiones frías todos los[0x000A]miembros de las familias pudientes recuerdan[0x000A]haber jugado con Snorunt en su infancia.
Su cuerpo rocoso no es excesivamente duro.[0x000A]Congela la humedad del ambiente para cubrirse[0x000A]con una armadura de hielo protectora.



La perla que contiene vale un potosí. De hecho,[0x000A]su precio puede llegar a ser incluso más de diez[0x000A]veces superior al de la perla de Shellder.
Vive en los fondos marinos. Según una leyenda,[0x000A]que un Huntail aparezca varado en la playa es[0x000A]señal de mal augurio.
Absorbe los fluidos corporales de su presa. Los[0x000A]restos que deja caen hasta el lecho marino y se[0x000A]convierten en alimento para otros Pokémon.
La razón por la que su aspecto no ha cambiado[0x000A]un ápice durante 100 millones de años se debe,[0x000A]al parecer, a que es una forma de vida perfecta.
Vive en los arrecifes de coral de mares cálidos.[0x000A]Dormir entre las ramas de los Corsola es algo[0x000A]por lo que siente una especial predilección.
Según una teoría, los fuertes cabezazos que[0x000A]propina estimulan las células implicadas en su[0x000A]evolución.
Vive en el fondo de las grutas. Mientras se[0x000A]recluye en su dura concha, sueña con el día[0x000A]en el que pueda surcar el cielo volando.
Su fuerte y firme deseo de volar provocó una[0x000A]mutación repentina de su estructura celular que[0x000A]le permitió obtener las alas que tanto ansiaba.
Cuando se le provoca, no solo monta en cólera,[0x000A]sino que emite también un potente magnetismo[0x000A]que inutiliza ciertos tipos de máquinas.
Surca el cielo a gran velocidad. En cuanto avista[0x000A]su presa, la agarra con sus afiladas garras y ya[0x000A]no se desprende de ella.
Analiza al enemigo con más precisión incluso[0x000A]que un superordenador y, sin inmutarse, lo pone[0x000A]contra las cuerdas.































Se caracteriza por la dureza de su cráneo.[0x000A]Derribaba árboles a cabezazos para comerse[0x000A]las bayas maduras que colgaban de ellos.
Pokémon prehistórico especializado en dar[0x000A]cabezazos. Una teoría atribuye su extinción a[0x000A]su cerebro pequeño y a su poca inteligencia.
Los fósiles que se han encontrado hasta ahora[0x000A]en estratos prehistóricos pertenecen solo a su[0x000A]cara.
Un Pokémon con una antigüedad de unos cien[0x000A]millones de años. Su rostro posee una dureza[0x000A]impresionante, superior incluso a la del acero.










Cuando se siente amenazado, secreta un fluido[0x000A]morado. Según se cree, podría tratarse de un[0x000A]fenómeno similar al de los sudores fríos.
Altera tanto la forma como el color en función[0x000A]de su hábitat y el alimento del que se nutre.[0x000A]Abunda en las playas de calmo oleaje.
Utiliza las dos colas para todo. Cuando abraza[0x000A]a alguien con ellas significa que esa persona se[0x000A]ha ganado por completo su confianza.
Está formado por espíritus errantes que vagan[0x000A]por los caminos. Se lleva a los niños de la mano[0x000A]para entablar amistad con ellos.
El gas que alberga su interior se compone de[0x000A]almas. Si su cuerpo se deshincha, arrastra[0x000A]consigo tanto a personas como a Pokémon.
Siempre tiene una de las orejas enrollada para[0x000A]poder contraatacar de inmediato si un enemigo[0x000A]lanza su ofensiva.
Es cauteloso y nada amante de los combates,[0x000A]pero puede propinar potentes patadas si la[0x000A]situación lo requiere.
Murmura conjuros para atormentar al enemigo y[0x000A]provocarle dolores de cabeza insoportables o[0x000A]visiones terroríficas.
Delega el combate en sus leales súbditos y solo[0x000A]se involucra cuando llega la hora de asestarle el[0x000A]golpe de gracia al enemigo.







Debido a que un exceso de humedad en su[0x000A]cuerpo puede provocarle la muerte, expulsa[0x000A]líquido por los ojos como si fuera sudor.
Es un gran imitador. Cuando logra sorprender a[0x000A]su adversario, la alegría le embarga de tal forma[0x000A]que se olvida de continuar su actuación.
En cuanto ve cosas blancas y redondas, se las[0x000A]guarda en la bolsa de su panza. A veces la llena[0x000A]hasta tales extremos que no se puede ni mover.


Un Pokémon habituado a un clima aún más[0x000A]cálido que el de Alola. Quien convive con un[0x000A]Gible gasta mucho dinero en calefacción.
Muda la piel a medida que crece. Las escamas[0x000A]que pierde se pueden pulverizar para utilizar[0x000A]como ingrediente en remedios medicinales.
Sus escamas, pequeñas, lisas y afiladas, no solo[0x000A]lo hacen más aerodinámico, sino que le sirven[0x000A]para herir al rival que ose atacarlo.
En cuanto encuentra algo comestible, lo recoge y[0x000A]lo engulle de un bocado. Su robusto estómago le[0x000A]permite ingerir alimentos podridos sin inmutarse.
En lugar de usar la voz, se comunica con los[0x000A]demás mediante ondas conocidas como auras[0x000A]y así pasa desapercibido ante sus enemigos.
Puede percibir sentimientos ajenos a través de[0x000A]su aura, pero averiguar cosas que preferiría no[0x000A]saber constituye una fuente de estrés para él.







Por el día permanece cerca de la superficie y se[0x000A]retira a las profundidades por la noche. Atrae a[0x000A]las presas con sus brillantes aletas caudales.
Nada arrastrándose por el lecho marino. Sus[0x000A]espléndidas aletas brillan como las estrellas del[0x000A]firmamento.
Su carácter afable lo lleva a acercarse sin temor[0x000A]a barcos con presencia humana. Los dibujos del[0x000A]lomo cambian según la región.


Se ha vuelto tan astuto que las disputas por las[0x000A]presas obtenidas son cosa del pasado. Quien se[0x000A]ve golpeado por sus garras sufre congelaciones.
Todavía hay quien cree hoy en día que proviene[0x000A]del espacio. Emite un campo magnético de gran[0x000A]potencia.
Es mucho más hábil usando la lengua que sus[0x000A]extremidades, hasta el punto de poder coger[0x000A]con gran maña una minúscula habichuela.


La electricidad que genera un solo Electivire es[0x000A]suficiente para cubrir la demanda energética de[0x000A]los edificios de una metrópoli durante un año.
Expulsa bolas de fuego con las que arrolla a su[0x000A]enemigo y lo deja completamente chamuscado,[0x000A]razón por la que evita este método al cazar.


Realiza la fotosíntesis para obtener nutrientes.[0x000A]Habita en la apacible espesura de los bosques[0x000A]bañados por arroyos de agua cristalina.
En un solo instante congela las partículas de[0x000A]agua a su alrededor y crea cristales de hielo[0x000A]con los que ataca a su presa.


El software que se le instaló era defectuoso. Tal[0x000A]vez se trate de un experimento fallido, a tenor[0x000A]de su extraño comportamiento.

Usa sus tres pequeñas unidades para capturar[0x000A]presas o combatir, mientras que el resto de su[0x000A]cuerpo se dedica casi solo a impartir órdenes.

Se dice que aparece de noche en poblaciones[0x000A]tras una intensa ventisca. Si llama a la puerta,[0x000A]no se le debe abrir bajo ningún concepto.



























Este inteligente Pokémon es muy popular, ya que[0x000A]obedece sin rechistar a su Entrenador e incluso[0x000A]los novatos pueden entrenarlo sin problemas.
Ha convivido mucho tiempo con los humanos,[0x000A]como atestiguan las pinturas rupestres donde[0x000A]aparece representado.
Posee un largo y tupido pelaje. En las regiones[0x000A]frías no había antaño una casa que no tuviese[0x000A]un Stoutland.















Fue descubierto entre las grietas de una falla.[0x000A]Su cuerpo está compuesto por una tierra que[0x000A]data de cientos de años.
Los cristales naranjas de su cuerpo son energía[0x000A]condensada. El valor que poseen es tal que lo[0x000A]convierten en un Pokémon muy codiciado.
Absorbe los rayos de sol y los expulsa en forma[0x000A]de energía. Suele ocultarse en las profundidades[0x000A]subterráneas.



















Cuando lo atacan despide bolas de algodón a[0x000A]modo de señuelo. Estas, sin embargo, vuelven a[0x000A]crecer enseguida.
Este Pokémon no vive en un lugar determinado,[0x000A]sino que se deja llevar por los torbellinos para[0x000A]desplazarse y realizar sus travesuras.
Prefiere el agua y la tierra sin impurezas. Si el[0x000A]entorno en el que habita empeora, emigra en[0x000A]grupo hacia un nuevo territorio.
Su belleza fascina a otros Pokémon. La flor de la[0x000A]cabeza se marchita enseguida si no se le presta[0x000A]el cuidado necesario.
Es tan violento que en los lagos donde aparece[0x000A]un banco de Basculin solo son capaces de[0x000A]quedarse Corphish o Crawdaunt.
Se nutre principalmente de cadáveres hallados[0x000A]en la arena, debido a su ineptitud para la caza.[0x000A]De ahí su apodo: el Barrendero del Desierto.
Entierra parte de sus presas bajo la arena para[0x000A]reservarlas a modo de víveres de emergencia,[0x000A]en caso de una caza infructuosa.
Se oculta en las tormentas de arena provocadas[0x000A]por Flygon y espera pacientemente al acecho[0x000A]de su presa.





Se sube la piel arrugada hasta el cuello para[0x000A]protegerse. Parece que los ejemplares con la[0x000A]piel más larga son los más respetados.
Provoca a su rival escupiéndole. No se aventura[0x000A]fuera de su propio territorio, donde pasa toda la[0x000A]vida.



Poseía un vasto territorio de caza, que abarcaba[0x000A]desde la tierra firme hasta una profundidad[0x000A]marina de 1 km.
Para reforzar aún más su robusto caparazón,[0x000A]engulle incluso las conchas y los huesos de las[0x000A]presas que captura.
Este Pokémon pájaro ancestral, regenerado a[0x000A]partir de un fósil, es incapaz de volar pese a[0x000A]tener alas.
Precursor de los Pokémon pájaro. Para alzar el[0x000A]vuelo necesita coger carrerilla, debido a una[0x000A]musculatura en las alas poco desarrollada.
Los gases que exhala a modo de eructos[0x000A]pueden poner en peligro la vida de niños y crías[0x000A]Pokémon que los inhalen de forma accidental.
La razón de la mayor fortaleza de los Garbodor[0x000A]que viven en la región de Alola se atribuye a la[0x000A]presencia de Muk, su enemigo natural.
Si un niño parlanchín se vuelve taciturno, tal vez[0x000A]pueda tratarse en realidad de un Zorua que ha[0x000A]adoptado su aspecto.
Si percibe que un humano está amenazando su[0x000A]hábitat, crea visiones para aturdirlo y hacerlo[0x000A]vagar por el bosque sin cesar.
Tras usar la cola para limpiar su madriguera o[0x000A]su propio cuerpo, se pasa un día entero[0x000A]lavándosela con agua de manantial.
La grasa que exuda por todo el cuerpo es muy[0x000A]lubrificante y altamente apreciada por las[0x000A]personas con problemas de piel seca.








Nació a partir del deseo de una estalactita de[0x000A]no derretirse con los rayos del albor. Por la[0x000A]noche se arropa bajo la nieve para dormir.
Un Pokémon muy resistente que logró sobrevivir[0x000A]a la glaciación. En las regiones cálidas goza de[0x000A]gran popularidad.
Su nacimiento se produce cuando dos Vanillish[0x000A]se derriten por la mañana, se mezclan y, durante[0x000A]la gélida noche, se congelan juntos.


Desprende descargas eléctricas mientras vuela,[0x000A]por lo que los Pokémon pájaro no se le acercan,[0x000A]y así puede quedarse la comida para él solo.




Paraliza y ahoga a sus enemigos con sus[0x000A]tentáculos en forma de velo, cubiertos de[0x000A]multitud de púas venenosas imperceptibles.
Corre el rumor de que este Pokémon, tan temido[0x000A]por los marineros, es capaz de arrastrar a su[0x000A]presa al fondo del mar.
Se cree que ayuda a los Pokémon heridos y[0x000A]debilitados de forma que los depredadores[0x000A]naturales de estos no le ataquen a él también.










Pokémon envuelto en un halo de misterio cuya[0x000A]aparición, 50 años atrás, coincide curiosamente[0x000A]con la caída de un ovni.
Este Pokémon, de un poder psíquico increíble,[0x000A]controla a sus oponentes y altera sus recuerdos[0x000A]mediante la luz de sus dedos tricolores.












Suele recluirse con otros congéneres en las[0x000A]montañas para entrenar. Según el grupo, la[0x000A]técnica de sus patadas o puñetazos varía.
Si emite extraños aullidos, hay que extremar la[0x000A]precaución: empezará a repartir un sinfín de[0x000A]patadas y puñetazos a una velocidad pasmosa.
Aprovecha los túneles excavados por los Diglett[0x000A]y Dugtrio para esperar tranquilamente en su[0x000A]interior a que alguna presa pase cerca.
Se dice que fue creado antiguamente a partir de[0x000A]arcilla para usarlo como sirviente, pero se[0x000A]desconoce cuál es su fuente de energía.
Si se le desprende el sello del pecho, pierde el[0x000A]control y arrasa con todo sin miramientos: puede[0x000A]convertir un pueblo en un montón de escombros.
Acata las órdenes de Bisharp a pies juntillas.[0x000A]Cuando rebana a un oponente, hace sonar las[0x000A]cuchillas de sus brazos chocándolas entre sí.
Lidera un grupo de Pawniard y no muestra el[0x000A]más mínimo sentimiento ni cuando propina el[0x000A]ataque de gracia al rival.

Su especie es guerrera y belicosa por naturaleza[0x000A]y lo primero que hacen nada más nacer es medir[0x000A]sus fuerzas contra sus progenitores.
Se le conoce como Héroe del Cielo, y su orgullo[0x000A]y valía son tales que prefiere salir herido antes[0x000A]que huir de forma deshonrosa.
Demuestra un voraz apetito y aumenta de[0x000A]tamaño a vista de ojo. Su continuo crecimiento[0x000A]le obliga a cambiar varias veces de cráneo.
Busca sin cesar comida para alimentar a[0x000A]Vullaby. Atrapa al instante a cualquier Pokémon[0x000A]debilitado que aviste y lo lleva al nido.





Utiliza las llamas para defenderse. La gente de[0x000A]épocas pasadas tenía la creencia de que[0x000A]anidaba en el propio sol.
Una leyenda relata cómo nació de un capullo en[0x000A]llamas para acudir al rescate de humanos y[0x000A]Pokémon ateridos por el frío.























Su cuerpo emana bastante calor, razón por la[0x000A]que los Entrenadores de regiones frías les[0x000A]permiten dormir en sus camas.
La velocidad que alcanza nada más emprender[0x000A]el vuelo es de las más altas de entre todos los[0x000A]Pokémon pájaro.
Su presa favorita son los Pokémon pájaro, a los[0x000A]cuales se acerca a velocidades vertiginosas y[0x000A]derriba con la temible potencia de sus patas.



Este enérgico Pokémon es de naturaleza curiosa[0x000A]e inquieta y, tanto al comienzo de un combate[0x000A]como cuando se enoja, su crin prende fuego.
Su aliento alcanza temperaturas de 6000 ºC,[0x000A]aunque no lo emplea contra sus presas, ya que[0x000A]prefiere la carne más bien cruda.
Acumula el polen de las flores para confeccionar[0x000A]la tiara que lleva en la cabeza, que cuenta con[0x000A]propiedades curativas.
Confiere su poder a las flores y cuida de ellas[0x000A]con mucho esmero; no perdona que destruyan[0x000A]los campos donde estas crecen.
Su esperanza de vida asciende a varios siglos y[0x000A]dedica toda su dilatada existencia al cuidado[0x000A]de los jardines.


Intenta amedrentar a su oponente a toda costa.[0x000A]Si fija la mirada en alguien, solo hay que[0x000A]aparentar tener miedo para hacerlo feliz.
Prefiere solucionar las disputas a mamporros.[0x000A]Puede embestir un camión y hacerlo volar por[0x000A]los aires a largas distancias sin despeinarse.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.









Los complejos patrones de destellos que emite[0x000A]con sus órganos luminosos le permiten[0x000A]comunicarse con sus congéneres.
Hipnotiza a su presa con las luces que emite su[0x000A]torso y la atrae hacia sí. Las puntas de sus[0x000A]tentáculos son extremadamente afiladas.


Sus dotes para el nado dejan que desear y se[0x000A]enrolla en las algas. En la región de Alola se le[0x000A]suele ver acompañando a Dhelmise.
Se esconde entre las algas y espera a sus[0x000A]presas, a las cuales rocía con un veneno tan[0x000A]cáustico que puede derretir hasta el metal.
Para moverse, expulsa chorros de agua por su[0x000A]pinza derecha. Tiene muy mal equilibrio, por lo[0x000A]que es incapaz de nadar en línea recta.
La pinza de su extremidad derecha es muy[0x000A]robusta. Cuando se les caen, se recogen para[0x000A]exportarlas como ingrediente culinario.


Un tanto egoísta y malcriado. Aunque solo esté[0x000A]bromeando, a veces puede causar graves[0x000A]heridas a sus compañeros de juegos.
Antaño era considerado un rey indiscutible. El[0x000A]brutal poder de su mandíbula le permite triturar[0x000A]un coche con suma facilidad.
Aunque se ha regenerado con éxito, las cálidas[0x000A]temperaturas actuales no le son propicias y[0x000A]afectan a su esperanza de vida.
La superficie de su cuerpo se mantiene a una[0x000A]temperatura de -150 ºC. Por lo general, es un[0x000A]Pokémon muy dócil y afable.
Al rodear el brazo de su Entrenador con los[0x000A]apéndices sensoriales en forma de cintas, es[0x000A]capaz de comprender sus sentimientos.
Con sus ágiles saltos y su juego de piernas,[0x000A]permanece siempre en el punto ciego del rival.[0x000A]Es un experto en llaves inmovilizadoras.
Los bigotes superiores actúan como sensores[0x000A]del entorno, mientras que los inferiores son[0x000A]órganos que generan electricidad.
Para que las piedras preciosas que adornan sus[0x000A]cuerpos no pierdan lustre, los Carbink se las[0x000A]pulen unos a otros con sus mullidos bigotes.
La mayor parte de su cuerpo está compuesto[0x000A]por agua, por lo que muere si llega a secarse.[0x000A]Siempre se le encuentra inmóvil en la sombra.
Su cuerpo está recubierto por una mucosidad[0x000A]que puede disolver cualquier material, así que[0x000A]es mejor usar guantes especiales para tocarlo.
Debajo de su resbaladiza piel cuenta con una[0x000A]voluminosa capa de grasa que le permite[0x000A]bloquear los ataques enemigos.
Hace tiempo solía vivir en minas, pero tras la[0x000A]disminución de los minerales que le servían de[0x000A]alimento, se trasladó a poblaciones humanas.
Nació cuando un espíritu desconocido se alojó[0x000A]en el interior de un tocón. Una infusión con sus[0x000A]hojas verdes puede curar toda afección.
Este Pokémon controla a los árboles alargando[0x000A]las raíces que surgen de sus pies, para así[0x000A]plantar cara a quienes perjudican el bosque.




Revolotea en busca de fruta, su principal fuente[0x000A]de sustento. Con las ondas ultrasónicas que[0x000A]emite puede determinar cuáles están maduras.
De temperamento violento, ataca a todo el que[0x000A]se cruce en su camino con unas ondas[0x000A]ultrasónicas capaces de partir rocas.


Según los rumores, puede adoptar una forma[0x000A]aún más poderosa cuando se enfrenta a[0x000A]quienquiera que amenace el ecosistema.



Se siente a gusto en lugares angostos y oscuros.[0x000A]En más de una ocasión usa el bolsillo o la[0x000A]mochila de su Entrenador a modo de nido.
Su capacidad de percepción es excelente y[0x000A]puede detectar una presencia a sus espaldas[0x000A]y aniquilarla con sus afiladas plumas.
Tan solo le lleva una décima de segundo sacar[0x000A]una pluma y disparar al rival, y muchas veces[0x000A]gana el combate en un abrir y cerrar de ojos.
Muda el pelo dos veces al año. Cuando llega el[0x000A]momento, su cuerpo arde y le prende fuego al[0x000A]pelaje viejo.
Una crin alzada viene a significar que su estado[0x000A]físico es bueno, mientras que una crin lacia[0x000A]hacia atrás indica lo contrario.
Cuanto mayor es su espíritu combativo, con más[0x000A]fuerza arden las llamas que rodean su cintura.
Monta sobre las burbujas de agua para realizar[0x000A]grandes saltos. Su estilo de combate es[0x000A]bastante acrobático.
Crea burbujas de agua que lanza al rival con[0x000A]sus aletas y que explotan cuando alcanzan al[0x000A]objetivo.
Recibe el sobrenombre de Diva. El espectáculo[0x000A]que ofrece al dirigir el coro de sus congéneres[0x000A]a la luz de la luna es absolutamente primoroso.
Pese a su fino aspecto, tiene la musculatura del[0x000A]cuello muy desarrollada: agujerea los árboles a[0x000A]una velocidad de 16 picotazos por segundo.
Dispara por el pico las semillas de las bayas[0x000A]ingeridas. Al dispersarse por el suelo, de ellas[0x000A]acaban germinando nuevas plantas.
Las parejas de Toucannon son famosas por la[0x000A]armonía que reina entre ellas. Por eso se llevan[0x000A]a las bodas como portadores de buena fortuna.
Pese a ser omnívoro, siente predilección por los[0x000A]alimentos frescos o incluso seres vivos. Por eso[0x000A]marcha por los caminos en busca de presas.
Tiene un carácter muy paciente, pero en cuanto[0x000A]avista un Rattata, su manjar predilecto, pierde[0x000A]el control y se lanza sobre él como un poseso.
Inmoviliza al rival con el hilo viscoso que secreta[0x000A]y lo atrapa con sus duras y fuertes mandíbulas[0x000A]para atacarlo sin cuartel.
Cuando lo atacan, se protege con su robusto[0x000A]caparazón. Si el rival lo sigue atosigando, le[0x000A]suelta una descarga eléctrica.
Aturde al enemigo con su vuelo acrobático y[0x000A]aprovecha el desconcierto para propinarle una[0x000A]descarga en forma de rayo.
A veces trepa por Exeggutor al confundirlo con[0x000A]una palmera de verdad. Este, presa de la ira, se[0x000A]desembaraza de él a sacudidas y lo pisotea.
No se lo piensa dos veces a la hora de zurrar.[0x000A]Se tiene constancia de que sus puñetazos[0x000A]frenéticos han llegado a detener aludes.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rojo. Su[0x000A]vehemencia le lleva a ponerse hecho una furia[0x000A]si el Entrenador le imparte la orden equivocada.
Percibe el aura de los seres vivos. Aprovecha[0x000A]esta capacidad para juguetear con el enemigo[0x000A]anticipándose a sus movimientos.
Puede predecir las condiciones meteorológicas[0x000A]fijándose en la humedad y dirección del viento.[0x000A]Solo se avistan cuando reina el buen tiempo.
Restriega las rocas que tiene en el cuello contra[0x000A]su Entrenador como señal de afecto, pero son[0x000A]tan puntiagudas que hacen bastante daño.
Su melena de piedra es más afilada incluso[0x000A]que un cuchillo. Los fragmentos que se le[0x000A]desprenden son muy codiciados como amuleto.
Al sentirse amenazado, alerta a sus congéneres[0x000A]emitiendo un brillo por las pupilas que puede[0x000A]verse incluso a 40 kilómetros de distancia.
Salvo la cabeza, cualquier parte del cuerpo que[0x000A]le arranquen es capaz de regenerarse en tan[0x000A]solo una noche de descanso.
Sus doce extremidades forman una cúpula que[0x000A]protege el interior. Este es todo un remanso de[0x000A]paz, ya que no se ve afectado por las mareas.
Posee una fuerza asombrosa. Puede llevar sin[0x000A]dificultad cargas cuyo peso sea 50 veces[0x000A]superior al suyo.
Aguanta tres días y tres noches portando[0x000A]cargas de diez toneladas por caminos de[0x000A]montaña sin un solo descanso.
Solo puede respirar el oxígeno presente en el[0x000A]agua, por lo que utiliza una burbuja para[0x000A]respirar en tierra firme.
Guarda en su burbuja todo lo que le es[0x000A]preciado. También intentará atrapar a su[0x000A]Entrenador si este se descuida.
Le encanta la luz solar. Cuanto más toma el sol,[0x000A]más llamativos son los colores que desarrolla.
Corta al rival con movimientos que recuerdan a[0x000A]una danza. Su elegancia lo ha dado a conocer[0x000A]como el Pokémon de tipo Planta más fascinante.
Prefiere los lugares oscuros y húmedos. Por la[0x000A]noche, las esporas que almacena en los[0x000A]sombrerillos lucen en la oscuridad.
Al rondar por su territorio, si se encuentra con[0x000A]un Parasect, competirá con él y acabarán[0x000A]dejando el lugar cubierto de esporas.
Debilita a sus presas con gas venenoso y ataca[0x000A]cuando ve que se tambalean. Spinda, que de por[0x000A]sí camina oscilando, suele darle problemas.
Castiga a los Salandit que no le traen caza[0x000A]abofeteándolos con sus ardientes zarpas.
Odia que lo toquen o lo abracen. Se resiste[0x000A]empleando toda su fuerza, que es considerable.
Está orgulloso de su fuerza bruta. Son muchos[0x000A]los que lo consideran el Pokémon más peligroso[0x000A]de Alola.
Cuando un Pokémon pájaro está a punto de[0x000A]engullirlo, gira el cáliz de su cabeza a modo de[0x000A]hélice para evitarlo, pero suele ser en vano.
Se desplaza dando saltos que hacen botar el[0x000A]cáliz de su cabeza. Recibir un golpe de sus[0x000A]sépalos duele bastante.
Es un Pokémon combativo y especialista en[0x000A]propinar patadas. Suelta una risotada cada vez[0x000A]que acierta al oponente.
Prende flores en su tallo usando sus fluidos[0x000A]corporales. El aroma que desprenden los[0x000A]pétalos tiene propiedades curativas.
Los Oranguru se llevan mal entre ellos y[0x000A]compiten constantemente para saber cuál es[0x000A]superior y más inteligente que los demás.
Las bayas son su arma, además de su sustento.[0x000A]El que sea capaz de lanzarlas a mayor distancia[0x000A]se convierte en el líder de la manada.
Es un Pokémon muy cobarde. En cuanto nota[0x000A]que algo se le acerca, sale huyendo a gran[0x000A]velocidad.
Su mayor arma son sus garras retráctiles.[0x000A]A veces va acompañado por un séquito de[0x000A]Wimpod.
Los montículos de arena que los niños no allanan[0x000A]antes de irse a casa pueden acabar poseídos[0x000A]por un espíritu y convertirse en este Pokémon.
Este temible Pokémon crea tormentas de arena[0x000A]que impiden moverse a sus víctimas y después[0x000A]les arrebata su energía vital.
Su cuerpo está recubierto de fluidos viscosos.[0x000A]Si alguien lo pisa, resbalará y Pyukumuku lo[0x000A]golpeará furioso.
La máscara que lleva sirve para contener su[0x000A]verdadero poder y evitar que se descontrole.
Se ha liberado de la máscara de contención[0x000A]gracias a su fortaleza mental, fruto del[0x000A]estrecho vínculo con su Entrenador.
Lo recubre un duro caparazón que se quiebra[0x000A]en pedazos al impactar con la superficie de la[0x000A]tierra.
El motivo de su letargo vitalicio es la sustancia[0x000A]somnífera que contienen las hojas de las que[0x000A]se alimenta.
Su caparazón explosivo es un verdadero peligro,[0x000A]pero no aguanta bien la humedad. Los días de[0x000A]lluvia, este Pokémon se refugia en una cueva.
Como no se le da bien generar electricidad por[0x000A]sí mismo, se abastece con la de los rayos.
Al levantarse su saco a causa de un golpe de[0x000A]viento, un Entrenador vio su verdadera forma y[0x000A]murió dolorosamente esa misma noche.
Su piel es tan gruesa que ni las espinas de[0x000A]Mareanie pueden perforarla. Con su fuerte[0x000A]dentadura tritura y engulle dichas espinas.
Se adentra en los pueblos para jugar con los[0x000A]niños. Los protege de cualquier peligro, así que[0x000A]sus padres están tranquilos.
Su alga verde se extiende en forma de cadena[0x000A]varios cientos de metros. Por algún motivo, se[0x000A]lleva bien con Skrelp.
Combate sin dar nunca la espalda al enemigo.[0x000A]Los guerreros de la antigüedad admiraban su[0x000A]osadía y lo tomaban como compañero.
Las escamas que se le caen se utilizan para[0x000A]fabricar pucheros y sartenes muy apreciados,[0x000A]ya que son muy buenas conductoras del calor.
Lucha valerosamente con sus puños recubiertos[0x000A]de escamas de acero. Tiene un gancho[0x000A]formidable.
El espíritu guardián de Melemele, capaz de[0x000A]blandir el rayo. Su eterna curiosidad le lleva[0x000A]a veces a mostrarse ante las personas.
Este espíritu guardián es tan candoroso como[0x000A]despiadado, por lo que se podría decir que es[0x000A]la encarnación de la naturaleza misma.
El espíritu guardián de Ula-Ula, que gobierna[0x000A]la flora. Hace repicar su cola para alertar de[0x000A]su presencia y prevenir riñas sin sentido.
A pesar de ser un espíritu guardián, trae[0x000A]desgracias a aquellos que se le acercan sin la[0x000A]debida cortesía.
No está claro si es un Pokémon de este mundo.[0x000A]Cuando está en apuros, se teletransporta a un[0x000A]lugar seguro donde esconderse.
Crece continuamente gracias a la luz que[0x000A]absorbe. Su caparazón dorado es más duro de[0x000A]lo que parece.
Aparece en obras de la literatura antigua en las[0x000A]que se refieren a él como “la criatura que se[0x000A]nutre del sol”.
A veces, las fisuras interdimensionales que crea[0x000A]sirven de pasaje para fuerzas y formas de vida[0x000A]desconocidas.
Llegó a este mundo a través de un Ultraumbral.[0x000A]Es un parásito que se aprovecha de Pokémon y[0x000A]personas.
Uno de los Ultraentes. Posee una musculatura[0x000A]excesivamente desarrollada.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
Uno de los llamados Ultraentes. Algunos[0x000A]ejemplares plantan sus extremidades en el suelo[0x000A]como si fueran árboles y permanecen inmóviles.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
Para los seres de este mundo resulta extraño[0x000A]y peligroso, pero en el mundo del que procede[0x000A]es una criatura muy común.
Uno de los extraños Ultraentes. Siempre está[0x000A]comiendo algo, como poseído de un hambre[0x000A]insaciable.
La luz es su fuente de energía. Si no absorbe la[0x000A]suficiente, empieza a acumular impurezas que[0x000A]hacen que se quede negruzco e inmóvil.
Pokémon artificial creado por científicos hace[0x000A]unos 500 años. Su verdadera esencia es una[0x000A]pieza llamada Coránima.
Se infiltra en la sombra de las personas y los[0x000A]Pokémon. Sintoniza con sus sentimientos y[0x000A]copia sus capacidades.
Un Ultraente originario de otro mundo. Se burla[0x000A]del oponente mientras lo rocía de veneno con el[0x000A]aguijón que tiene en la cabeza.
Uno de los Ultraentes. Su aguijón segrega un[0x000A]líquido tóxico cuya viscosidad le da una[0x000A]apariencia brillante.
Extraña criatura que podría ser un Ultraente.[0x000A]Parece un muro rocoso hasta que se mueve de[0x000A]repente y ataca.
Un Ultraente surgido de un Ultraumbral. Crea[0x000A]una explosión para sorprender al oponente y[0x000A]aprovecha para absorber su energía vital.
Se acerca a su enemigo de forma tan súbita[0x000A]como la caída de un rayo, y lo hace trizas con[0x000A]sus afiladas garras.







Por la noche se aventura en las casas en busca[0x000A]de comida. El elevado número de ejemplares se[0x000A]está convirtiendo en un problema.
Forma colonias con Rattata. Las colonias se[0x000A]llevan mal y compiten entre sí por las mejores[0x000A]fuentes de alimento.

Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Si le frotan los mofletes, desprende un dulce[0x000A]aroma. Sin embargo, es fácil que se le duerma[0x000A]la mano a quien lo haga.
La piel de su espalda es dura como el acero.[0x000A]Para protegerse la tripa, que es blanda, se[0x000A]aferra al suelo con todas sus fuerzas.
En la antigüedad vivía en el desierto. Sus[0x000A]afiladas garras le permiten incluso trepar[0x000A]icebergs.
Los miembros de la manada se ayudan entre sí.[0x000A]Congela a sus presas con su aliento gélido a[0x000A]-50 ºC antes de devorarlas.
En la antigüedad estaba prohibido el acceso[0x000A]a las montañas donde viven estos Pokémon,[0x000A]pues se decía que eran visitadas por deidades.
Su fuerza, mayor que la de los Diglett de otras[0x000A]regiones, es el resultado de cavar túneles en[0x000A]terreno volcánico.
Los filamentos dorados que brillan en su cabeza[0x000A]son potentes sensores. Detecta sonidos a[0x000A]varios kilómetros de distancia.
Fue importado por una dinastía real que tuvo[0x000A]gran apogeo en la antigüedad. Es un Pokémon[0x000A]egoísta y orgulloso.
La redondez de su cara es símbolo de fortuna.[0x000A]Se los considera más hermosos cuanto más[0x000A]grande y rechoncho es su rostro.
Sacrifica su musculatura a cambio de liberar la[0x000A]verdadera escala de su fuerza. Con sus poderes[0x000A]psíquicos, no hay nada que se le escape.
Pelea contra los de su especie a cabezazos.[0x000A]La arena ferruginosa de su cabeza se pega al[0x000A]que esté más magnetizado.
Su cuerpo rebosa electricidad debido al tipo de[0x000A]rocas de las que se alimenta. Es muy propenso[0x000A]a pelearse.
Lanza rocas cargadas de electricidad. Estos[0x000A]proyectiles emiten temibles descargas allá[0x000A]donde aterrizan.
El Shellder ha engullido a Slowbro por completo,[0x000A]aportándole una defensa impenetrable cuyo[0x000A]interior resulta muy agradable.
Fue introducido en Alola para solucionar la[0x000A]problemática de los residuos en la región.[0x000A]Devora con gusto todo tipo de basura.
Sus colmillos y uñas son toxinas cristalizadas.[0x000A]Envenenan al contacto, por lo que no conviene[0x000A]acercarse demasiado.
La megaevolución le ha hecho capaz de acceder[0x000A]a otras dimensiones. Su cuerpo rebosa un poder[0x000A]inquietante.
Golpea al oponente a cabezazos chasqueando[0x000A]el cuello como un látigo. Se marea un poco al[0x000A]hacerlo.
Lo que golpea con su hueso queda prendido con[0x000A]su eterna llama maldita, que nunca se apaga por[0x000A]mucha agua que se le eche encima.

Al ver cómo su cría crece tras megaevolucionar,[0x000A]la madre comienza a pensar en el inevitable[0x000A]momento de su separación.
Revolotea alrededor de su oponente a gran[0x000A]velocidad, buscando una oportunidad para[0x000A]ensartarlo con sus pinzas gigantes.
Sale del agua a velocidad supersónica, partiendo[0x000A]en dos las embarcaciones que se encuentren[0x000A]surcando la superficie.
La megaevolución activa un gen latente que[0x000A]hace que le crezcan afiladas rocas por todo el[0x000A]cuerpo.


La descomunal energía de la megaevolución le[0x000A]afecta a nivel celular, haciendo resurgir la[0x000A]sangre de dragón latente en su interior.




























Sus pesadas pinzas son más útiles para golpear[0x000A]a su presa que para atraparla. Si el combate se[0x000A]alarga demasiado, no puede con ellas.
La formidable energía de la megaevolución[0x000A]desarrolla sus músculos. Al volver a su forma[0x000A]original, tiene dolorosas agujetas.
La energía de la megaevolución hace que su[0x000A]cuerpo desprenda un calor ardiente. Reduce a[0x000A]cenizas al oponente con su aliento de fuego.
La megaevolución lo vuelve aún más violento que[0x000A]de costumbre. Es difícil saber si oye las órdenes[0x000A]de su Entrenador.




Su gema, cuyo tamaño ha aumentado, le sirve de[0x000A]escudo contra algunos ataques. Sin embargo, su[0x000A]peso le estorba para moverse.
Sus mandíbulas se agitan con violencia como si[0x000A]tuvieran voluntad propia. Pueden hacer pedazos[0x000A]una roca de un solo mordisco.


La electricidad se acumula en su cuerpo y lo[0x000A]pone de mal humor. Desata su fuerza explosiva[0x000A]con la velocidad de un rayo.
Al embestir, saca unas espinas cortantes de la[0x000A]cabeza que se clavan en el cuerpo del rival y le[0x000A]causan heridas profundas.


Castform adopta esta forma cuando hace sol.[0x000A]Su cuerpo ardiente es muy reseco al tacto.
Castform adopta esta forma cuando llueve.[0x000A]Ponerlo bajo la ducha no basta para obtener[0x000A]esta transformación.
Castform adopta esta forma cuando graniza.[0x000A]Su cuerpo se enfría y su piel se congela[0x000A]parcialmente.
La megaevolución ha alimentado su odio[0x000A]haciendo emerger por las cremalleras el poder[0x000A]maléfico que antes estaba contenido.
La energía de la megaevolución lo rodea[0x000A]formando un aura abrumadora. Quienes carecen[0x000A]de fortaleza espiritual mueren del susto al verlo.
La sobrecogedora energía de la megaevolución[0x000A]le ha desencajado la mandíbula. La furia lo[0x000A]invade al no poder comer con normalidad.
Introduce las patas delanteras en la parte[0x000A]frontal de su coraza para surcar el aire a gran[0x000A]velocidad incluso en las zonas más difíciles.
Si prevé su derrota, atrapa al oponente con las[0x000A]garras de sus extremidades y provoca una[0x000A]gran explosión.















Tiene una enorme capacidad de regeneración,[0x000A]por lo que los científicos están estudiando su[0x000A]composición celular.
Su especie está relacionada con los Shellder y[0x000A]los Cloyster. A veces sale a tierra firme para[0x000A]buscar sustento.
La megaevolución despierta en él un instinto[0x000A]guerrero y le permite librarse del pelaje que[0x000A]le estorbaba a la hora de atacar.
La megaevolución exacerba su agresividad.[0x000A]Hace jirones al enemigo con sus extremidades[0x000A]en forma de guadañas.
La explosiva energía de la megaevolución ha[0x000A]despertado su instinto guerrero. No tiene[0x000A]piedad con sus enemigos.



























Hay gente que los llama los Matones del Lago.[0x000A]No se sabe a qué se deben las diferencias en[0x000A]su pigmentación.













































































Acumula el polen de las flores para confeccionar[0x000A]la tiara que lleva en la cabeza, que cuenta con[0x000A]propiedades curativas.
Acumula el polen de las flores para confeccionar[0x000A]la tiara que lleva en la cabeza, que cuenta con[0x000A]propiedades curativas.
Acumula el polen de las flores para confeccionar[0x000A]la tiara que lleva en la cabeza, que cuenta con[0x000A]propiedades curativas.
Acumula el polen de las flores para confeccionar[0x000A]la tiara que lleva en la cabeza, que cuenta con[0x000A]propiedades curativas.
Confiere su poder a las flores y cuida de ellas[0x000A]con mucho esmero; no perdona que destruyan[0x000A]los campos donde estas crecen.
Confiere su poder a las flores y cuida de ellas[0x000A]con mucho esmero; no perdona que destruyan[0x000A]los campos donde estas crecen.
Confiere su poder a las flores y cuida de ellas[0x000A]con mucho esmero; no perdona que destruyan[0x000A]los campos donde estas crecen.
Confiere su poder a las flores y cuida de ellas[0x000A]con mucho esmero; no perdona que destruyan[0x000A]los campos donde estas crecen.
Menea descuidadamente su siniestra flor sin[0x000A]reparar en el aterrador poder que esta esconde.
Su esperanza de vida asciende a varios siglos y[0x000A]dedica toda su dilatada existencia al cuidado[0x000A]de los jardines.
Su esperanza de vida asciende a varios siglos y[0x000A]dedica toda su dilatada existencia al cuidado[0x000A]de los jardines.
Su esperanza de vida asciende a varios siglos y[0x000A]dedica toda su dilatada existencia al cuidado[0x000A]de los jardines.
Su esperanza de vida asciende a varios siglos y[0x000A]dedica toda su dilatada existencia al cuidado[0x000A]de los jardines.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.
El pelo le crece sin cesar, pero solo deja que se[0x000A]lo corten aquellos de quienes se fía plenamente.









Zygarde adopta esta forma al reunir el 10%[0x000A]de sus células. Destaca en el combate a corta[0x000A]distancia.
Zygarde adopta esta forma al reunir el 10%[0x000A]de sus células. Destaca en el combate a corta[0x000A]distancia.
Según los rumores, puede adoptar una forma[0x000A]aún más poderosa cuando se enfrenta a[0x000A]quienquiera que amenace el ecosistema.
Zygarde adopta esta forma al reunir el 100% de[0x000A]sus células. Con su fuerza, abate a quienquiera[0x000A]que amenace el ecosistema.




Forma que toma Oricorio al libar Néctar Amarillo.[0x000A]Si ve a alguien con la moral baja, intenta animarlo[0x000A]con su baile.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rosa.[0x000A]Se relaja tanto cuando está bailando que deja[0x000A]de oír las órdenes de su Entrenador.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Violeta.[0x000A]Hay bailarines que se inspiran en la fluidez y[0x000A]hermosura de su danza.


Vive en soledad, sin depender de otros. Solo[0x000A]confía en los Entrenadores que saben sacar a[0x000A]relucir toda su fuerza.
Cuando Lycanroc evoluciona al atardecer[0x000A]adopta esta peculiar forma, de la que se ven[0x000A]muy pocos ejemplares en Alola.
Es conocido como la Bestia del Mar. Si el número[0x000A]de Wishiwashi heridos durante el combate sube[0x000A]mucho, el banco vuelve a ser inofensivo.



Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.
Su habilidad para cambiar de tipo ya no está[0x000A]sellada. La energía que emana le da un brillo[0x000A]plateado.






Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.
Minior presenta esta apariencia tras perder su[0x000A]caparazón. El color del núcleo varía en función[0x000A]de su dieta.

Le entristece que pueda descubrirse su[0x000A]identidad. Jamás perdona a quienes rompen[0x000A]su disfraz y no descansa hasta vengarse.



Forma que adopta Necrozma al absorber el[0x000A]poder de Solgaleo. Su propensión a la violencia[0x000A]lo convierte en una gran amenaza incontrolable.
Forma que adopta Necrozma al nutrirse de la luz[0x000A]de Lunala. Atrapa al enemigo con sus enormes[0x000A]garras y usa la fuerza bruta para hacerlo trizas.
La luz que emite por todo el cuerpo influye de[0x000A]diversas formas en los seres vivos y el medio[0x000A]ambiente.
Un Pokémon infundido con un alma artificial. Sus[0x000A]refinados ornamentos son prueba de que fue un[0x000A]regalo para una familia real.
