おちゃめな　おれたち　スカル団にも　マンタインサーフ　させろよな！
あら　スカル団……あなたたちも　乗れないのに
どうして　乗れないのでスカ！もしかして　子供に　みえまスカ？
だって……
だって？
マンタインの　上で　踊ろうとして　いつも　波に　さらわれているし……
おれらの　アイデンティティを　捨てろ　というのでスカ？
めんどくせー！
むりやり　乗りまスカ！
だれかー！　助けてー！マンタインを　守ってー！！
なに　みてんだ？あ？　あ？　ああ？って　おまえー！！
やるんスカ？　戦うんスカ？さきほど　負けた　おれらの　本気　みせてやると　しまスカ！
まじっスカ！強すぎ　じゃないでスカ！ムカつくので　イリマの　ジャマをすると　しまスカ！
そうだな！　茂みの洞窟なら　ここから　近いしな！おい！相棒が　スカ　スカ　いってるの　記憶に　残るためだからな！本当に　おぼえておけよ！！
ありがとう！　あなたの　おかげで　マンタインも　無事でした！さすが　島巡りの　トレーナーさん　お礼に　いいものを　あげます！
あなたなら　キャプテン　イリマさんの　試練を　こなし　しまキングである　ハラさんにも　認められるわよ！そのときは　ぜひ　マンタインに　乗りにきてね！
いろんな　ポケモンと　出会ってよ！わたしも　島巡りを　して　マンタインと　なかよくなったの！
