ウソウソ！！
えー　いまの　ポケモンなの？アマモ　しょくぶつと　おもってた！
はしゃぐな　アマモ　とはいえ　いまのが　ウソッキー……ぜひとも　調査したくなるような　興味深い　ポケモンだ　苦手な　みずを　浴びないように　植物の　真似を　しているのだな
……それにしても　アローラの　ポケモンは　おもしろいが　戦わせるのは　難しい……
ということで　おれらに　なじみある　ベベノムで　挑む……！
わ！　いきなり　しょうぶなんて……トレーナーさん　たたかってくれるの？
ねー　いきなりは　ダメよね
ポケモントレーナーとは　なにか……おれらの　調査が　不足している　このような　ありさま　では　ネクロズマを　止めることは　できない
ベベノムは　アローラでは　みつからない　存在だからな……
敗北の　原因を　調査するしかないのか……
トレーナーさんの　Ｚパワーリング　きらきらして　きれいだった……！
おれらの　先祖が　みていた　光　とでも　いいたいのか？
そんなの　わからないよ　じゃあね！
ほう！　ウソッキー　とやらも　調査対象に　したくなる　興味深い　ポケモンだぞ　苦手な　みずを　浴びないように　植物の　ふりを　しているとはな
シオニラ隊長　調査どおり　ですね
うむ……　ポケモンを　調べねば　ポケモン勝負に　勝てぬからな
とはいえ　ワレワレが　なじみの　薄い　アローラの　ポケモンを　使う　理由も　必要も　ないのである　ほれ　ミリン
はい……　ポケモン勝負の　お相手を　お願いできますか？
ぜひとも　お相手してほしいので　こちらにて　待たせて　いただきます
つくってみたが　モンスターボールとは　奇妙奇天烈な　モノではあるな！
では……ベベノムで　お相手します
……ありがとうございます　ベベノムに　ついての　理解を　深めることが　できましたが　ポケモン勝負は　まだまだですね
おぬしの　Ｚパワーリング……その光　懐かしさを　感じた
先祖が　みていたという　かがやきさまの　光　でしょうか？
さてな……　それを　調べるのが　ワレワレ　ウルトラ調査隊　である

おっ！スイレンの試練を　こなしたんだ！きみが　もらった　ミズＺ……ウソッキーは　苦手なんだぜ！
おかしな　人たち　おかしな　ポケモン　使ってたね　まあいいや　おかしな　人も　ウソッキーも　いなくなって　通れるようになった　お礼だよ！
ウソッキーたち……ロイヤルドームで　鍛えるのかな？知ってる？　ロイヤルドームでは　バトルロイヤルが　できるんだぜ！
