あのねー　マリエ庭園には　お茶屋が　あるんだってー！おれー　掛け橋から　探すから　周りから　探してみてー！
あー　ククイ博士ー！
おうっ！なんだい　きみたち　いい　顔してるな　すごいことでも　あったのかい？
ありました！
すごかったです！
あのね！　博士　あのねー！ウルトラホールが　ひらいたよー！でー　ウルトラビーストやー　別世界の　人が　いたんだよー！バーネット博士に　教えてあげてー
すごいね！　ウルトラホールに　ウルトラビースト……　それに　別世界の　人だって？よーし　それじゃあ　なおのこと　島巡りで　鍛えておかないとね！
いつか　ウルトラホールの　先に　行けるように　なるかもしれないしね！
よし！　次の　試練は　ホクラニ岳の　てっぺん！バスで　行くからね　１０番道路の　バス停に　おいでよ
博士ー　おさきに　どうぞー！マラサダショップで　マラサダ　食べて　ポケモンと　もっと　なかよくなるー！
なるほど　わかった！じゃあ　<var>　バス停で　待ってるぜ！！
<var>　知ってるー？
知ってるよ
なにを？
まだ　なにも　いってないよー！
ホクラニ岳には　天文台が　あるんだよー！おれ　天文台が　なんなのか　ちっとも　わかってないけどー
じゃーねー！
