ベルトコンベアーが　なぜだか　動きだした……！
ベルトコンベアーは　なぜだか　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ショッピングカートが　ひとりでに　動きだした……！
ショッピングカートが　ひとりでに　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ぬいぐるみが　勝手に　動きだした……！
ぬいぐるみが　勝手に　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ドアの　外から　アセロラの　声がする！
アセロラの試練　リタイアする？
うん　わかった！ちゃんと　準備して　また　挑戦してよ！
アセロラの試練　リタイアする？
ドアには　鍵が　かかっている……！
なにも　していないのに　ドアの　鍵が　開いた……！
うん　わかった！がんばって！
ベルトコンベアーに　怪しい　ところは　ないようだ……
ショッピングカートに　怪しい　ところは　ないようだ……
ぬいぐるみに　怪しい　ところは　ないようだ……
ポケモンに　気づかれてしまった……！
えっロト……ポケファインダーで　ポケモンを　みつけて　撮影すれば　いいみたいロトね
撮影　難しいロトね　ポケモンを　なるべく　大きク　まん中で　撮れるように　がんばって　みよロト！
でたり　隠れたり　してる　ポケモンが　いるみたいロト！ポケファインダーで　みつけテ　おっきく　まん中で　撮ってみよロト！
……キミ　だぁれ？
アセロラ？
<var>
……そんなの　どうだって　いいよ
……試練は　終わり　はやく　ここから　でていってよ
まだ　終わってない
でていく
……この奥は　危険　試練なんて　やめて　でていきなよ
試練を　続ける
……でテいけ　って
でていかない
……デてイけ
いやだ
デテいけ　でテいケ　デてイけ　デていケ　デてイケ　ケケケケ！！！
写真を　撮る
……ウフフフ　それで　いいんだよ
