なにか　わかった？

はい！　ハプウさんが　しまクイーンさんに　なられて……！
ハプウちゃんが……！だから　これまで　クチナシさんが　大試練の　面倒を　みてたんだ
あっ　しまクイーンか！おめでとう　だよね！！

そうですね……！　ハプウさん　亡くなった　おじいさんの　ために……わたしも　かあさまのため　ほしぐもちゃんのため　がんばらないと　そっ　それでですね　行きたい　ところが　あるのです
ナッシー・アイランド
ふえのあるところ
ナッシー・アイランド……？ああ　ふえのあるところ　だね！
ふえのあるところ……？ああ　ナッシー・アイランド　だね！
オー！　だったら　団長サン　だね
わしを　呼んだな！！
ひゃあ！
はじめまして　わしが　海の民の村の　団長ですわ　話は　きこえてました　ナッシー・アイランド　お連れしましょ
はい！ありがとうございます！
待って　待って！行くのは　トレーナーである　<var>だけ　だよ！だって　ナッシー・アイランドは　とんでもない　ところ　だもの……
そうやで！どえらい　ヤツが　おるんよ！ポケモントレーナーやったら　ともかく　相方さん　信じて　まかせておき
えっ……
<var>さん……
まかせてね！
待っててね！
はい！　<var>さんと　<var>さんたちを　信じて　わたし　待っています！
<var>が　がんばる　あいだに　リーリエちゃんの　似顔絵　描くよ！
ナッシー・アイランド……？ああ　ふえのあるところ　か！
ふえのあるところ……？ああ　ナッシー・アイランドか！
まあな　おふたりは　しまクイーンに　会えても　ポニの　キャプテンは　おらんし　島巡りの　試練も　できんわな
よっしゃ！　コイキング丸で　のんびり　行こうやないか！
