ネクロズマに　アローラの　光を　奪われてしまった……いずれ　アローラ　すべてが　闇に　つつまれてしまうのか……
あたし　アローラの　ひかり　あたたかくて　すき　なのに……
光を　操る　ネクロズマ……アローラの　光を　奪うのか！
ネクロズマは　失った　光を　取り戻したいのです！
どうすれば　よいのでしょうか？わたしには……ネクロズマ……さん　なにかを　求め　苦しんでいるように　思えて……
ネクロズマを　気にするなんて　優しくて　優しすぎて……それゆえ　コスモッグを　持ちだしたと　いうのね　バカな子……
あなたたちの　助けが　必要ね　伝説の　ポケモンで　いくつもの　世界を　行き来する　あなたたちの　力が……
よく　いえたものだな
ケンカは　だめ！
さきほどの　戦いを　みていて　気になったことが　ある……
ネクロズマは　おまえの　腕輪……Ｚパワーリング　だったかを　気にしているのでは　ないか？
よく　いえたものだな　なんとしてでも　物事を　解決しようと　するとは……すばらしい　代表だな　とでも　いえば　よろしいか？この　エゴイストめ！
およしください　シオニラ隊長……
たしかに……相手にしても　なにも　変わらん　それよりもだ……さきほどの　戦いを　みていて　気になったことが　ある……
ネクロズマは　おぬしの　腕輪……Ｚパワーリングを　気に　しているようだった……その　かがやくいしが　放つ　光を　望んでいるような……
Ｚクリスタル……か！？
たしかに　島巡りに　挑む　<var>さんでしたら　多くの　Ｚクリスタルを　お持ちです……！
ああ……ひとつの　タイプを　極めようとする　キャプテンや　しまキングよりもな！
なるほど……Ｚクリスタルか……ソルガレオを　呼びだせた　おまえなら　おれらの　ルナアーラに　乗って　ネクロズマの　いる　世界に　行ける　おまえらの　ポケモンライドと　同じようにな！
ウルトラワープライドって　いうの　ネクロズマを　おいかけるには　しろい　ワープホールに　はいって！ほかの　ワープホールだと　べつの　いせかいに　いっちゃうよ
わたしたちでは　ソルガレオと　ともに　戦うことは　できません　ですが　力を　お借りして　ウルトラホールを　移動します　そして　ルナアーラを　呼びだせた　あなたなら　ソルガレオにも　乗れます　そう……　ポケモンライドの　ように！
ウルトラワープライドと　いう　ネクロズマを　追いかけるには　白い　ワープホールに　入るのだ！他の　ワープホールでは　別の　異世界に　行くからな
あなたの　ソルガレオちゃんでは　そちらに　行けないのかしら……？
あなたの　ルナアーラちゃんでは　そちらに　行けないのかしら……？
……りお
……ぺあ
光を　奪われ……力を　失っているようです
おまえであれば　ネクロズマも　救ってやれるのかも　しれない……
<var>さん……！ほしぐもちゃんも　ですが　ネクロズマさんを　助けてあげて……
リーリエが　出会った　トレーナーは　ネクロズマとも　戦えるのね……！
おまえ　めんどくさいもん　ぜーんぶ　壊してこいよ！
おれらは　ポケモンを　みんなで　シェアしている
ルナアーラに　のって　しろい　ワープホールを　めざす？
力を借ります
ちょっと待って……
ルナアーラ　おねがいね！
ワレワレは　ポケモンを　みなで　シェアしてるのだ
ソルガレオさまの　力で　白い　ワープホールを　目指しますか
力を借ります
ちょっと待って……
ソルガレオさま　よろしく　お願いいたします！
