<var>！また　来たよー！　というか　何度だって　来るよー！だって　超えるべき　トレーナーが　目の前に　いるからねー！！
しまキングを　超えたくてー！でも　どうすれば　いいか　いまいち　わかってなくてー！でも　ゼンリョクで　進めば　なんとかなるって　思わせてくれる　<var>との　勝負　好きだ！
ここでの　勝負は……きみとの　勝負は　負けたくない！最高の　パートナーである　<var>たちの　勝ちたい　想い　おれが　かなえてあげなくちゃ　トレーナーの　意味　ないもんねー！
近くて　遠い　一歩……なかなか　近づけない　距離……でもねー　おれはー　平気！<var>たちが　いてくれるから！<var>！　いつまでも　チャンピオンとして　待っててねー！！
ふう！　四天王　全員に　勝つのは　大変じゃのう　ということは　チャンピオンに　勝つのは　もっと　大変じゃな
しまクイーンの　歴史を　紡ぐべく　わらわも　精進するが　そなたも　チャンピオンと　しての　歴史を　紡いで　いこうぞ！
しまクイーンとして　精進するには　チャンピオンと　しあうのが　しっくり　くるのじゃ！
しまキング　しまクイーンは　ポケモンが　選び　チャンピオンは　人が　選ぶ　アローラが　新しい　時代を　迎えたようで　なんだか　うれしいぞ
ポケモントレーナーに　なにが　必要か？それを　求め　修行を　したが　答えは　人それぞれ　だろう　ただ　少なくとも　オレは　最強の　相手を　望む……！
勝てなかったが……　カントーでの　修行にも　意味が　あったな　なにより　オマエの　強さ　あらためて　わかるように　なった　チャンピオン　感謝するぜ　オレたちを　鍛えてくれて
ベストの　技を　繰りだし　勝ち残る！　それだけ　だよな？
フッ……　また来る　あばよ　チャンピオン！
アローラの　みなさまが　ひれふす　肩書き　それこそが　チャンピオン！肩書き世界でも　チャンピオン　わたしに　ぴったり　ですよね
あなたは　見所が　ある……はじめて　みたときから　そう　感じていた　わたしの　正しさが　証明されましたね　ええ　立派な　チャンピオンですよ！
そこに　肩書きが　あるかぎり　わたしは　何度でも　はいあがります　ええ！　チャンピオンの　肩書き　いただきに　あがりましたよ！
いつか……　いつかまた　必ず　はいあがってきますよ　ですが　まずは　おめでとう　ですよ　どうです！　相手を　ほめる　わたしの　心の　大きさは！
オレ　リュウキ　いわゆる　スター！だって　パートナーは　ポケットモンスター　当然　オレも　スター！天下　取るため　海を越えて　はるばる　アローラに　来たのさ！
人には　いろいろ　ある……リュウキも　歌は　ほめられても　ちっとも　売れない　時代あったさ　だけどね　がむしゃら　だから　がむしゃらが　大事だからさ　チャンピオン　いいね！大切なこと　わかってるよね！
リュウキの　ベイビーたち　ギグしたくて　暑苦しいから　チャンピオンと　戦うッ！よーし！　メンバー紹介ッ　リュウキの　ベイビーたち　おいで
チャンピオンの　強さ……！ジェラシーの　炎　燃えるッ　炎　リュウキ　強くするッ！それが　スターの　証　チャンピオンッ！　また　来るよ！リュウキは　いつでも　ギグするから
試練のあと　天文台で　今度は　勝負って　いった　言葉を　守るために　来たよ
<var>　すごい！ポケモンのことを　よく　理解し　ポケモン勝負を　よく　知っている　チャンピオンに　勝つために　あれこれ　考えるのが　最高の　遊びと　わかったよ
マーさんとの　ゲーム……フェスサークルの　点検……録画した　アニメの　チェック……どれも　これも　おもしろいけど　<var>との　勝負は　別　勝つため　イリマと　いっしょに　<var>の　対策を　練ったよ
<var>　強すぎるよ……ぬしポケモン　こいこい　マーク２は　うまく　動いているから　次は　マーマネ　強化　プログラムを　組んでみようかと　考えてみる
ククイくんが　なにを　造ったか　確かめに　来たのですが……ポケモンリーグ　いいですね！アローラの　すごさを　世界に　知らせる　場所ですよ　そうなると　大事に　なるのは　チャンピオンが　どのような　ポケモントレーナーか　ということだね
さすが　ククイくんの　知り合いだ！きみが　アローラで　一番　強い　ポケモントレーナーで　あること　ぼくも　誇りに　思えますね！また　遊びにくると　しましょう　きみとの　ポケモン勝負は　どんな　ゲームよりも　おもしろい！
キャプテンの　ポジションは　いとこの　マーマネに　ゆずりましたが　腕前には　自信あります　むしろ　ぼくの　強さは　スーパーノヴァ　していますよ！
さすが　チャンピオン！あらゆる　状況で　最善の　技　道具を　選ぶ　だからこそ　ぼくも　のうみそを　フル回転させるのですが……こちらは　マーマネとの　コンビで　いつか　きみと　ククイくん　相手に　すべてをかけた　勝負を　したいね　それとも　バトルロイヤルかな？
自分が　造った　ポケモンリーグで　チャンピオンに　なるつもりは　ないが　最高最強の　トレーナーに　挑むのは　いいだろ？　ぼくは　技の　研究家だからね！！
あああああッ！やっぱり　負けると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　出会えたこと　きみの　ポケモンと　戦えたこと　ゼンリョクで　感謝しているぜ！
<var>！　さっそくだけど　ゼンリョクで　いくぜ！！
あああああッ！やっぱり　負けると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　出会えたこと　きみの　ポケモンと　戦えたこと　ゼンリョクで　感謝しているぜ！
クチナシと　マーレインの　おっさんコンビに　いいくるめられてさ　ポケモントレーナーとして　一から　やりなおしてんだ　Ｚパワーリングまで　渡されたら　期待に　応えようかと　思うよな
同じ　ゼンリョクでも　あんたと　あたいじゃ　比べものに　ならないね　……ポケモンと　なぐりあって　友情でも　深めるか　じゃ　帰るよ　チャンピオン
鍛えるため　倒した　ポケモンたちの　うらみも　あたいらに　乗り移らせて　あんたと　戦うのさ！
ハンパだった　あたい　だからこそ　覚悟　決めたんだよね……ハンパなこと　してちゃ　ダメだって！それに　強くなるための　思いに　ねたみとか　あっても　いいだろ？あたいら　ここに　立つため　多くの……　本当に　多くの　ポケモンを　倒してるんだからさ！
チャンピオン！　いまから　おすすめの　技　教えてよ
１番道路で　鍛えに　鍛えて　でも　ものたりなくなって……島巡りの　コースを　巡り　ここまで　来たけど……やっぱ　チャンピオン　すごいよな！
チャンピオン！　いまから　おれたちの　技を　食らってよ！
ポケモンが　どれだけ　好きかなら　おれも　チャンピオンに　負けてないぜ
ポケモンリーグ……強いだけの　ポケモントレーナーでは　チャンピオンに　なれないとか……では　あなたは　どのような　トレーナーなのか　教えてくださる？
優しいだけでは　守れない　でも　優しさが　なければ　守るものは　みつけられない……そんな　ところ　かしらね　リーリエのこと　少し　わかったわ
エーテル財団代表　として　なにより　リーリエの　母として　<var>さん　あなたと　おてあわせ　しますね！
強くて　優しくて……　ううん　優しいからこそ　強くて……ありがとう　お相手してくれて　ありがとう　あのコと　出会ってくれて
破壊という　言葉が　人の　形を　しているのが　この　オレさま　グズマだぜ！
アローラの　風が　吹けば　なにが　起きるか　わからねえ　また　会うとき　オレさまが　どうなっているか　おまえが　確かめてくれや
アローラの　風が　吹いたなら　気まぐれに　やってくる……なんの　ために　やってくる？もちろん……　おまえを　壊すため！とことん　相手してもらうぜぇ！！
限界まで　破壊して　なあんにも　なくなって　ようやく　新しい　ものが　みえてくる……あばよ　チャンピオン　オレさまが　なにかを　みつけるまで　また　相手してもらうからよ！
