<var>！こっち　こっちー！
ポニの樹林に　行けば　ウルトラビーストが　いるんだよねー！
<var>さん　チャンピオン　おめでとうございます
ハウさんとの　決定戦　とても　熱かったと　きいております
お二人も　ウルトラビーストを　調査なさるのですね　わたしも　サポートで……みなさまに　さしいれを　お持ちしました
<var>も　マラサダ　大好き　なんだよねー！ありがとう　ビッケさん！
グラジオさまより　タイプ：ヌルを　預かっております
タイプ：ヌルの　進化形……シルヴァディの　タイプを　変更する　メモリも　すべて　渡しておきますね
<var>は　多くの　メモリを　手に入れた！
タイプ：ヌルは……ウルトラビーストと　戦うため　研究されていましたが　<var>さん　でしたら　タイプ：ヌルに　広い　世界を　みせてくれるだろうと　お考えです
グラジオったら……　おれが　さらに　強くなるのを　避けてるねー　武者修行から　戻ってきたら　胸を　貸してやるかなー！
じゃあ　おれー　ポニの樹林に　向かうね！
ウルトラ調査隊の　みなさんも　ポニの樹林に　向かわれました
タイプ：ヌルを　受け取れないほど　多くの　ポケモンたちを　連れて　いらっしゃるのですね　また　受け取りに　来てください　エーテルパラダイスに　いますから
