<var>さん！
お屋敷が　お城に……！？ビッケさんが　いっていた　ウルトラホールの　影響……？
お待ちなさい
ザオボーさん！？……どうして　ここに？
いい加減　レインボーロケット団に　逆らうのは　およしなさい
どういう……　ことですか？
レインボーロケット団が　エーテルパラダイスを　手に入れれば　組織は　より　大きくなり　より　多くの　ポケモンを　救える
……その　手助けが　できれば　わたしは　出世　しまくり！もっと　もっと　偉く　なれるのです！
とても　すっばらしい　考え！そうは　思いませんか！？
ザオボーさん……あなたは　まさか……
さすがは　リーリエさま！コスモッグを　連れだした　勘のよさ！
えぇ　えぇ！その　まさか　ですとも！レインボーロケット団が　財団を　スッムーズに　取り込めるように　わたし　いろいろと　手回しを　させて　いただきましたよ
ザオボーさん　ひどいです……信じてたのに……！エーテル財団は　あなたの　出世の　道具では　ありません！
今すぐ　みなさんに　ひどいこと　やめさせてください！
……勘は　よくても　ききわけは　悪いようですね
グラジオさまや　しまキングの孫が　チャンピオンに　手を貸せば　さすがの　わたしも　てこずります
ですが　リーリエさま！あなたが　足を　ひっぱって　くれれば　たとえ　相手が　チャンピオンでも　簡単に　勝てそう　ですねぇ！
わたし　<var>さんと　旅をして　変わったのです！ゼンリョクを　みせます！
……よろしいでしょう
人呼んで　エーテルパラダイス　最後の　最後の　最後の　砦！支部長　ザオボー！　お子さまたちに　現実を　みせて　さしあげますよ！
フン！　わたしを　倒したところで　あなたがたに　勝ち目は　ありませんよ
ボスの　思想に　共鳴して　ウルトラホールが　他の　世界の　最強　最悪な　軍団を　呼び出して　しまいましたからね
……といっても　彼ら　エーテルパラダイスの　技術で　好き勝手に　研究してるだけ　なんですが……
それでは　せいぜい　無駄な　あがきを　楽しんでください
……行きましょう　<var>さん！
