お城が……なくなっています……
アクロママシーンが　作動し　屋敷が　戻った　ということは……ロケット団を　しりぞけたのですね！
アクロマさん！グズマさんも！
やっと　終わったのかよ！
あなたの　ように　強い　つながりで　ポケモンの　力を　引きだす　トレーナーでしたら　余裕でしたね
ロケット団の　ボスに　勝利してくれた　おかげで　いっしょに　きていた　人々も　元の　世界に　戻ったようです
さて……　新たに　研究したい　テーマが　決まりましたからね！
それでは　また　お会いしましょう 
アクロマさん……すごい　科学者ですよね　すごく　変わってますけれど……
うぅ……　ここは……？リーリエ……　<var>さん……？
代表！
かあさま！
<var>さんが　ロケット団を　追い返して　くれたのです！
あの　ロケット団を……？そんな……　危険なのに……！？
はい！とても　すごかったのです！
<var>さん……また　あなたに　助けられましたね
心より　感謝します
ザオボーさん！
ギクッ！！
だ　代表！ご　ご無事　でしたか……？
ええ……　まだ　すこし　めまいが　しますが……ザオボー　あなたは　大丈夫なの？
ええ　ええ！ご心配　ありがとう　ございます！代表が　ご無事で　なによりです
かあさま！ザオボーさんたら……
お　お　おやおや　リーリエさま！レインボーロケット団の　せいで　少々　記憶が　混乱している　ようですね！？
わたしが　出世の　ために　レインボーロケット団を　財団に　招き入れる　わけが　ありませんよ！
……ザオボー支部長
……　……
……す
すみませんでしたぁぁぁ！！！！
