ちょっと　<var>　強いじゃなくて　強すぎるよ！素材のよさ　引きだしすぎだよ！ぬしポケモン　ラランテスを　あっさり　おとなしく　させちゃうんだから！！
それに　ポケモンと　戦わずに　ざいりょうを　すべて　集めたよね！<var>は　ジャングルの　ポケモンたちにも　気を使ってくれて　キャプテンとしても　うれしいな！
ジャングルに　暮らす　ポケモンと　戦いつつ　ざいりょうを　集めて　<var>と　<var>たちは　すてきな　コンビ　だよね！
ああ　火山公園でも　ごきげんな　ガラガラを　打ち破られた……！
わたしが　丹念に　鍛えた　オニシズクモも　倒されたのです
じゃあ　アーカラの　試練　３つとも　達成なんだね！なかでも　とびっきり　大変な　マオの試練を　こなした　すごい　あなたに　これを！
<var>は　マオから　Ｚクリスタルを　受け取った……！
<var>は　くさタイプの　Ｚクリスタル……クサＺを　手に入れた！
くさの　ゼンリョクポーズは　クゥーーーーサァ！！　だからね！ちょっと　みてて！
マオの試練を　達成した　<var>に　シェードジャングルの　ポケモンたちを　育ててほしいな　ほら　ネストボールを　あげるね！
あれ？　ラランテス　料理を　残してる？よーし！　せっかくだから　カキと　スイレンも　食べてよ！
ん？　いまは……その　腹いっぱい　なんだ　その　なんだ　きのみを　食べたからな……
それに　マオが　こしらえたのは　ポケモン向けの　料理ですから　いきのいい　ラランテスには　ぴったりだと　思いますけれど……
そう？　ライチさん　おいしい！　って　喜んで　食べてくれるから　ぬしポケモンを　呼びだす　ごはんは　人の口にも　あうと　思ってたよ
じゃあ！　ライチさんにも　届けて　あげよっと！<var>！また　会おうね！！
