ちょっと　きみ！ここいらの　子でしょ？お願い　したいことが　あるんだけど　きいてよ！
いいですよ
いまはちょっと
えー！　そんなー！冷たいなー！　アローラっ子！
おお！　ありがとう！やさしいなあ！　アローラっ子！おいら　ハネムーンで　来たんだけど　ハニーが　ヤミラミって　ポケモンに　ひとめぼれ　しちゃってさ！なんでも　テンカラットヒルに　いる　メレシーって　ポケモンと　なかよしって　話らしいけど
きみ　テンカラットヒルで　ヤミラミを　捕まえて　くれない？きみの　図鑑　みたら　おいらも　捕まえに　いくからさ！アルバイト代と　いうか　お礼も　するし　頼むよ！
ヤミラミって　ポケモンだよ！なんでも　テンカラットヒルに　いる　メレシーって　ポケモンと　なかよし　ってのは　きいているけど
おお！　ヤミラミを　捕まえたの！ちょっと　図鑑　みせてよ！
……ふむふむ　宝石を　食べているうちに　目が　宝石に　なったんだ　ン！　ということは　ヤミラミは　メレシーを？　はは　まさかね
やー！　ありがとう！おいらも　捕まえに　いってみるよ！これ！　ささやかだけど　お礼！遠慮せず　もらってよ！
さて！　おいらも　ハニーのために　ヤミラミを　探しに　いってみるよ！
あんた　トレーナーさん　やろ？ちょいと　おねだり　きいて～な？
いいですよ
いまはちょっと
ちょい　ちょい！　あんた　時間に　追われすぎと　ちゃう？
あんな　ウチ　のんびり　してるねん　それって　人生　むだに　してる　気がしてな……そやさかい　テキパキした　生き方を　ポケモンに　学びたいねん
ハウオリシティの　草むらに　ケーシィっての　おるらしいから　ちょいと　捕まえて　図鑑に　登録して　きてくれへん？ただ　ケーシィ　テキパキしてて　すぐに　逃げるらしいけど……約束　守ってくれたら　お礼も　バッチリよ？
ハウオリシティの　草むらに　おる　ケーシィって　ポケモンやで！すぐに　逃げてしまう　ポケモンを　捕まえるんやったら　いきなり　モンスターボールを　投げるのも　ひとつ　なんやろな
ケーシィ　捕まえたんか！はよ　図鑑　みせて！
１日　１８時間も　寝とる！？しかも　寝たまま　逃げるんかいな！？あかん……　人生は　短い　寝てるだけなんは　もったいないやん
……でも　のんびり　寝たまま　テキパキ　動けるんは　ええなあ　ほな　約束の　お礼な　ささやかやけど　持っていき
うちも　のんびり　したまま　人生　めいっぱい　楽しも！
ねえねえ　いいかな　キミ　アローラの　人だよね　ちょっと　お願いが　あるんだけど　きいて　もらえないかな？
いいですよ
いまはちょっと
……そう　ごめんね
みずしらず　なのに　うれしいな　ありがと　わたしね　ダーリンと　ふたりで　ハネムーンで　アローラに　来たの　でね　きのみを　探していたら　マケンカニに　出会ったのね　そしたら　ダーリンが　マケンカニに　ひとめぼれ　しちゃったんだ……
でね　お願いは　マケンカニを　捕まえてきて　ほしいの　どんな　ポケモンか　わかれば　わたしも　捕まえられるかもだし　マケンカニは　落ちている　きのみの　中に　いることが　あるよ　捕まえて　きてくれたら　ちゃんと　お礼するからね
マケンカニは　きのみが　好きで　木の　根元に　集まるんだって！
え？　マケンカニ　捕まえてる？図鑑　みせてくれるかな？
大好きな　きのみを　奪いあって　パンチを　おみまい　するのね……
なんか　わたしの　ほうが　マケンカニちゃん　ほしくなっちゃった　とりあえず　お礼　しなきゃだね　ほんの　気持ちだけど　もらって
ありがとね　トレーナーさん　マケンカニちゃん　探してみるの
ねえ！　あんたに　頼みが　あるんだけど……
いいですよ
いまはちょっと
そっか……なら　しょうがないね！
マジで！？やったー！　ありがとな！じつは　あたし　ファッション　デザイナーでさ　新作の　参考に　したい　ポケモンが　いるんだよな
黒と　ピンクの　コントラストが　スゲー　おしゃれな……エンニュートを　捕まえて　図鑑に　登録してきて　ほしいんだ！もちろん　お礼は　がっぽりと！たのむ！　たのむよー！！
でも　そういえば　エンニュートの　オスって　みたこと　ないなぁ……ヤトウモリなら　オスも　メスも　ヴェラ火山公園に　いるけどさ！
エンニュートを　捕まえたんだな！？ず　図鑑　み　みせてくれよー！！
へえ……　エサを　とってこなかった　ヤトウモリには　ビンタで　おしおき！いいね！　強さと　厳しさ……デザインの　参考に　なりそう！
ありがとね！約束の　お礼だよ
んー！　あんたの　おかげで　アイディアが　あふれてくるー！新作も　バッチリだね！
あの　すいません……お願いが　あるんですが……
いいですよ
いまはちょっと
そうですか……失礼しました……
話を　きいてくれて　ありがとう　ございます　サニーゴという　ポケモンを　調査中ですが　なんせ　釣りが　ヘタなもので　調査が　はかどらないんです
で　あなたに　ひとつ　アルバイトの　お願いです　サニーゴを　捕まえたら　図鑑の　データを　みせに　来てください　ちゃんと　お礼も　しますから　ひとつ　頼まれて　くださいよ
サニーゴです　なにとぞ　お願い　いたします
サニーゴを　捕まえたのですね　図鑑を　みせて　いただけますか？
アローラの　サニーゴは　ヒドイデに　襲われるから　サンゴが　短いのですか……痛みは　ないようで　安心ですが　ひええ……　自然って　キビシー！！
とにもかくにも　助かりました！で　こちら　アルバイト代です
まことに　お世話に　なりました　調査の　仕事も　はかどります
やあ　トレーナーさん　図鑑を　お持ちの　ようですね　われわれ　エーテル財団の　アルバイトをして　みませんか？
いいですよ
いまはちょっと
それは　残念です　時間が　あれば　ぜひ
わたしたち　エーテル財団は　ポケモンの　保護が　仕事　いまは　シェードジャングルに　暮らす　ヌメラを　調査して　いるのです　財団でも　すでに　データは　採取しているの　ですが　図鑑に　記される　情報も　ぜひとも　欲しいところ　なのです
というわけで　ここから　アルバイト　内容に　なります　ヌメラを　図鑑に　登録し　データを　みせてください　ギャラも　お支払い　しますので　どうか　お願い　いたします
シェードジャングルにいる　ヌメラの　図鑑データを　みせてください　仲間を　呼ぶで　やってくる　ポケモン　らしいのですが……しかも　雨が　降っているときしか　姿を　みせないとか……
ヌメラを　捕獲されたのですね　図鑑を　みせて　いただけますか？
……なるほど　体の　ほとんどが　水分なので　乾燥しないように　雨の　ときだけ　現れるんですね　財団の　調査では　みえない　ヌメラの　生態が　わかりました！さすがは　ポケモン図鑑です……
ありがとう　ございました　こちらは　ギャラに　なります
ご協力　ありがとうございます　あなたの　おかげで　ヌメラについて　より　理解できることでしょう
うおおおおー！　キ　キミってば　ロトム図鑑を　持ってるのかー！？キミに　ぴったりな　バイトが　あるのだ！　手伝っておくれー！！
いいですよ
いまはちょっと
な　なんだってー！？……残念だが　しかたがない！
我輩は　エーテル財団の　職員である！ネイティ　という　ポケモンの　調査を　しているが　みつからず　とてつもなく　困っていてだな！
もし　ネイティを　捕まえたのなら　図鑑の　登録データを　我輩に　みせて　ほしいのだ！協力して　くれるならば　お礼も　もちろん　用意する！！
ネイティの　棲み処は　アーカラ島はずれ　だ！報告書に　よれば　朝に　目撃されることが　多いな……
ネイティを　捕まえただとー！？ポケモン図鑑を　拝見！！
……なるほど　空は　飛べないが　ジャンプは　すごいと　いうわけか……朝だけ　現れると　いうのも　なにか　理由が　ありそうだ！エーテル財団の　データでは　わからないことも　あるのだな……
協力　感謝する！調査の　お礼だ！！
おかげで　ネイティの　生態が　さらに　解明されるだろう！エーテル財団に　協力　感謝するぞ！！
うおおおおー！　キ　キミってば　ロトム図鑑を　持ってるのかー！？キミに　ぴったりな　バイトが　あるのだ！　手伝っておくれー！！
いいですよ
いまはちょっと
な　なんだってー！？……残念だが　しかたがない！
我輩は　エーテル財団の　職員である！ホーホー　という　ポケモンの　調査を　しているが　みつからず　とてつもなく　困っていてだな！
もし　ホーホーを　捕まえたのなら　図鑑の　登録データを　我輩に　みせて　ほしいのだ！協力して　くれるならば　お礼も　もちろん　用意する！！
ホーホーの　棲み処は　シェードジャングルだ！報告書に　よると　夜に　目撃されることが　多いな……
ホーホーを　捕まえただとー！？図鑑を　拝見！！
……なるほど　昔の　人々は　時計の　代わりに　していたのか……夜だけ　現れると　いうのも　なにか　理由が　ありそうだ！エーテル財団の　データでは　わからないことも　あるのだな……
協力　感謝する！調査の　お礼だ！！
おかげで　ホーホーの　生態が　さらに　解明されるだろう！エーテル財団に　協力　感謝するぞ！！
あ　あのう　少しで　いいから　ぼくの　話　きいてくれる？
いいですよ
いまはちょっと
そっ　そっか　忙しいんだ　ごめんよ　話しかけたりして
ど　どうも　ありがとうね　実は　ぼく　メテノちゃん　って　ポケモンに　ひとめぼれ　したの　もう　好きで　好きで　好きすぎて　捕まえられないくらい　好きで……だから　お願い　なんだけど　ぼくの　かわりに　メテノちゃんを　捕まえて　図鑑　みせてほしい
メテノちゃんは　たぶん　天文台　辺りに　いるはず！隕石って　感じだから　すぐに　わかるはずだよ
ちゃんと　お礼も　するから　メテノちゃんを　捕まえてよ！よろしく　お願いしちゃうね！
え！？　メテノちゃんを！？はやく！　図鑑！　図鑑！！
おお……　メテノちゃん……なんて　かわいいんだ……かたい　カラに　つつまれた　うつくしい　中身が　ロマンだね……
いやあ！　最高だよ！約束どおり　お礼　あげる！
メテノちゃんの　ことを　もっと　知ることが　できた！どうも　ありがとうね！それじゃあ　よい旅を！
アンタ　ポケモントレーナーでしょ？ちょっと　バイトしない？
いいですよ
いまはちょっと
……なら　しかたないね　気が向いたら　また　話しかけて
あたし　ガブリアス　って　ポケモンの　情報が　ほしいの　ちょいと　ガブリアスを　捕まえて　図鑑の　データを　みせてほしいのよ
ハイナ砂漠で　みかけた　話を　きくけどさ　みつからなくてさー　うまく　いったら　ちゃんと　アルバイト代　払うからさ
砂嵐　巻き起こるとき　仲間に　さそわれて　ガバイトが　姿を　あらわす……って　センパイは　いってたけど　なんで　ガバイトなんだろ？ほしいのは　ガブリアスなのにねー！
ガブリアスを　捕まえた？すごすぎぃ！　図鑑　みせて！
……やっぱり！　やみくもに　探しても　ダメだったんじゃん！！仲間を呼ぶで　やってきた　ガバイトを　進化させるなんて　アンタに　頼んで　正解！いくら　仕事だからってさー！正直　キツいでしょ……ポケモン図鑑の　データ　うつして　上司に　報告しよっと……
やー　あんがとね　アンタ　とりま　怒られずに　すむわ　あっ　ギャラ　持ってってよね　遠慮とか　いんないから
まっしろな　制服に　あこがれて　入ったけど　ポケモンの　保護とか　世話とか　かまれたり　意外と　きつくって……好きだけじゃ　やってけないよねー！
