島巡り　してるんだ？終わったら　おいでよ　それまで　ぼくを　忘れないでねー
きみの　<var>　なんだか　懐かしい　感じだねー！
マンキー　って　いるでしょ？あれ　ぼくが　生みの親　アレと　アレを　足した　ポケモンって　社長から　オーダー　もらって　描いたんだ　なかなか　気に入ってるんだよ
ポケモンの　技は　ねえ　自分で　考えて　自分で　プログラムしてたんだよ　だから　詳しい　仕様書は　ないんだ　ごめん……
むかし　うちの　会社で　ポケモンの　人気投票を　したことが　あったんだよね　そのときの　一番人気は　ナッシー　だったよ
ケンタロス　って　むかし　強かったよね　あれ　考えたの　ぼく　ふぶきが　強すぎたよね
ディグダ　って　いるでしょ？あれって　ぼくが　子供の　ころに　作った　ペラペラマンガの　主人公だったんだよ
ミュウは　ねえ　ドットも　鳴き声も　強さも　図鑑の　説明も　全部　ぼくが　いれたんだよ　開発終盤　ギリギリに
ここだけの　話　青は　最初　限定販売　されていたんだ　売る人たちも　本当に　大変だった　みたいだよ
ポケモンの　青はね　当時の　若手メンバーで　作ったんだよ　いまでは　おじさん　おばさん　だけどね
当時　プログラムが　いっぱいで　なにか　作るのには　まず　プログラムを　整理して　場所を　確保するところから　やっていたんだ……　しんどかった……
ついてくる　ポケモンに　話しかけると　機嫌が　わかるやつ　あれ　ぼくの　企画なんだな
マスダに　きいたんだけど　レポートを　書く　音が　それぞれ　違った　らしいよ　ぼくには　ぜんぜん　わからん
ここだけの　話　新作を　作ってたら　バージョン違いを　作るといわれ　うひょー！　って　思ったよ　でも　作って　よかったよ
ツボツボって　いるでしょ　あれ　考えたの　ぼく　金銀では　ツボツボに　きのみを　持たせて　戦って　いると　きのみジュースに　なるんだよ　びっくりだね！
イノムーって　いるでしょ　あれ　デザインしたの　ぼく　干支を　そろえなきゃって　考えたんだよね
タイムカプセルって　便利だったよね　過去と　未来を　行き来できちゃう　なんて　夢のような　話だよね　でも　作るの　大変だったよ
むしとりたいかい　って　楽しかったよね　あれ　キャタピーや　トランセルでも　優勝できることが　あるんだよ　知ってた？
カントーを　作るって　開発の　途中から　いきなり　いわれて　うひょー！　って　思ったよ　でも　作って　よかったよ
金銀で　データの　圧縮に　困っていたら　とても　便利な　プログラムを　作って　助けてくれた　人が　いたんだ　その人は　そののち　有名な　社長さんに　なったよ
性格は　<var>　だね　攻撃が　伸びやすいよね　いまの　説明の　ように
性格は　<var>　だね　防御が　伸びやすいよね　いまの　説明の　ように
性格は　<var>　だね　特攻が　伸びやすいよね　いまの　説明の　ように
性格は　<var>　だね　特防が　伸びやすいよね　いまの　説明の　ように
性格は　<var>　だね　すばやさが　伸びやすいよね　いまの　説明の　ように
性格は　<var>　だね　まんべんなく　育つよね　いまの　説明の　ように
ぼくねー　けっこう　勝負に　詳しいんだよねー　あと　ディレクターもね　ぼくほどじゃ　ないけど　強いよー　どう？　ぼくら　二人と　ポケモン勝負　してみるー？
戦う
戦わない
戦える　ポケモンが　２匹は　いないとねー！
うん　じゃあ　やろっか！
おーい　イワオくーん
はーい！　えっ　勝負！？よーし　勝つぞ！
そうかー　残念だなー　ぼく　けっこう　強いんだけどねー
きみ　けっこう　強いねー！いけると　思ったんだけどなー　うーん　参った！！
いいね　いいね！いい　ポケモン　育ててるね！元気に　して　あげますよ！
１日　１回　だけ　戦って　あげるよー　また　明日　来てねー　きみのこと　忘れてると　思うけど
今日は　もう　戦わないよー　また　明日　来てねー
そーですかー！ボクたちが　作った　ゲーム　どの　色を　遊びたい？
赤
緑
青
黄色
そーですかー！赤を　遊びたい　キミは　自分の　気持ちに　素直ですねー！
そーですかー！緑を　選んだ　キミは　ゴーイング・マイ・ウェイですねー！
そーですかー！青で　遊びたいなんて　キミは　かなりの　マニアですねー！
ぴーぴかちゅー！ぴか　ぴか　ちゅーっ！
そーですかー！<var>を　連れている　キミは　むかしの　ことも　調べて　考えるのが　好きなんですねー！そんな　キミに　モンスターボールの　セットを　あげるとしましょう！
ぼんぐりで　つくった　ボールを　１セット　もらった！
好きな　ポケモンを　お気に入りの　ボールで　捕まえてくださいねー！
ピッピ　可愛いでしょ！くー　たまらん　たまらーんっ！
チャオ！どの国に　いっても　たくさんの　トレーナーさんに　会えて　すごく　嬉しいよ！
作った　ゲームを　みんなに　遊んで　もらえるなんて……感激です！
ゲームフリークの　みんなは　甘いものが　大好き！おかしとか　置いとくと　すぐ　なくなっちゃうんだよね……あなたにも　甘いドリンク　おすそわけよ　どうぞ！

ポケモンとの　冒険　楽しんでね！
それから　これ　あげるよー　持っていると　預かり屋さんで　タマゴが　いつもより　発見されやすいんだよー
