まいど～　いらっしゃいませぇ～！！スーパー・メガやすへ　ようこそ～！
……ちょっと　まった　アンタ　お子さま　みたいだが　かなり　デキる　トレーナーだな　いまの　オレは　スーパーで　ニコニコ　華麗に　レジを　たたく　パート　だが　昔は　島巡りを　達成した　トレーナー　だったからな
イーブイ使いの　カゲトラと　いえば　ちっとは　名が　知れたもん　だった　だが　嫁ができ　子ができ　ローンという　名の　試練……老後という　名の　大試練に　挑むため　ここに　留まっている
……それは　さておき　デキる　トレーナーの　アンタを　みこんで　一つ　頼みが　ある　オレが　全盛のころ　８人の　先輩　かつ　ライバルが　いた　やつらは　イーブイから　進化する　８種類の　ポケモンの　使い手だ　……アンタ　そいつらに　チャレンジして　みないか　カゲトラの　使いだと　名乗れば　きっと　勝負に　応じるはずだ
全員に　勝つことが　できれば　それなりの　礼も　用意しよう　やつらの　情報を　知りたいなら　また　きいてくれ
……なんだ　アンタか　それで　首尾は　どうだ？なにか　ききたいことは？
シャワーズ使い
ブースター使い
サンダース使い
エーフィ使い
ブラッキー使い
グレイシア使い
リーフィア使い
ニンフィア使い
大丈夫
アローラの　荒れ狂う　うずしお　シャワーズ使いの　エリーゼ……水も　したたる　いい　オンナだが　男勝りの　ビキニの　おねえさん　シャワーズの　ハイドロポンプは　分厚い　鉄板も　ブチぬいた……彼女は　メレメレ出身で　たしか　本職は　教師……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
血気盛んな　ほのおの　マジシャン　ブースター使いの　クラウド……血の気が　多くて　ほのおの　ように　熱く　ケンカっぱやい　男だ　やつの　ブースターの　ほのおは　生きているように　敵を襲う……当時　やつは　ホテルしおさいを　定宿に　していた……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
電撃の　超イケイケ　ギャル　サンダース使いの　オロチマル……見た目は　可憐な　ミニスカートだが　その性格は　残忍そのもの……彼女の　サンダースは　とどろく　いかづちの　ように　敵を　うがつ……ウワサでは　彼女は　ウラウラの　どこかで　働いているらしい……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
太陽に　愛された　男　エーフィ使いの　カイザー……愛くるしい　ルックスに　太陽さえ　ひとめぼれした……やつの　エーフィは　奇跡の　ように　敵の　攻撃を　受け流す……当時　やつは　地熱発電所で　働いていたらしい　あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
不死身の　夜の　帝王　ブラッキー使いの　ゼロック……一度　死んだと　ウワサされたが　よみがえり　人々に　恐れられた　ゼロックの　ブラッキーは　たえず　恐怖の　オーラを　放っていた……やつは　夜な夜な　メレメレの　墓地で　儀式を　行っていた……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
ミズ・アブソリュート・ゼロ　グレイシア使いの　シトネ……こおりの　精神で　敵を　追いつめる　クールビューティ　シトネの　グレイシアの　周囲では　時間さえ　こおりついた……メレメレ島にある　ちいさな村の　出身だったはず……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
咲きほこる　美の　女神　リーフィア使いの　ルネ……世界的モデルで　ありながら　最強の　くさポケモン使い　彼女の　リーフィアが　鳴くと　枯れ木に　花が　咲いたという……当時の　彼女は　オフを　ハノハノリゾートで　楽しんだ……あれから　３０年は　たっているが　それが　居場所の　ヒントだ
フェアリーポケモンの　女王　ニンフィア使いの　サクヤ……フェアリーポケモンたちに　女王と　あがめられた　無邪気な　乙女　彼女の　ニンフィアの　前には　猛獣さえ　魅了された……ウワサでは　彼女は　海の民の　子孫だったと　いう……それが　居場所の　ヒントだ
……そうか　では　頼んだぜ
……おお　アンタか　なに！？　全員　倒したっ！？それでっ！？　どうだったんだっ！？
……　……　…………　……　…………時間って　やつは　残酷な　ものだな　……だが　まあ　いい　これで　準備は　整った
最後に　頼みが　ある　オレと　一戦　頼めるか？
いいですよ
待ってね
……これで　オレも　覚悟が　決まりそうだ
……わかった　待っているぞ
……これで　いい　オレたちの　時代が　終わった　礼なら　忘れていないさ　さあ　これを　受け取ってくれ
現役時代に　使っていたが　もう　オレには　不要だ　そいつで　アンタが　新しい　時代を　築いていけ　オレは　残った　ローンと　老後を　かたづけていく
うちの　生徒さん　じゃないの？用務員の　わしに　ようかい？
シャワーズ使い？
なんでもないです
……ああ　一応　そうじゃが　……なに？　カゲトラの　知り合いで　勝負しろじゃと？そりゃ　ええが　こんな　ばばあが　相手で　文句いうんじゃないよ
やまぬ　雨など　ありゃせんし　寄る　年波にも　勝てんのじゃ　わしも　引退し　シャワーズと　窓ガラスを　みがく　毎日じゃ　……ところで　カゲトラは　まだ　元気で　やっとるんか？
……はいはい　どうしましたかね　わたしに　なにか　ご用ですかねえ
ブースター使い？
なんでもないです
はあ……　まあ……なるほど……カゲトラさんの　お知り合いで……ポケモン勝負ですか　それは　懐かしいですねえ
燃えるには　燃料が　いりますが　燃やせば　灰に　なります　仕事も　定年し　わたしも　灰同然の　人生です　ブースターも　わたしも　勝負より　ロミロミしたり　のんびりしたいんです
ふわ～　眠いのう……
サンダース使い？
なんでもないです
……ええ　そうですのう　わしが　オロチマル　ですのう　イーブイ……　カゲトラ……？覚えて　おらんのう……しかし　勝負とは……ひさしぶりで　できるかのう
とどろく　稲光も　大地に　刺されば　吸われて　消える　老体に　ムチを　打つのは　もう　無理が　ありますですのう　……にしても　カゲトラなんて　お名前は　覚えておりませんのう
さてと　そろそろ　あがって　エーフィと　飯でも……
エーフィ使い？
なんでもないです
……懐かしいこと　いうねえ　たしかに　オイラ　カイザーだけど　カゲトラさん　ねえ……おお！　思い出した！いやー！　懐かしいねえ！！んで　勝負したいって？まあ　いいけどさ　オイラの　としの　ことも　考えてくれよ
朝に　のぼった　お天道さまも　いずれは　暮れて　沈んじまう　さすがに　オイラの　人生も　お月さんが　みえてるわけよ　カゲトラさんも　いいとし　だろ？元気でな　って　伝えてくれよ！
墓参りも　終わったし……そろそろ　帰らんと　息子に　どやされそうやな……
ブラッキー使い？
なんでもないです
……何十年前の　話や　キミ　いったい　いくつやねん　まあ　たしかに　わしが　ブラッキー使いの　ゼロックやで　あんた　カゲトラくんの　知り合いか　彼は　元気に　やっとるか？勝負は　しても　ええけど　わし　じき　入院やねん
……明けん　夜が　ないように　わしの　時間も　白みはじめとる　昔　不死身とか　ウワサされたけど　長い　入院しとっただけで　終わるんが　人生　っちゅうもんや　まあ　カゲトラにも　よろしゅうな
そろそろ　エステの　時間ね……
リーフィア使い？
なんでもないです
……ええ　そうですけれど　あなた　どちらさま　ですの？……まあ　カゲトラちゃんの　お友達ですって？ポケモン勝負も　いいですわよ！まだまだ　わたくしも　がんばれますわ！
咲いた　花も　いずれ　散って　幹は　朽ちて　土へと　還る　でも　わたくしも　リーフィアも　そんな　事実が　受け入れられない　だから　金と　医学の　力で　スタイルを　キープしてるの　……だけど　体は　正直ね　カゲトラちゃんに　よろしく　伝えて
はやく　孫　帰ってこんかの……
グレイシア使い？
なんでもないです
……たしかに　うちは　元グレイシア使い　シトネ　……カゲトラの　知り合いか　ポケモン勝負は　してやるよ　さっさと　終わらせて　やるがね
積もる　雪も　いずれ　溶ける　いまは　できるだけ　長く　孫と　いっしょの　時間を　過ごしたい　もう　こういうことは　困ると　カゲトラに　伝えておけ
あとで　ニンフィアの　マラサダ　かいに　いかないとなあ……
ニンフィア使い？
なんでもないです
……ニンフィアつかいの　サクヤ？それ　あたしの　ばーちゃん！……ふーん　カゲトラさんって　ひとに　たのまれたんだー　でもねー　うちの　ばーちゃん　きょねん　しんじゃったしなあ　……そうだ！あたしも　ニンフィア　つかってるし　かわりに　しょうぶして　あげるー！
じんせい　かわいいうちが　はな！じゃが　かわいいときは　みじかい！それが　うちの　ばーちゃんの　ゆいごん　って　いうのだった！カゲトラさん　って　ひとに　おしえて　あげると　いいよー！
まいど～　いらっしゃいませぇ～！！スーパー・メガやすへ　ようこそ～！……トレーナーのようだが　まだまだ　これからの　様子　アローラで　一番　強くなったら　また　オレに　会いに　来てみろよ
