おつかれさまです　<var>さん　ご足労　ありがとうございます
ハンサムさんは　ＵＢの　情報の　聞き込みに　向かわれました　わたしは　ここで　待機しています　じき　人が　おみえに　なるので
お客さん？
だれ？
ＵＢの　情報を　知っていると　語る　謎の　人物です　詳しいことは　会ってからの　一点張りで……ともあれ　ＵＢの　情報と　あれば　見過ごすわけにも　いきません
というわけで　わたしたちは　しばらく　待機しましょう　ハンサムさんだけに　フィールドワークを　させてしまい　申し訳ないのですが
……それにしても　ハンサムさんの　バイタリティには　頭が　さがります　彼は　国際警察でも　エリート中の　エリート……わたしなどの　部下に　なるような　方では　ないので……
……じゃま　するよ
……あ　あなたは
……元気かよ？
ク……　クチナシさん……本当に　お久しぶりです……でも　いったい　どうして……
連絡したよな　バケモンのこと　知りてえだろ？
バケモン……では　クチナシさんが　わたしたちに　連絡されたのですか？
しまキングと　しまクイーンの　会議を　忘れてたらよ　使い　やらされることに　なってさ
ってわけだ　あんちゃん
ってわけだ　ねえちゃん
<var>さんとも　お知り合い　なのですか？
まあな
……それで　島で　目撃された　ＵＢの　情報を　お持ちとか……
おれが　みたってわけじゃねえ　ウワサを　知ってるだけだがな
……では　情報を　お教え　願えませんか？
おまえらの　コードネームだと　Ｅｘｐａｎｓｉｏｎ　だっけか？そいつは　メレメレの花園だ　しかも　２匹　いやがるようだな
おまえらの　コードネームだと　Ｂｅａｕｔｙ　だっけか？そいつは　茂みの洞窟だ　しかも　４匹　いやがるようだな
ちっ　ちょっと　待ってください！なぜ　機密情報で　ある　コードネームを……？
いいじゃねえか　そんなこと　じゃあな　がんばれよ
……クチナシさんは　わたしが　新人だったころの　上司　まさか　こんな　形で　再会とは　思いません　でしたが……
クチナシさんの　情報通りなら　今回の　ＵＢは　複数……
じつに　危険な　状態です　ただちに　行動しなくては……
てえへんだっ！！
ハ……　ハンサムさん……また　口調が……
スマン！　口調に　関しては　もう　気に　しないでくれ！それより　ＵＢの　目撃情報！タレ込みが　あったんだ！やはり　ホシの　居場所は　ここ！メレメレ島だ！
存在　するのは　恐らく　コードネーム　Ｅｘｐａｎｓｉｏｎ！！凄まじい　肉体を　誇る　怪力の　ＵＢらしい！しかも　２匹　目撃されている！現場は　メレメレの花園！
存在するのは　恐らく　コードネーム　Ｂｅａｕｔｙ！！高速で　動きまわる　美しくも　危険な　ＵＢらしい！しかも　４匹　目撃されている！現場は　茂みの洞窟！
……さきほどの　情報と　一致していますね
ん？　なんだ？なにか　いったか？　ボス？
……いえ　了解しました
<var>さんに　ハンサムさん　任務を　開始しましょう
わたしは　市街地　周辺の　警戒に　あたります！
<var>さんは　現場に　向かって　ください！
ハンサムさんは　今回も　待機！ここで　バックアップを！
待った！今回は　わたしも……
……わかって　ください　ハンサムさんは　今　パートナーの　ポケモンを　お持ちで　ない……危険な　現場での　活動は　許可できません
……それに　バックアップは　ベテランで　経験豊かな　ハンサムさん　だからこその　重要な　仕事なんですよ
ガッテンだっ！
では　わたしは　行ってきます！<var>さんも　ご武運を！
ボス！　頼んだぞ！
<var>くんには　これを！ビッケ女史から　預かってきた！
<var>くんも　くれぐれも　気を　つけてくれ！それと　ひとつ　連絡だ！Ｐａｒａｓｉｔｅこと　ウツロイドの　データ解析が　終わったそうだ！ウツロイドのことが　知りたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケ女史を　訪ねてくれ！では　任務開始だ！なにか　あれば　わたしに　いってくれ！
……保護した　ＵＢの　データを　本部と　ビッケさんに　転送完了しました　おつかれさまでした　<var>さん
このデータで　Ｅｘｐａｎｓｉｏｎこと　マッシブーンの　謎も　解明されるはずです
このデータで　Ｂｅａｕｔｙこと　フェローチェの　謎も　解明されるはずです
……うっ
どうした？　ボス！！
……大丈夫です　ただ　今回は　少し　数が　多く　追いまわされたので……
……
ほっ！　ほんとに　大丈夫です！あまり　じっと　みないでください！
……あっ　ああ　スマン
……おふたりも　おつかれのはず　これから　どうしましょうか……
ひどい　つかれ　となれば　導かれる　結論は　ひとつ……
つかれを　癒すもの！それは　すなわち　ごちそう！任務成功　祝いを　兼ねて　今度こそ　食べるしか　あるまい！こちらには　バトルバイキングといって　たらふく　食える　レストランが　ある！
……また？　どうして　お店を　ご存知なのですか？
……たっ！　たまたまだ！　たまたま！ナッシーじゃないぞ！とっ　とにかく　混む　店らしいし　一足先に　予約に　行ってくる！
……仕方ない　ハンサムさん
……クチナシさん　昔の　彼は　とても　優れた　警察官でした…………そう　かつての　ハンサムさんと　並ぶほどの　腕利きで……わたしが　こうして　ここに　いるのも　あの人の　おかげ　なんです……
てえへんだっ！！
あら？　ハンサムさん？また　はやい　お戻りですね？
……もしかして
もしかの　通りだ！　ボス！新たな　ＵＢに　ついて　目撃情報の　タレ込みだ！場所は　アーカラ島！また　ごちそうは　お預けだな！
……了解　ただちに　アーカラ島に　急行しましょう
イエッサー！　ボス！
アーカラ島に　戻り　以前のモーテルを　拠点に　します　すみませんが　<var>さんも　準備でき次第　お越しください
我々は　アーカラへ　戻る！<var>くんも　頼んだぞ！アーカラの　モーテルは　８番道路に　あるからな！
