ポケモンだいすきクラブへ　よく来た！ここは　自分の　大好きな　ポケモンの　写真を　自慢する　人々が　世界から　集まる　場所じゃ！
ワシの　お気に入りは　こちらの　ニャースちゃんじゃ！
んふ
かわいくてな……　たまらん……くぅ……　うつくし……はっ！　ついつい　くせでな…自慢を　はじめると　時間を　忘れるんじゃ！ゴホン！……さて
自慢の　ポケモンの　写真を　撮ってあげとるかい？アローラフォトクラブで　写真を　撮れば　撮るほど　ポケモンと　なかよく　なるんじゃよ　ワシが　なかよしか　みてやろう……フムフム……
なんと！！！おぬしと　<var>は　ワシと　ニャースちゃんくらい　なかよしでは　ないか！！！ポケモンが　大好きな　おぬしを　だいすきクラブ会員と　認め　だいすきクラブ会員　限定の　ハートのはいけいを　使えるように　手配してやろうでは　ないか！さっそく　アローラフォトクラブで　ポケモンと　撮影するんじゃ！
まだまだ　なかよく　なれそうじゃな！もっと　写真を　撮って　なかよくなって　くるのじゃ！もっと　なかよしに　なったら　だいすきクラブ会員と　認める！
ワシの　ニャースちゃんの　自慢話を　きいてくれるか…？
あのな……ワシの　お気に入りの　ニャースちゃんがな……　…………　でな……　が…………　……　かわいくてな……たまらん……　くう…………　さらに……　もう……すごすぎ……　……　で…………　そう　思うか……どうして……　……　すき…………　はー！……　……　抱きしめて……撮影も…………　じゃろ……　…………　……　すばらし……！……　うつくし……
……　……　ありゃ！もう　こんな　時間か！ちょっと　しゃべり　すぎたわい
そうか……残念じゃ……
ほう！　チャンピオン　ですか　すばらしい　ポケモンへの　愛！ワシも　ポケモンへの　愛なら　チャンピオンに　負けませんぞ！
