「じめんタイプに　勝つには」シンプルに！みずタイプ　くさタイプ　こおりタイプの　ポケモンや　技を　使ってみましょう！
ページの　間から　古びた写真が　落ちた……
<var>は　古びた写真を　拾った
古びた写真には　少女と　バンバドロと　畑が　写っている
あら……　写真ですね　本を　借りた方を　調べれば　持ち主が　わかるのかな……写真……　お預かり　しますね
<var>は　古びた写真を　渡した！
ムヒヒウン！！
バンバドロは　<var>を　気にしている
あなたでしょ？　マリエ図書館で　写真を　みつけてくれたの　図書館の　方が　写真と　あなたのこと　教えてくれたのよ
バンバドロ　わかる？古びた写真に　写っているのは　あなたと　若いときの　わたし
ムヒヒウン！！
思い出すわね……
ムヒヒウン！！
バンバドロ　落ち着いて……
むひいいん……
あなたが　勝てなくて　暴れたくなる　気持ち　わかるよ　でも　わたしたち……ずっと　一緒だからね
がんばって　若い　しまキングの　大試練に　勝てるように　しよ？
あのときから……　わたしと　バンバドロと　ずっと　一緒……そして　いつしか　ハプウも　いてくれるように　なって
もっとも　ハプウは　バンバドロだけで　なく　友が　できたようですがね
ありがとう……ハートのウロコは……わたしの　気持ち　だよ
