自動販売機って　中に　ロトムが　入ったりしないのかな？
自動販売機は　壊れて　いるようだ……
いつになったら　直るのかしら　自販機が　使えなくて　不便だわ
あら　Ｚパワーリング……　もしかして　あなた　自販機を　直せる？なんて　無理よね　おねえさん　わかってるわよ！
ってレアもの　ロトム図鑑？ってポケモンの　ロトムが　いるの？
ボク　呼ばれたロト？
ボク　呼ばれたロト？
こんにちはロトー！
こんにちはロトー！
いたー！ね　ね　ロトムに　頼んでみてよ！
直せる？
はいれる？
もちろんロト！
もちろんロト！
ボクに　おまかせロト～！
ボクに　おまかせロト～！
ロトムったら　みえない　速さで　自販機に　入ったわね！
ロト　ロト……
あら　あら……　自動販売機では　フォルムチェンジ　しないのね？
詳しいですね
みたいですね
ちょっとね……ポケファインダーの　拡張パーツに　関わったことが　あったから
おわったロト～！
あら　でてきたわね　自動販売機……ロトムに　直せたのかしら……？
おいしいみず　っと！
あら　冷えてないわ……
でも　ロトムの　おかげよね　はい　どうぞ！
それにしても　ロトムに　秘められた　可能性……まさに　無限大……ポケモン図鑑の　次は　なにに　入るのかしら？もしかして　パソコンの　ボックス？
ほら　ほら　ロトムに　タッチして　呼び出せないの？
