おおう！　こんにちは　アローラ　満喫してますかあ？……　……　…………　……　……
ああ！　島巡りを　がんばって　らっしゃる！うんうん！　これこそ　アローラ地方の　トレーナーの　醍醐味ですもんね！これからも　ファイトー！
ああー　そうか！チャンピオン　防衛に　お忙しいん　でしょ！きっと　チャンピオン　目当ての　観光客　なんかも　これから　増えますよねー　そう　なったら　スターですね！
へー！　マンタインサーフを　楽しんで　らっしゃる！いいなー！　私なんて　ワザに　夢中で　着水に　失敗ばっかり！こんど　すごい　トリック　たくさん　みせてくださいね！
わ！　わ！もしかして　マンタインサーフ　かなり　こなして　ません？そんな　感じが　しますよー　お気に入りの　コースで　ハイスコア！　快感ですよねー
ほぉあー！　なんだか　マンタインサーフ　やらせたら　かなうヤツは　いない！　って　オーラ　でてます！わかりますよー！体中から　ただよう　涼やかな　潮風の　香り！爽やかな　マンタインの　香り！よっ！　ベテランサーファー！
へえー　アローラフォトクラブに　何度か　行ったの　ですねー！写真は　フェスサークルで　みんなに　みてもらえるし　気合　入っちゃいます　よねー！
ほほー　アローラフォトクラブに　たくさん　通って　らっしゃる！あっ　じゃあ！　何度も　写真を　撮ってると　もらえる　背景とかも　いっぱい　あるのかなー　いいなー！
ひゃあ！　アローラフォトクラブで　めっちゃ　たくさん　写真を　撮って　らっしゃる！わかりますよー！もう　まぶしい　ですもん！トレーナーさんも　ポケモンさんも　一つ一つの　動きが　フォトジェニック　ですもん！よっ！　スーパーモデル！
ああー　バトルエージェントで　がんばって　いらっしゃる！勝ち進むのも　楽しいし　友達の　役に　たちそうな　ポケモンを　選ぶのも　楽しい　ですよねー！
おおーう！　バトルエージェントで　けっこう　戦って　らっしゃる！あの　一人じゃ　ないって　感じが　うれしくて　がんばれちゃうん　ですよね！私も　トレーナーさんに　スカウト　されたいなー　なんて！
ひょ　ひょあー！バトルエージェントで　めっちゃ　戦って　らっしゃる！わかりますよ　その　鋭い　目力！強そうな　トレーナー　強そうな　ポケモンを　ひと目で　見抜いて　すかさず　スカウト！そして　ご自身も　こだわりの　ポケモンで　勝つ！よっ！　グレートファイター！
