なんというか　不思議な　祭り　だったな　ゼンリョク祭り　か……
おもしろそうに　みていたよね？じぶんも　たたかいたく　なったの？
はしゃぐな……おれらは　調査隊だぞ
おれらの　科学力でも　かがやきさまの　光は　コントロール　できない……　それゆえ　止めるしか　ないと　いうのに！アローラの　人間は　高い　オーラを　扱えるのか？
うん！　Ｚパワーリング　だっけ？たかい　オーラを　だしてたよ　だから　つかえるんじゃない？なんか　アローラ　すごそうだよね　ほら　つぎ　しらべにいこ！
隊長……ゼンリョク祭　ですが　高い　オーラを　計測しました
そうだろうな……事前に　調べていたとおり　Ｚパワーリングに　カプ・コケコ……と　多くの　光を　浴びているからな
それにしても　かがやきさまの　放った　光で　あふれている　アローラは……　うらやましいな
わたしたちも　アローラに　あふれる　力……を　なんとか　できないでしょうか
それを　解明するのが　われら　調査隊である！いくぞ！　アローラは　広い！あちこち　調査せねば　ならぬ！
カプ・コケコさん　すごい　ですよね　いつか　ほしぐもちゃんの　こと　ありがとうと　いえたら……
ぴゅう！
じぶんも
なるほど
あなたも　助けてもらい　さらには　かがやくいしも　託された……不思議な人　ですものね……
あなたも　助けてもらい　さらには　かがやくいしも　託されたのに……不思議な人　ですね……
よーし　帰ろうか！
ほしぐもちゃん……アローラは　不思議で　いっぱいですね
