わたくし　デンヂムシへの　ラヴを　マーレインさんにも　認められた　デンヂムシ　マニアで　ございます！そんな　わたくしの　ラヴに　あふれた　デンヂムシパズルは　いかがですか？
やってみたい！
ルールを知りたい
いいえ
わたくしの　デンヂムシ　ラヴな　パズルに挑むなら　いつでもどうぞ！
くるくるくんには　４つの　ボタンが　ありますでしょ？
ボタンを　調べると　パネルが　回転しますからね……
パネルを　回転させて　乗っている　デンヂムシちゃんを　移動させます！
ただし　ボタンを　押せるのは　４回まで　という　制限付き！
デンヂムシちゃんの　向きも　床の　パネルと　あわせてくださいね
さあ！　デンヂムシな　パズル……挑戦するのは　どの問題？
かんたん
ふつう
むずかしい
げきむず
ルールを知りたい
やめる
それでは　デンヂムシちゃんな　パズル　開始で　あります！
ぢもぢも……　ぢもも……
リタイアしますか？
引き続き　パズルを　お楽しみ　くださいな！
ブブブ！　不正解なので　はじめから　やりなおし　です！！
フフフ……　さすがです……少し　簡単すぎましたかね？
ふ　ふむふむ……なかなか　やりますね！
なんと！？　この　問題を　解いてしまうとは……　むむむ……！さすが　マーマネさんたちが　認めた　トレーナーと　いうことですか
では　更なる　げきむずパズルを　ご用意いたしました！
なんですってー！？　わたくしも　解けたことがない　げきむずを……あ　あなた　いったい　何者　なんですか！？
すごすぎて　わたくし　おったまげ！特別の　プレゼント　さしあげます
そして　そして！　パズルを　いつでも　できるように　しましたよ！これで　満足するまで　デンヂムシちゃんを　愛でられますね！
くぅ……！　デンヂムシちゃん……たまらないです……　サイコーか……
すばらしく　サイコーです……！デンヂムシちゃんも　キュートすぎ！
