スーパー・メガやす　跡地……
カプ・ブルルの　怒りを　買って　壊されたと　いわれているけれど　真実なのかしら……！？
カプ・ブルル本人に　インタビュー　できたらなぁ……
あら？　あなたの　手持ちに……カプ・ブルル！？
ぜひ　インタビュー　させて！
そこを　なんとか！絶好の　機会なのよぉ……
本当！？　ありがとう！
では　さっそく……
カプ・ブルルさん！スーパー・メガやすを　壊したのは　本当なんですか！？
ブルル
ブルル……　ですか……なるほど　言葉を　濁しましたね
……いいでしょう　では　島に　住む　人たちのことを　どう　思っているのですか？
ブルル！
ふむふむ　ブルル……　一言では　表せない　ということでしょうか
ブルル！！
え！？　ブルル　ですって！？その言葉の　意味は　いったい！？
ブル……
カプ・ブルルは　震えて　ボールの　中へ　戻ってしまった！
ああーん　残念！もっと　ききたいこと　あったのに
……でも　ありがとう！いい　記事が　書けそうだわ！
インタビューの　ギャラよ！遠慮せずに　受け取って
今回の　記事の　見出しは……ごまかされた　真実！？カプ・ブルルの　曖昧な　素顔！
……なーんて　どう！？あーん！　気になっちゃう！
さーて！会社に　戻って　執筆よ～！
