「目指せ　ゲームクリエーター！」遊べる　本だよ！おはなしを　読みながら　やりたい　ことを　選んで　物語を　作って　いこう！
本を　読んで　みますか？
ぼくは　いま！ゲームクリエーターに　なると　心に　決めたのだ！ぼくの　胸は　未来への　希望に　みちあふれて　いる！
よーし　さっそく　ゲームクリエーターへの　第一歩を　ふみだすぞ！夢を　叶えるため　さっそく　外に　でよう！
どこに　行きますか？
読むのを　やめる
海へ
山へ
街へ
海は　広いなー！心も　大きく　なるぞ！うおっ！？　沖の　ほうで　デッカイ　水しぶきが……
水しぶきだ！どうしようかな？
釣りあげて　みる
泳いで　近づく
ぼくは　つりざおを　振りかぶり　モンスターボールを　投げるように　一直線に　振りおろした！ルアーが　きれいに　飛ぶ！ナイスキャスト！
ざばざばざば！　大物だ！ヒャッホー　釣りあげたぜ！海から　飛びでたのは　でっかい　マンタイン……に　またがった　おじさん　だった！
「フフフ！　みたよ！　きみの　つりの　腕前　なかなか　じゃないか！　どうだ！　おじさんと　共に　世界を　目指して　みないか？」
ぼくは　おじさんの　目を　みすえて　答えた！
はい！　がんばります！
ほかに　夢が……！
数年後……ぼくは　立派な　つりびとに　なっていた！きょうも　つりざお　握りしめ　世界の　海を　つっている！
思い描いた　夢とは　違う　未来だったけれど　ぼくは　いま！　充実した　毎日が　とても　しあわせだ！　　　　　　　　　　　　☆おしまい☆
「そうか！　残念だ　では　夢を　叶えたまえ！」おじさんは　身を　ひるがえし　マンタインと　一緒に　波間へ　姿を　消した！
ぼくは　そのとき　おじさんの　動きに　くぎづけに　なった……しなる　腕！　曲げた　膝！軽く　落とした　腰！そして　ひるがえる　頭髪！
ぼくは　その　動きを　どうしても　もう一度　みたかった！けど　おじさんには　会えなかった……ぼくは　人の　動きに　ついて　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　キャラクターを　動かす　モーションデザイナーに　なった！今の　ぼくには　あのときの　おじさんの　動きも　完璧に　作れるぞ！
やったー！　ぼくは　念願の　ゲームクリエーターに　なることが　できたんだ！いいゲームを　いっぱい　作るぞ！　　　　　　　　　　　　☆おしまい☆
ぼくは　泳いで　水しぶきの　もとへと　近づいて　いった！そこでは　３人の　女性が　シンクロナイズド　スイミングの　練習を　していた！
「だめよ！　そう　乱暴に　足を　ばたつかせては！　シンクロでは　水しぶきの　美しさ　さえ　問われるのよ！」３人の　中の　１人が　どなる！
ぼくは　その　女性に　思わず　声を　かけた！
知らなかったです！
やってみたいです！
「ホホホ！　みてなさい　美しい　水しぶきは　こうよ！」その　女性が　ひらりと　水中へ　もぐると　あたりに　きれいな　水滴が　ちらばった！
光を　受け　キラキラと　きらめく　水の　玉……！ぼくは　感動の　あまり　帰ってからも　水滴の　ことばかり　思い出していた
どうしても　あの　きれいな　水しぶきを　再現したかった　ぼくは　光や　水の　動きについて　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　映像を　演出する　エフェクトデザイナーに　なった！砂煙　爆発　魔法……どんな　エフェクトも　お手のものだ！もちろん　水しぶき　だって！
数年後……　ぼくは　シンクロナイズド　選手に　なった！次の　大会では　男女混合の　プログラムで　あの　女性と　競演だ！
山は　でかいなー！心も　大きく　なるぞ！んっ？　今　頂上の　あたりで　なにかが　光った？
山の　頂上に　なにが？
双眼鏡で　みる
隣の　人に　きく
双眼鏡を　構え　頂上を　みた　ぼく！銀色に　光る　アレは……自動販売機だった！
自動販売機の　ところまで　山を　登っていくと　そこには　ひとりの　女の子が　困った　顔で　立っていた！「お金　入れたのに　でてこないの！」
そんな　ときは　叩いて　直せば　いいのさ！「あちょう！」　ぼくは　販売機に　手刀を　くらわせた！ガコン！　おいしいみずが　でてきた！
「わあー　スゴい！　ありがとう！　あなた　からておうに　なれるわ」女の子に　ほめられて　すっかり　気を　よくした　ぼく！
ぼくは　デレデレを　隠しつつ　女の子に　答えた！
ええ　なりますとも！
なぜ　壊れたか……だ
数年後……ぼくは　男らしく　たくましい　からておうに　なっていた！次の　世界大会には　彼女も　応援に　来るんだ！
そう！　もとはと　いえば　壊れた　自動販売機が　彼女を　困らせたんだ！もう　二度と　彼女に　困った　顔は　させたくない！
ぼくは　さっきの　ことを　詳しく　思い出して　みた！手刀を　入れたとき　ピピピ　と　音が　鳴ってから　おいしいみずが　でてきたんだ
あの　ピピピは　なんだ？ひっかかった　だけなら　音が　鳴ったり　しない　はずだ……！ぼくは　機械を　動かす　仕組みに　ついて　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　プログラマーに　なった！壊れない　販売機を　作り　彼女に　笑顔が　もどった！次は　ゲームを　作って　もっと　楽しませて　あげるんだ！
ぼくは　隣に　いた　おばさんに　きいてみた！「今　頂上で　なにか　光りました　よね？」
おばさんの　答えは　わけが　わからなかった……「アレはさ　アレよ　ほら　ちょうどさあ　夕方だし　飛んでて　曲がったじゃない？」
ぼくが　謎に　包まれていると　おばさんの　さらに　隣の　おばさんが　説明してくれた！「飛行機が　旋回して　夕日が　反射したのね」
２番目の　おばさん……！なんて　わかりやすいんだ！多分　おばさん２は　いつも　おばさん１の　通訳を　して　いるのだろう
ぼくは　感心しながら　こう　思った！
ことばって　大事！
通訳って　すごい！
ぼくは　おばさん２に　お礼を　伝えた！すると　おばさん１が……「あらあ　あたしが　はじめに　そう　いったじゃない？」
ぼくは　ものすごく　イラっとしたが　必死に　隠しつつ　答えた！「あ～　ですよね！　すみません」おばさん１は　ニッコリ！二人の　おばさんは　帰っていった
わかりやすい　おばさん２の　ことば……おばさん１を　喜ばせた　ことば……どっちも　使いこなして　みたい！ぼくは　ことばに　ついて　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　シナリオライターに　なった！おもしろい　だけじゃ　ない！わかりやすくて　気分が　いい　セリフを　書くことを　いつも　心がけて　いるんだ！
数年後……　ぼくは　あこがれの　通訳に　なった！今年は　なんと！ポケモンワールドチャンピオンシップスで　通訳の　仕事が　できるんだ！
街は　にぎやかだなー！心も　大きく　なるぞ！……しかし　ここは　どこかな？迷子に　なっちゃった　かも！
道に　迷った　みたいだ！どうしよう？
交番で　たずねる
やみくもに　歩きまわる
ぼくは　交番に　入った！「あの　すみません！　ここは　どこなの　でしょ……」「た　大変じゃー！」ぼくの　言葉は　さえぎられた！
言葉を　さえぎったのは　おじいさん　だった！「わしの　大事な　カビンが　偽物と　すり替えられとる！」おじいさんは　カビンを　抱えていた！
「おまわりさん　助けとくれ！」おじいさんは　ぼくを　警察と　まちがえて　話しかけて　きた！
ぼくは　おじいさんに　答えた　「いえ　ぼくは　違いま……」「ほれ！　違うじゃろ！　カビンを　はじいた　音が！」きれいな　音が　鳴った！
ぼくは　勢いで　いった！
犯人を　探そう！
この音　ファですね！
数年後……　成り行きから　犯人を　みつけた　ぼくは　警察官に　なっていた！きょうも　街の　トラブルを　あざやかに　解決している！
おじいさんは　驚いて　いった！「ファの　音じゃと……？　そ　それなら　本物じゃ！　この音は　おいそれとは　でん！」「では　なぜ　すり替えられたと……？」
「磨くのを　サボって　おったから　色あせて　見間違えたかのう　お騒がせ　したのう！」おじいさんは　カビンを　抱えて　鼻歌交じりで　帰っていった……
おじいさんは　鼻歌の　おかげで　よけいに　嬉しそうに　みえた！カビンの　音も　きれいだった……ぼくは　音の　効果について　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　サウンドデザイナーに　なった！あのときの　経験を　もとに　事件のテーマや　喜びのテーマ　カビンのテーマや　おじいさんのテーマ　いろいろな　名曲を　書いている！
「はあ　はあ……」やみくもに　歩きまわった　ぼくは　つかれてきて　しまった！「ヘ～イ！　だらしないなあ！」だれかが　話しかけて　きた！
なんだか　キザな　やつが　自転車で　ぼくを　追い抜いた！「悔しかったら　ミーに　追いついて　ごらんよ～」ぼくは　無性に　悔しくなった！
ぼくを　からかう　ように　自転車で　少し先を　走る　キザな　やつを　ぼくは　必死で　追いかけた！「そんなんで　追いつけるのか～い？」
だが　ついに　チャンスが！自転車では　通れない　せまい路地に　キザな　やつを　ぼくは　なんとか　追いつめた！「ま　まいったよ　降参！」
ぼくは　嬉しくなって　いった！
行き止まりの　おかげさ
いい　走り　だったろ！
自転車から　降りた　キザな　やつと　ぼくは　仲直りの　握手を　した！しかし　軽く　１０分は　走りつづけた　はずだ！
ぼくは　今　走った　道を　ずっと　思い出して　いた！この街は　坂も　なくて　曲がり角が　たくさん　あって　ずっと　走って　いられたなあ！
走りやすい　道路か！考えた　ことも　なかった……地形って　おもしろいんだな！ぼくは　道の　ありかたに　ついて　猛勉強を　はじめた！
ぼくは　マップデザイナーに　なった！どうしたら　人が　迷わないか？気持ちよく　歩けるのか？そんなことを　考えて　きょうも　マップを　設計している！
数年後……　勝利に　気を　よくした　ぼくは　マラソンランナーに　なっていた！ぼくに　走れぬ　道は　ないぜ！きょうも　世界を　かけめぐる！
