はい！キャプテンの　イリマです
ご覧のとおり　すてきな　シールを　貼っているのですよ
シール？
イリマさんが？
そうです！しまめぐりのあかしを　持つ者が　シールを　集めていけば　自然と　島巡りが　進むのです！いってみれば　島巡りおたすけシール　ですよ！
ただ……　油断していると　スカル団　という　ろくでもない　ヒマを　持て余した　連中が　島巡りの　ジャマを　するため　シールを　はがすので　気をつけないと
どうやら　スカル団が　向こうで　騒いでいるようなので　みてきますね
それでは　<var>さん　あちこちで　ヌシールを　探し　はがし　集めまくって　くださいね！
しまめぐりのあかし！そして　ノーマルＺに　カクトウＺ！どうやら　イリマの試練も　ハラの　大試練も　達成ですね！　おめでとう！！
やあやあ　はじめまして　わたしは　ナリヤ・オーキド　ぬしポケモンも　調べておる　ポケモン研究家です
ぬしポケモン……なぜ　大きいのか　なにゆえ　オーラを　まとうのか　きみも　気に　なりませんか？
なります！
あんまり……
そうでしょう！では　いいことを　教えましょう！
そうですか？でも　きみも　話を　きけば　気が変わるでしょう！
ぬしポケモンの　ような　ポケモンが　もらえる　シール　ずばり　ヌシールを　集めるのです！
ヌシールは　あちこちに　あります　はがして　集めてください
２０枚　ヌシールを　集めれば　デカグースを　おゆずり　します！
２０枚　ヌシールを　集めれば　ラッタを　おゆずり　します！
では　よろしく　頼みます　ククイ博士から　ロトムをたくされた　トレーナー　<var>くんよ！
ケテ！
わたしは　マンタインサーフで　行ける　アーカラ島　カンタイビーチに　いますから　会いに　きてください！
おう　<var>くん　お待ちしていましたよ！
集めた　ヌシールは　<var>枚！<var>枚　ありますので　ぬしポケモンの　ように　大きい　<var>を　おゆずり　できますね！
<var>は　<var>を　受け取った！
うーん……　ヌシールを　ぬしのような　ポケモンと　交換するには　ボックスが　いっぱいの　ようですな
集めた　ヌシールは　<var>枚……みつけるのは　かなり　てごわいでしょう
ヌシールは　キャプテンや　しれんサポーターの　みなさんが　あちこちに　貼っていますよ　探し　集めることで　島巡りも　はかどるでしょう！
ヌシールを　すべて　集めても　ぬしポケモンとは！　オーラとは！　を　考える　日々は　続きますぞ！
やあ　<var>　いろんな　ところで　会いますね！
リージョンフォームも　ぬしポケモンも　研究に　行き詰まったら　マンタインサーフ！これが　リフレッシュの　秘訣です
もっとも……　着流しの　マンタインサーファーの　スコアを　こせなくて　意地に　なっていますがね
では　ヌシールを　集めつつ　島巡りを　楽しんでください！わたしは　アーカラ島　カンタイビーチで　待ってますぞ！
