<var>さん
あの日……ほしぐもちゃんを　助けてくださって　ありがとう　ございました
ラリオ！
マヒナペ！
ほしぐもちゃん……遠い　ところから　やってきた　ポケモン　だったのですね　そんな　あなたを　連れだして……旅もできて　よかった……
突然ですが　きいてください　<var>さんに　このコを　たくします！このコが　いれば　ネクロズマさんも　光を　求めて　苦しむことは　ないと　ききました
それには　みんな　<var>さんと　いっしょに　いるのが　一番です　よく　考えたのです……このコと　向きあい　ボールに　入れてあげてくれますか
ラリオーナッ！！！
マヒナペーアッ！！！
ソルガレオさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　知ってる？　トレーナーは　捕まえた　ポケモンの　おやと　呼ばれるの
ルナアーラさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　知ってる？　トレーナーは　捕まえた　ポケモンの　おやと　呼ばれるの
ほしぐもちゃん……あなたは　みんなの　光　そして……
<var>さん　なら　みんなを　笑顔に　できます　よろしく　お願い　しますね！
ほしぐもちゃん……わたし　きっと　強くなります！そのときまで　今度は　あなたが　わたしを　見守っていてくださいね
<var>さん……　これ……ほしぐもちゃんが　持っていました　どうぞ　大切に　使ってください
<var>さん　行きましょう！
