ぶもぉ！！
おお！リーリエに　<var>　はらはら　させましたが　ケンタロスは　連れて帰りますぞ
そうだ！　<var>　こやつを　なでてくれますかな
どちらを　なでてくれますかな？
顔をなでる
たてがみにふれる
シッポをつかむ
ふぬう？　ケンタロスの　やつ　いまいちな　反応ですな
ぶもぉ
ははは！　ケンタロスめ　喜んで　おりますな！ポケモンは　お手入れ　されると　ごきげんに　なりますからな！
わはは　皆の衆　いろんな　ところに　行くのですな！ポケモンや　人に　出会うことで　人生は　おもしろく　なりますぞ！
しまキング　憧れるよねー！戦わずに　ポケモン　鎮めてさ　おれー　ケンタロス　好きだけどー　乗るのは　怖いもんねー
ねーねー　リーリエたち　どこ　行くのー？
わたしは　<var>さんを　ハウオリシティに　案内しようと
それって　ナイス！さすが　リーリエ！<var>　アローラに　来たばっかり　だもんねー！ねーねー　おれも　行くー　おいしいもん　食べたいしさー
はい　それでは　みなさん　ごいっしょに
わあ　ワクワクするー！ほらほら　こっちー！
ハウさんたら……<var>さん　わたしたちも　行きましょう　ハウオリシティは　アローラで　一番　大きな　街なんです
ケンタロスさん……アローラの　ポケモンさんは　いきいき　として　みえますね
<var>！　ケンタロスは　なでられると　喜ぶんだよー




