Su belleza no tiene igual... No me canso de verlo.[0x000A]Ojalá se haga pronto de noche...
¡No hay belleza como la de las noches de Alola![0x000A]¿Quieres saber por qué?
Bueno, tú te lo pierdes.
¡Pues acércate! Ah, si te pones en cuclillas lo[0x000A]verás mejor.
Fíjate en eso.
¿Qué crees que es?
Son Finneon, los Pokémon Pez Ala, brillando en[0x000A]la oscuridad del mar.
Almacenan la luz del sol durante el día y, cuando[0x000A]llega la noche, los dibujos de su cuerpo brillan{0xBE00}[0x000A]con fuerza bajo el agua.
Si alguna noche te apetece volver a ver este[0x000A]espectáculo, ya sabes dónde estoy.
¿Has vuelto para ver de nuevo la luz de los[0x000A]Finneon?
Brillan todas las noches, tanto si los miramos[0x000A]como si no.
Cada vez que veo a los Finneon brillar con tanto[0x000A]esmero, yo también me siento más motivado.
