¡Qué ilusión me haría ver ese Pokémon!
Ese que van tres juntitos y es de tipo Eléctrico,[0x000A]¿sabes? Ese que se ve tan poco...
Uno que es capaz de envenenar hasta a los[0x000A]Pokémon de tipo Acero. ¿Sabes el que te digo?{0xBE01}[0x000A]Ese que solo hay hembras porque los machos[0x000A]no evolucionan.
Ese que en otras regiones no es un Pokémon de[0x000A]tipo Dragón.
¡Ay, qué rabia! ¡Tengo el nombre en la punta[0x000A]de la lengua y no me sale!
¿Sabes cuál te digo? Pues ese Pokémon.[0x000A]Me pondría muy contenta si me enseñaras uno...
¡E-ese Pokémon!
Es verdad, así se llamaba... ¡Magneton!
Es verdad, así se llamaba... ¡Salazzle!
Es verdad, así se llamaba... ¡Exeggutor!
Es la primera vez que veo uno en la vida real.[0x000A]Están más pegaditos de lo que pensaba.
Es la primera vez que veo uno en la vida real.[0x000A]¡Hay que ver con qué arte se contonea!
Es la primera vez que veo uno en la vida real.[0x000A]¡No me esperaba que tuviera el cuello tan largo!
¡Toma, te lo has ganado!
¡Gracias a ti he podido ver el Pokémon que[0x000A]quería! ¡Vuelve pronto por si se me ocurre otro!
¡Con tu ayuda se me han quedado grabados[0x000A]los nombres de esos Pokémon!
