¡En ciertos rincones de Alola encontrarás[0x000A]Entrenadores excepcionalmente fuertes!
Si consigues vencerlos a todos, ven a verme[0x000A]¡y yo también te mostraré mi poder excepcional!
¿Qué tienen de excepcional?
¿Dónde están?
Hasta luego
Son Entrenadores a los que solo podrás retar si[0x000A]vences antes a todos los demás de la zona.
Todavía hay Entrenadores a los que no has[0x000A]retado...
¡En la Ruta 3!
¡En la Ruta 5!
¡En la Ruta 8!
¡En el Túnel Diglett!
¡En el Observatorio de Hokulani!
¡En la Ruta 12!
¡En la Ruta 15!
¡En los Jardines de Ula-Ula!
¡En la Llanura de Poni!
¡En el Prado de Poni!
¡En la Pendiente de Poni!
Ahora que sabes dónde buscar, ¿serás capaz[0x000A]de derrotarlos?
¡Así que has vencido a todos los Entrenadores[0x000A]excepcionales de Alola!
A todos menos a uno. Y lo tienes delante.[0x000A]¿Te atreves a desafiarme?
Lástima. Si cambias de opinión, espero que[0x000A]vengas a verme.
Por fin aparece un rival digno de mi talento...[0x000A]¡No pienso darte cuartel!
¡Que comience el combate Pokémon!
Tu excepcional fuerza me ha puesto la piel de[0x000A]gallina. Me alegra haber combatido contra ti.
Hacía tiempo que no libraba un combate tan[0x000A]estremecedor. Te doy las gracias de corazón.
¡Sigue adelante! Me encantaría ver cómo te[0x000A]haces cada vez más fuerte.
Toma esta Vidasfera. El Pokémon que la lleve[0x000A]sacrificará PS para potenciar los ataques que{0xBE00}[0x000A]use contra el rival.
