Estoy disfrutando al máximo de mis vacaciones.[0x000A]Un descansito de la joyería que regento.
Aunque no todo el mundo lo sabe, hacerme con[0x000A]minerales raros también forma parte de mi{0xBE00}[0x000A]trabajo... Por ejemplo, aquí tengo...
¡Un Snorlastal Z!
¡Un Mewstal Z!
¡Un Marshastal Z!
Si me traes un Pokémon que pueda usar alguno[0x000A]de mis Cristales Z, ¡te lo regalo!
¡Vaya, veo que has traído a Snorlax! Yo diría que[0x000A]puede utilizar el Snorlastal Z, ¿no?
¡Vaya, veo que has traído a Mew! Pues yo creo[0x000A]que un Mewstal Z le vendría de perlas, ¿no?
¡Vaya, veo que has traído a Marshadow! ¡Pues[0x000A]un Marshastal Z le vendría como anillo al dedo!
Los Cristales Z son un complemento estupendo[0x000A]para los Pokémon, ¿no te parece?
