Ha llegado a mis manos un documento de lo más[0x000A]confidencial acerca del Ultraviaje dimensional.{0xBE01}[0x000A]Te lo enseño si quieres, ¡pero no le digas a nadie[0x000A]que lo tengo!
INFORMACIÓN CONFIDENCIAL[0x000A]Durante el Ultraviaje dimensional, usa el sensor[0x000A]de giro o el botón deslizante para controlar el[0x000A]rumbo.
¿Cuál de los dos prefieres usar tú al explorar el[0x000A]Ultraespacio?
El sensor de giro
El botón deslizante
¡Moverse por el Ultraespacio con el sensor de[0x000A]giro es una pasada!
¡Explorar el Ultraespacio con el botón deslizante[0x000A]es una pasada!
