En este cuadro, un Staryu salta sobre las olas,[0x000A]imitando las acrobacias del Surfeo Mantine.
Este cuadro goza de muy buenas críticas por su[0x000A]representación de Horsea escupiendo su tinta.
En este cuadro aparecen varios Luvdisc, los[0x000A]Pokémon Cita, nadando con elegancia.
Este cuadro retrata a Wailord, el Pokémon[0x000A]Ballenaflot, en medio de un salto majestuoso.
Déjate mecer por la brisa de la playa. Descansa[0x000A]de tu viaje aquí, en el Hotel Arrullo del Mar.
Ese Corsola vive en el hotel.{0xBE01}[0x000A]Te parecerá increíble, pero sabe usar su Clavo[0x000A]Cañón como técnica para dar masajes.
Cuando llegan clientes, se pone contentísimo. Le[0x000A]llamamos el Rey de las Púas, ¿sabes?{0xBE01}[0x000A]Se ha ganado el mote porque es un excelente[0x000A]masajista. Clava las púas de su Clavo Cañón en{0xBE00}[0x000A]el punto justo para aliviar la tensión muscular.{0xBE01}[0x000A]Su habilidad Entusiasmo potencia el efecto,[0x000A]pero también hace que falle a veces...
