¡Por fin ha llegado el momento de que mi talento florezca!
¡Toma ya! ¡Mi talento ha madurado!
Todo lo que florece ha de marchitar. ¡Así es la vida!
¡Confía en mi talento! ¡Va a deslumbrar con la elegancia de una flor!
Qué pena... Parece que mi talento aún está algo verde.
Mira tú por dónde... ¿Quieres medirte contra mí?
Mira tú por dónde... ¡Te has quedado con las ganas!
Pero mira tú por dónde... ¡al final me has logrado vencer!
Mira tú por dónde que yo todo lo que tengo de lanzado lo tengo de experto. ¡Vamos allá!
Mira tú por dónde que he hecho lo que he podido. ¡Nada de lamentarse!
Ni se te ocurra subestimarme, listilloa. ¡Soy el ojito derecho de mi profe!
Je, je, je. ¿Qué te ha parecido eso? Así me aseguraré de que mi cara no se te olvida.
Seré el ojito de mi profe, pero aún me queda mucho que aprender...
Déjalo en mis manos. ¿Te he dicho ya que soy el ojito derecho de mi profe?
Está claro que hay lecciones que ni siquiera mi profe me ha podido enseñar aún.
Je, je. Oye, ¡no te cortes un pelo conmigo! ¡Vamos a echar un combate divertidísimo!
¡Olé por mí! ¿Soy un crack o no?
Bah... Perder o ganar no importa: ¡lo importante es pasárselo genial! ¡Los combates son la repera!
Los combates son la sal de la vida... ¡y juntos tú y yo vamos a pasárnoslo en grande!
¡Al menos nos lo hemos pasado bien! ¡Qué ganas de volver a combatir mano a mano contigo!
A ver, ¿lo tienes todo ready para el combate?
Mmm... ¡Este resultado me parece wonderful!
De todo se aprende... Thank you!
A ver, ¿lo tienes todo ready para el combate?
¡Hasta otra! Bye-bye!
Vamos a ello despacito, con calma, que ya se pondrá luego el combate al rojo vivo.
Tengo la impresión de que te has tomado lo de la calma al pie de la letra, ¿no?
La calma, la calma... Pues ¿no me he quedado yo empanada con tanta calma al final?
Si eres como yo, te gustará afrontar los combates con calma. ¿Verdad que sí?
Que quede entre tú y yo, pero creo que tú te lo tomas incluso con demasiada calma.
Jooo, ¡qué aburrimiento, tíoa! Porfi, porfi, cuenta conmigo si quieres echar un combate.
Jo, tíoa... ¿Ya está? ¡Pues vaya chasco!
¡Jo! ¡Me parece superfuerte, tíoa! No me lo creo... Oye, avísame cuando quieras volver a combatir, porfa.
¡Gracias por contar conmigo, jo! ¡Estoy superpreparada para darlo todo! ¡Jo, tíoa!
Ah... pero... que ya... ¿hemos terminado? Jo, vuelve a avisarme si quieres combatir, tíoa.
¡Mis adorados Pokémon tienen todas las de ganar!
¡Te lo dije! ¡Todas las de ganar!
Imposible... ¡Esto no puede pasarme a mí ni a mis adorados Pokémon!
¡Mis adorados Pokémon van a salir de este combate sin despeinarse siquiera!
¡Ay, nooo! ¡Mis adorados Pokémon y yo ahora tendremos que pasar por la peluquería!
¡Va-vamos allá! ¡Seré va-valiente!
¡Bi-bieeen! Ma-mami, ¡mira qué bien lo he hecho!
Ma-mami... ¡Lo siento! ¡He-he hecho lo que he podido! ¡Buaaa!
Pe-pero... ¡tú no eres mi mami!
Ma-mamiii, ¡quiero ir contigooo!
¡Aquí estás, supervillanoa! ¡Yo, como campeón de la justicia, te daré tu merecido!
¡Ajá! ¡La justicia siempre acaba ganando!
¡Buaaa! ¿Cómo es posible que pierda el campeón de la justicia?
¡Ya tienes aquí al campeón de la justicia! ¡Deja que yo me encargue de todo!
Y yo que pensaba que la justicia siempre salía ganando...
Como aún no tengo Pokémon, me los ha prestado mi hermano.
¡Toma! ¡He ganado! ¡Si es que yo siempre he dicho que mi hermano es el mejor!
Madre mía... Los Pokémon de mi hermano... ¿Qué voy a hacer yo ahora?
¡Ya verás lo bien que lo vamos a hacer gracias a los Pokémon de mi hermano!
¡Uy! Me da a mí que a mi hermano no le va a hacer ni pizca de gracia lo de sus Pokémon...
Mira, te cuento. Yo he venido aquí, pero en realidad no sé muy bien cómo he llegado...
¿Sabes una cosa? Pues no tengo mucha idea de lo que ha pasado... Pero creo que ha sido algo bueno, ¿no?
¿Sabes una cosa? Pues te cuento. Creo que sigo sin saber muy bien para qué vine...
¿Sabes una cosa? He venido aquí, pero no sé muy bien por qué...
¿Sabes una cosa? Creo que sigo sin saber muy bien para qué he vuelto...
¡Aquí me tienes, la aprendiz de maga! ¡Y, como me enfade, te daré una lección con mi varita!
Ji, ji, ji. ¿Has visto qué arte tengo? Pues prepárate, ¡que te voy a convertir en Pokémon con mi magia!
¿Eh? ¡No es posible! ¡Mi magia no ha funcionado contigo! ¿Será que tú también eres aprendiz de magoa?
¡Aquí me tienes, la aprendiz de maga! ¡Les daré una lección a nuestros rivales con mi varita!
Jopeta, ¡creo que se me ha terminado la magia! ¡Voy ya mismo a ponerle pilas nuevas a la varita!
Soy pequeña y aún no entiendo estas cosas tan complicadas... ¡pero me esfuerzo mucho!
Uy, yo sigo sin entender estas cosas tan complicadas... ¡pero creo que he ganado! ¡Toma ya!
Yo sigo sin entender estas cosas tan complicadas, la verdad. ¿Será por eso que he perdido?
La verdad es que no entiendo muy bien estas cosas tan complicadas. ¡Pero aquí me tienes!
Nada... ¡No hay manera de entender estas cosas tan complicadas! ¿Habré perdido por eso?
¿Se te ha pasado por la cabeza que me puedes ganar? ¡¿A mí?! ¡Sigue soñando!
¿Qué te había dicho? ¡Cuando los Froakie críen pelo! ¡Sigue esforzándote! Ji, ji, ji.
Pero... ¡tienes un morro que te lo pisas! ¿Cómo has podido hacerme esto? ¡Me voy a chivar a mi padre!
¡De esto me encargo yo! ¡Quédate ahí y mira cómo se libra un combate Pokémon con estilo!
¡Pues claro! ¡Te has tomado en serio lo de quedarte ahí sin hacer nada! Como para ganar...
¡Ya verás qué bien lo voy a hacer! ¡Le echaré un montón de ganas! ¡Pero, tú también, eh!
¡Yujuuu! ¡He dado lo mejor de mí! ¡No te desanimes y sigue poniéndole ganas!
¡Jooo! Con las ganas que le había puesto... ¡Tendré que seguir esforzándome un montón!
¡A echarle ganas! ¡Es la clave del éxito!
Le hemos echado loas dos un montón de ganas... pero está visto que eso no es todo.
Estoy aquí de paso... pero no estaría mal si, de paso, encontrara el amor. ¡Aaay!
Si te soy sincera, vine porque me habían dicho que aquí hay muchos chicos guapos y fuertes. Pero... ¡a seguir buscando!
El amor y los viajes tienen una cosa en común: ¡se acaban enseguida! Pero, oye, que me quiten lo bailao.
Busco un chico guapo y especial. Anda, ¡échame un cable y vamos a buscarlo!
Nada. No hay forma de encontrar un solo chico que me guste. La próxima vez... ¡será diferente!
Ay, ay, ay... ¡Me duele la tripa una barbaridad! ¡A saber qué me habrá sentado mal!
¡Ay, mi madre! ¡Tengo la tripa que parece un volcán a punto de entrar en erupción!
Esto me enseñará a tener cuidado con lo que como y lo que bebo cuando estoy de viaje. ¡Ay, ay, ay!
Ay, ay, ay... ¡Me duele la tripa una barbaridad! ¡Eso es señal de que estoy disfrutando!
¡Ay, mi madre! ¡Se me ha pasado el dolor de tripa! ¿Habremos perdido por eso?
He llegado hasta aquí dejando muchas cosas atrás. Pero... mejor no hablemos de eso, ¿vale?
Soy una chica muy misteriosa, así que quiero seguir pasando desapercibida. Como cuentes algo... ¡prepárate!
Creo que ha llegado la hora de marcharme con mis secretos a otra parte.
Démonos prisa en despachar este combate, que no quiero que las miradas se centren en mí.
Bueno... Pues creo que me tocará desaparecer antes de que alguien me reconozca.
¡Por fin he llegado a esta región! Así que aquí también hay combates Pokémon, ¿eh?
Pufff... Pues vaya aburrimiento. ¡Espero que no todos sean así por estos lares!
En esta región, en la mía... Está claro que, al final, ¡las cosas que una puede hacer con los Pokémon no cambian mucho!
Me invade el aburrimiento... ¿Por qué no luchamos juntoas?
Aunque me cueste reconocerlo... no me he aburrido tanto. ¡Esto no se te da nada mal!
He recorrido un largo camino por montañas escarpadas para llegar hasta aquí.
Mis Pokémon están bien fuertotes porque los entreno a base de subir y bajar montañas todo el día.
La vida del Entrenador tiene tantos altibajos como una montaña.
Si me has llamado a mí, es que pretendes escalar una gran montaña.
Nos hemos despeñado antes de llegar a la cima.
¡A mí me conocen como el tío más duro entre los tíos duros!
¿Que por qué soy tan fuerte? Pues porque soy un tío duro, ya te lo he dicho.
Me acabas de birlar el título de tío duro.
¡Aquí está el duro entre los duros! ¡No te preocupes, que yo me encargo!
No tienes de qué avergonzarte. Tú también te has comportado como un tío duroa tía dura.
¡Ea, jefea, vamos a echar un pulso!
¡Eso sí que ha sido un pulso de los buenos! ¡Gracias, jefea!
¡Eso sí que ha sido un pulso de los buenos! ¡Gracias, jefea!
¡Ea, jefea! ¡Este pulso lo ganamos sin arremangarnos!
¡Ea, jefea! ¡Tenemos que practicar para la próxima!
¡A mí no me vengas con palabrería! ¡Yo solo sé hablar con los puños!
¡Los combates se ganan con los puños y los debiluchos que se dediquen a otra cosa!
Vale, vale, ya ha quedado claro quién es más fuerte aquí.
¡Venga! ¡Esto nos lo ventilamos en un plis a base de mano dura!
Qué se le va a hacer... Está visto que los débiles debemos dejar paso a los más fuertes...
¡No me estoy escaqueando del trabajo! Es que se me ha alargado el descanso para comer...
Pero es cierto que cuando estoy aquí pierdo la noción del tiempo...
Bueno, creo que ya va siendo hora de que vuelva al trabajo.
Aún no se ha terminado mi pausa del almuerzo. Anda, quédate un rato a hacerme compañía.
Vaya... Tendré que volver a la oficina a mirar vídeos de Skitty por internet...
Oiga, jefea, ¿me está escuchando?
¡Oiga, jefea! ¿De verdad quiere irse a casa tan pronto?
¡Bravo, jefea! ¿Por qué no me lleva de cena para celebrarlo?
¡Buenas, jefea! ¿Ya toca otra cena de empresa?
Jefea, yo me voy a casa ya, que si no mañana no hay quien me levante.
¡He aprovechado todo minuto libre para entrenar a mis Pokémon a conciencia!
¡Mi sueño siempre ha sido que fuera posible compatibilizar el trabajo con los Pokémon!
Siempre quise compatibilizar el trabajo con los Pokémon, pero ya veo que no me lo puedo permitir...
He tenido que salir del trabajo antes de hora para venir aquí.
¿Qué? ¿Ya está? ¿Y para esto he salido antes de la oficina?
Este es mi primer año en la empresa. ¡Y también es mi primer año como Entrenadora!
Me parece que tú también eres nuevoa en esto.
Aún me queda mucho que aprender...
¡Aún no tengo mucha experiencia, pero ganas no me faltan!
Aún estamos muy verdes loas dos. ¡Tendremos que aplicarnos más!
Después del trabajo, busco siempre un hueco para combatir. ¡Hay que permanecer activa!
Algunos estudios aseguran que las personas que ganan muchos combates consiguen ascensos más fácilmente.
Podrías haberte cortado un poco, ¿no? ¡A ti no te hace falta ningún ascenso de todas formas!
Confía en mí, que soy una mujer emprendedora. ¡Ya verás como a mi lado tú también triunfas!
Recuerda que todo lo que has conseguido aquí ha sido gracias a mí.
Para mí, esto de los combates solo es una distracción, para que me dé un poco el aire.
Esto está bien como una distracción, pero en realidad no hay que tomárselo muy en serio.
Bueno, al menos me he distraído durante un ratito, pero nada más.
Esto solo lo hago para distraerme un poco. Es un pasatiempo.
Bueno, para pasar el rato no ha estado mal del todo.
¡Uooh! ¡Uooh! ¿Qué pasa? ¿Me estás vacilando?
Je, je, je... Ahí he estado fino.
¡Eh, tú! ¡No quiero volver a verte el pelo por aquí!
¡Anda! ¡Hacía cacho que no te veía el pelo! Déjame esto a mí.
Oye, tú, que yo he estado sembrado. ¡Esas miraditas para otro!
¡Eh! ¿Qué pasa contigo? ¿Buscas pelea?
No me llores, que me da igual que seas un críoa cría.
Si me miran a los ojos, yo me marco un combate. Eso es lo que hacen los Entrenadores.
Venga, vamos al tema. Deja que yo me encargue y ya verás.
Vaya, no sé lo que ha pasado. Si yo en los combates me crezco...
Te vas a enterar.
Je, je. Te lo he dicho.
Jopé... ¿Qué ha pasado...?
Se van a enterar.
Culpa mía no ha sido...
¿Qué? ¿Que tengo pinta de malote? ¡Qué va! Es que es mi estilo.
Los Pokémon de tipo Siniestro son los que más molan.
Solo me visto de gamberro porque triunfo más entre las nenas.
Lo que triunfa más ahora es ir de malote. Eso lo tengo comprobado.
Me habría gustado perder con un poco más de estilo.
Voy así de radical para que todos me tengan respeto.
Yo tengo a los Pokémon comiendo de la mano. Y a los hombres, también. Pues no soy yo chula ni nada.
Si no te he camelado con mi estilazo ni con mi cara bonita, a lo mejor tendría que pensar en otra cosa...
¡Ah, cuánto tiempo! Me alegro de que te hayas acordado de mí.
Pues muy contenta no es que esté, pero se ha hecho lo que se ha podido.
Oye, tú, dame tus Pokémon, ¡rapidito!
¿Ves como has perdido? ¡Dame tus Pokémon, que a ti no te sirven de nada!
Los Pokémon de los demás siempre molan más.
¡Hala! ¿Vas a darme tus Pokémon? Ah, ¿que no es eso? ¿Que quieres que te eche un cable?
La próxima vez, me das tus Pokémon sí o sí, ¿eh?
¡Vamos allá! ¡De aquí no se escapa nadie!
¡Venga, venga! ¡Levántate del suelo y alégrame el día una vez más!
¡Bueno! ¡Bueno! ¡Ya te vale! ¡Cómo te las gastas!
¡Vamos allá! ¡Sin miedo!
¡Ahora no te pongas depre por haber perdido! ¡La próxima vez nos los merendamos!
¿Tú quieres pelea? ¿Conmigo? Pues la vas a tener.
Espera, espera. ¿Ya está? ¿Eso es todo lo que sabes hacer?
Jopé... Eres mejor de lo que aparentas...
¿Qué? ¿Ya nos toca? Los que busquen pelea la tendrán y bien gorda.
¿Ya hemos terminado? No ha durado mucho, ¿no?
¡Ha llegado mi turno! ¡Voy a batear tan fuerte que mandaré las bolas a la estratosfera!
¡Tomaaa! ¡Carrera completa!
Uy... ¿Estoy eliminado?
¡Tú y yo en el mismo equipo! ¡Vamos a hacer rugir al público!
Bueno, a todo el mundo se le escapa una bola de vez en cuando, es normal.
¡Mi amado bate de béisbol está pidiendo a gritos que lo saque a batear!
A mi bate le ha sabido a poco.
Uh... Eso ha sido una bola a ras de suelo... Ni si quiera yo puedo con eso...
Mi bate y yo te cubriremos las espaldas si así lo deseas.
Después de tres fallos debo retirarme. Ese es el código de honor del jugador de béisbol...
¡Uno no puede acertar la bola si no batea con entusiasmo!
Si quieres devolver todas las bolas, tienes que practicar con tu bate tooodos los días.
La vida es como el béisbol: si no bateas, nunca te marcarás un tanto. ¡Al menos hay que intentarlo!
Oooh, te veo animadoa. Bien, bien, ¡el partido será nuestro!
Lo hemos dado todo, y eso es lo que importa.
Respira hondo y lanza... Respira hondo y lanza...
¡Lo he conseguido! ¡Me he marcado un tanto!
Mecachis, he vuelto a fallar...
Respira hondo y apunta... Respira hondo y apunta...
No hay manera, no consigo marcar...
¡Esta es la gran final! ¡Hay que ganar como sea!
Siempre hay que competir como si no hubiera un mañana. Así es como se consiguen las victorias.
Jo, los nervios me han jugado una mala pasada.
¡Tú y yo juntoas llegaremos a lo más alto!
No hay manera... Los nervios siguen siendo mi peor enemigo...
¡¡Vamos!!
¡Victoria!
¡Mecachis!
¡¡Vamos allá!!
¡Qué bajón!
¡Jo, jo, jo! ¡Arrodíllate ante mi magnífico equipo Pokémon!
¡Ostras! Pero no te arrodilles de verdad, que era una forma de hablar.
¡Ooh! ¡Qué espléndida demostración de habilidad! ¡Te había subestimado!
¡Mua, ja, ja, ja! ¡Aquí estoy! ¡Tú me llamas y yo aparezco!
Hay días en los que todo sale mal. Qué se le va a hacer.
Yeah! Así que you are my rival, ¿eh? Muy bien, ¡tengo a lot of ganas de enfrentarme a ti!
¡Uoh! Are you ok? ¡Estás que no puedes tenerte en foot!
¡Uah! ¡Your Pokémon son como samuráis! ¡Los más dangerous del lugar!
Yeah! ¡Somos partners! ¡Vamos a darlo todo together!
Pues parece que no hay tan buen feeling entre you and me, después de todo...
Siempre es verano en Alola, por lo que nuestros combates Pokémon siempre son muy fogosos.
¡Fiuuu! Qué calorcillo, ¿no? ¡Vamos a la playa a darnos un chapuzón!
¿Eh? ¿Ha llegado el invierno? Porque me has dejado helado...
¡Tranquiloa, no te decepcionaré! ¡Este será el combate más acalorado del verano!
¡Estamos los dos empapaditos de sudor! Anda, vamos a la playa a darnos un buen bañito.
¡Veamos si tu Pokémon tienes Pokémon tienen lo que hay que tener!
Me alegro de haber ganado y tal, pero... tus Pokémon me dan penita, jo.
Habré perdido, pero me lo he pasado bomba. ¡Tus Pokémon y tú habéis estado increíbles!
¡A ver si podemos pasárnoslo bien luchando loas dos juntoas!
Bueno, pues hemos perdido. Pero lo hemos pasado bien, ¿no?
Aaah... Tengo calor... No quiero moverme... Acabemos con esto rapidito...
Oh, yuju... He ganado... Qué bien...
Aaah... Qué calor, de verdad. Y perder me ha dado otro sofocón.
Aaah... Con este calor no tengo ganas de hacer nada...
No me quedan ganas ni de quejarme...
¡Si gano este combate, le confesaré mi amor a esa persona tan especial!
¡Ostras! ¡Que he ganado! ¿Y qué hago yo ahora?
Oye, ¡no te metas en la vida amorosa de los demás!
No me atrevo a declarar mi amor, así que me limito a echar combates Pokémon...
Si no me va bien ni en los combates Pokémon, ¿cómo va a irme bien en el amor? ¡Ay!
¡Eh, tú! ¿Eres de por aquí? ¿Qué hace aquí la gente para divertirse?
¡Uah! ¡Esta sí que es forma de recibir a la gente!
Mira que atacarme así de buenas a primeras... ¡Las costumbres de esta región me dan miedito!
¡Eh, tú! ¿Eres de por aquí? ¿Me vas a enseñar el lugar?
¡Pues vaya horror de visita! Me vuelvo a mi casa de inmediato.
Es la primera vez que vengo aquí, así que pórtate bien conmigo, ¿vale?
Ah... Qué bien me siento. ¡Ojalá tuviese más vacaciones!
¡¿Pero esto qué es?! ¡En la agencia de viajes no mencionaron nada de esto! ¡Que me devuelvan el dinero!
No tengo mucha experiencia en esto de cooperar, así que sé paciente conmigo.
Uf... Ya se acabó, menos mal... ¿Lo he hecho bien?
Por fin puedo irme de luna de miel y ahora mi esposa no aparece por ningún lado...
Yo debería estar buscando a mi esposa y no perdiendo el tiempo. Ay... ¿Qué voy a hacer?
Encima es una despistada... Qué estrés, por favor... Aaah...
¡Mi esposa se ha ido por ahí ella sola y no sé dónde está! ¡Vamos a buscarla juntos!
Además de que hemos perdido, mi esposa sigue sin aparecer...
Me he pasado yendo de compras y la tarjeta ya ni funciona. No me queda ni una perra gorda...
¡He ganado! ¿Qué hay de lo mío? Págame.
Por si fuera poco, he perdido. Solo me queda la mendicidad.
Venga, te ayudo en el combate, pero a cambio ¿me podrías prestar algo suelto?
Bueno, ¡yo he luchado bien! ¿Me prestas algo de dinero? ¡Que estoy a dos velas!
♪Salgo de viaje y me olvido de mis males.♪ ♪No se me conoce por mis óptimos modales.♪
♪Cuando viajo en días de vacaciones...♪ ♪siempre voy en busca de mil nuevas emociones.♪
♪Llevo todo el día descansando cual marmota.♪ ♪Y ahora canto triste pues me llevo una derrota.♪
♪Si luchamos juntoas y no falla la memoria,♪ ♪saldremos de esta con fabulosas victorias.♪
♪Visto el desenlace, nos vamos sin trofeo.♪ ♪Pero el resultado podría ser más feo.♪
Ay... ¿Pero dónde estoy? ¡Esto no se parece en nada a un centro vacacional!
¡No puede ser! ¡Esto de vacaciones no tiene nada!
¡Yo me retiro ya! ¡Esto no son vacaciones ni son nada!
¿Y a ti qué te pasa? ¿Me vas a llevar de vacaciones o qué?
¡Esto es un fracaso con todas las de la ley! ¡Son las peores vacaciones de toda mi vida!
¡Venga, que te voy a sacar brillo al los Pokémon!
¡Pues sí que se me da bien esto! ¡Me ha quedado brillante, brillante!
¡Oye! ¿Pero por qué te vas? ¡No he terminado de darle cera a tus cera a tus Pokémon!
¡Vamos a sacarle brillo a los Pokémon rivales!
Pues vaya chasco... Esto ni brilla, ni nada...
¡Limpieza y disciplina atlética van de la mano! ¡Es todo cuestión de músculos!
¡La limpieza ayuda a formar el carácter! Esto lo vi en una película antigua.
¡Tus sesiones de limpieza tienen que ser épicas!
¡Ay, jovenzueloa! ¡En menudo fregado me has metido! Aunque jugando limpio, llegaremos lejos.
¡Yo te veo muy buenas maneras! ¡Puedes mejorar mucho!
La parienta ya me avisó: "O el mocho, o yo".
La parienta es la parienta y el mocho es el mocho.
El mocho no me ha servido de mucho en esta ocasión... A ver lo que dice la parienta.
Normalmente hago pareja con la parienta. Pero hoy parece que tú eres mi media naranja.
Por lo menos, lo haces mejor que mi parienta.
No me puedo resistir. Me escapo del curro para poder echar unos combates con mis Pokémon.
Si la lías, lo mejor que puedes hacer es disimular y no decir nada de nada.
Como mi jefe se entere, me despide. Si me despide, mi mujer me pedirá el divorcio.
Otra vez me he escapado del curro. No se lo cuentes a nadie, ¿vale?
¡Qué mal! ¡Qué desastre! ¡Oye! ¡Que me estaba observando el jefe!
¡Yo me traigo los Pokémon al curro! ¡Somos uña y carne, tú!
Siempre me traigo los Pokémon al curro, pero a veces me traigo unos y a veces otros.
Aunque el curro sea muy pesado, si tengo a mis Pokémon conmigo se me pasa el día como volando.
Mis Pokémon y yo hemos currado mucho juntos. ¡Venga, te echamos un cable! ¡Al tajo!
Bueno, pues mañana más. Nos vemos por ahí por los curros, compadre.
Los jóvenes de hoy en día estáis que no estáis, ¿eh? Estáis como en Babia.
Pues con jóvenes como tú, voy listo. A saber la que me espera cuando me jubile.
Cuando yo era joven me decían las mismas cosas y también me daba coraje.
Ay, los jóvenes de hoy en día... A ver si no metes la pata hasta el fondo.
Lo que yo decía, los jóvenes de hoy en día estáis en Babia. Bueno, y yo también.
¡Qué ultraje! ¡No pienso cruzarme de brazos mientras se marchitan mis últimos años!
¡Voto a bríos! ¡Todavía fluye por mis venas la energía de mis años más lozanos!
¡Mi vida es un erial! Ya me veo en el asilo recibiendo cuidados como otro venerable ancianito más.
¡Ni hablar del peluquín! ¡Yo no me junto con mozalbeteas zaparrastrosoas como tú! ¡Me niego!
Qué calamidad... Ahora proseguirás tu camino y yo me quedaré más solo que un faro...
Tienes que aprender a respetar a tus mayores. ¿No crees?
¿De verdad pensabas que una zagala como tú iba a poder plantarle cara a un veterano como yo?
Claro, ¡qué fácil es vencer a un pobre viejo desvalido!
¿Así que quieres formar equipo conmigo? Veo que empiezas a apreciar la veteranía.
Hay que ver... ¿A quién se le ocurre formar equipo con un pobre anciano desvalido?
La derrota es un lujo que no me puedo permitir. Mi propio nieto dejaría de corear mi nombre.
¡Toma, Jeroma! ¡El abuelito ha ganado!
El abuelito ha perdido... Perdóname, nietecito mío.
Los vítores de mi nieto nos llevarán en volandas hasta la victoria. ¡El abuelo levanta el vuelo!
Ay, ay... Mejor tápate los ojos y no mires al abuelito...
Antaño despertaba tal pavor a mi alrededor como Entrenadora que me tenían por una bruja.
Mira que llamarme bruja... Menuda desfachatez. ¡Pero si tengo un corazón de oro!
Grrrr... ¡Me las pagarás! ¡Te echaré una maldición, vaya que sí!
¿Vas a depositar tu confianza en una persona como yo, que ha sido tildada de bruja?
Argh... El rencor que me invade todo el cuerpo... me acompañará toda la vida...
Todos me dicen que soy un diamante en bruto. Aunque ya tengo una cierta edad...
¡Sigo siendo una gran promesa! Ahora solo queda exprimir mi potencial para despuntar.
Han pasado los años y este diamante, en vez de pulirse, ha ido perdiendo lustre. De futura vieja gloria a vieja... a secas.
¡Aquí llega el diamante en bruto! Es hora de pulir mi destreza... ¡y pulir a los rivales!
Quizá mi destino no era brillar con luz propia, sino encasillarme en el papel de eterna promesa.
En las postrimerías de mi vida me gustaría poder disfrutar plenamente de un combate Pokémon.
Aaah... Qué sensación tan placentera recorre todo mi cuerpo... ¡No quiero despedirme de este mundo todavía!
Esta derrota ha encendido la llama de mi pasión. ¡Todavía no vislumbro el fin de mis días!
Antes de fenecer quería probar la experiencia de formar equipo con alguien.
Perder no ha hecho sino avivar mi entusiasmo. ¡Estoy viviendo una segunda juventud!
Polvo somos, en polvo nos convertiremos y solo luchando consuelo hallaremos: es mi filosofía.
Las victorias o las derrotas carecen de valor alguno. Lo que realmente cuenta es el estilo de combate desplegado.
En ceniza te convertirás y de ella resurgirás para combatir con tesón: ese es el noble camino del Entrenador.
La vida y la muerte son dos caras de la misma moneda. Si permaneces a mi lado, lo comprobarás.
Este es el camino que he elegido. Y avanzaré hacia mi destino sin remordimiento alguno.
¡Venga, en guardia!
Tienes una fuerza nada desdeñable. Solo te falta ponerle más empeño al asunto.
Los perdedores no tienen derecho a sermonear a nadie.
¡Vamos, al ataque!
Lo único que les queda a los perdedores es batirse en retirada.
Mi objetivo es embocar la pelota de un solo golpe. ¡No me falles, driver de mis entretelas!
¡Toma ya! ¡Un albatros!
Hala, un triple bogey...
¡Hombre, aquí está mi queridoa cadi! Toma, llévame el palo, que a mí me da ídem.
Oye, cadi... Me he quedado bien lejos del green.
Como no gano lo suficiente con mi profesión, también doy lecciones particulares.
Las mías no son lecciones de golf, sino de combate.
No te falta talento. Podrías incluso trabajar como profesional en esto, fíjate.
Dar lecciones a otras personas me ha enseñado a adaptar mi ritmo para formar un buen equipo.
Se te da bien trabajar en equipo, pero hay que seguir mejorando para llegar a vivir de esto.
Empecé a jugar al golf por motivos laborales, pero al final me ha picado el gusanillo.
La verdad es que, hablando en plata, en esto del golf se deja uno un pastizal. ¡Pero es lo que hay!
Tampoco vayas de guay: te he dejado ganar por cortesía pura y dura. ¡Que conste!
Sé comprensivoa y déjame hacerlo a mi manera, a ver qué tal.
En esta vida, como no te muestres atento con tus compañeros, no triunfarás en nada.
Empecé a jugar por acompañar a papá, pero sin comerlo ni beberlo me ha acabado enganchando.
¡Oye, no tienes mal gusto para nada! ¿Te apetece hacerme compañía?
Cuantos más amigos haces, más aficiones descubres. Es hora de buscarme una nueva.
¡Hoy papá no está! Así que me puedes acompañar tú.
¡Cómo sois loas chiquilloas, eh! Perderéis los combates, pero nunca el buen humor.
Hace falta un grito para medir los tiempos en un swing. El mío es "¡pum, pim, tararí que te green!".
Tanto en el golf como con los Pokémon, ¡el ritmo es esencial!
¡Buaaah!
Para un buen swing hay que gritar al compás: "¡pum, pim, tararí que te green!".
¡Jolín! Hemos perdido porque el grito no estaba acompasado para nada.
¿Me estás diciendo que tú eres mi nuevoa cadi? Pffff, menudo chiste.
¡Oye, tú! ¿Ya te das por finiquitadoa? ¡Vaya cadi de pacotilla!
¡Menudea es mi cadi! No eres mal fichaje, puede que hasta te den mi puesto.
A ver qué tal se presenta el recorrido de hoy. ¡Hay que dejarse la piel en el campo!
No ha sido culpa tuya. He sido yo la que no ha logrado estar a la par.
¡He entrenado a este equipo Pokémon yo solito! Es duro de roer... ¡Vamos, o eso espero!
Los he entrenado colmándolos de atenciones, o al menos eso creo. No se van a doblegar tan fácilmente... ¡Vamos, digo yo!
¡No puede ser! ¡O al menos no debería ser posible! Era mi obra magna... ¡O eso pensaba!
Tú y yo lucharemos juntos hasta el final. Vamos, ¡digo yo!
¡Hemos puesto toda la carne en el asador, o casi toda! Nada hay que reprocharnos, creo yo.
Entreno a muchos Pokémon, pero no hay ni uno del que piense: "¡Este es el elegido!".
La verdad es que esto de entrenar tiene su intríngulis.
Tus Pokémon tienen pinta de estar bien entrenados.
Mi equipo Pokémon deja mucho que desear, pero vamos a ver qué tal se nos da.
Cuesta admitirlo, pero hay que rendirse a la evidencia: el resultado ha sido mediocre.
¡Uy, pero qué Pokémon tan hermosotes! ¡Déjame que los entrene!
¿Ves? Nada, nada, ya me encargo yo de su entrenamiento. ¡Venid con el abuelo!
¡Espera, no te vayas! ¡Confía en mí!
¡Venga, no hay tiempo que perder y mucho que entrenar! ¡Todos juntos! ¡Todos a una!
He saciado mi sed de adiestramiento. ¡A ver si volvemos a entrenarlos en otra ocasión!
No te metas con mi equipo Pokémon. Te lo pido por favor.
¿Qué te parece mi equipo? Es la mar de mono, ¿eh?
¡Pero cómo puedes ser así! ¡Qué de pupita le has hecho a mi querido equipo Pokémon!
Pórtate bien con este equipo Pokémon que he entrenado con primor. Te lo pido por favor.
¿Por qué no me has cubierto las espaldas?
¡Todo el día con los Pokémon de arriba para abajo! ¡La vida de los Criapokémon es muy dura!
Me paso la vida cuidando a los Pokémon, pero... ¿quién cuida de mí?
No basta con que te gusten los Pokémon. Para dedicarte a esto tienes que entregar tu vida entera.
¡Vaya! ¿Vas a cuidar de mí mientras cuido a mis Pokémon?
¡¿Eh?! ¿Y ahora te desentiendes de todo así como si nada? ¡Vaya un desalmadoa desalmada!
¡Admira mi esbelto y robusto cuerpo! ¿Quieres tocar mis músculos?
Mira, mira. ¡Admira mis musculazos!
¿Cómo es posible? He empleado toda la fuerza de mis músculos y aun así...
¡Presta atención a mis músculos durante el combate!
Pero... mis músculos...
¡Soy nuevo aquí, así que voy a esforzarme al máximo para aprender todo lo que pueda!
Me gustaría hallar una forma de vencer a mi oponente sin tener que herir a sus Pokémon.
Me gustaría aprender a tomarme la derrota de otra manera, como algo que resulte educativo.
Esta va a ser una buena lección de compenetración en los combates, ¿no crees?
He aprendido muchísimo de nuestro combate. ¡Te lo agradezco de verdad!
¿Eh? ¿Que te preste mis servicios? ¿Es que no sabes valerte por ti mismoa?
¿Pretendías que te prestara mis servicios sin cobrarte? No eres tú listoa ni nada...
¡Oye, dame mi propina! ¡Que uno tiene que comer!
Venga, va. Como vamos a combatir juntos, te voy a perdonar la propina... ¡Pero solo esta vez!
Bueno, has hecho lo que has podido. Tienes madera de Botones, te lo digo yo.
Los combates Pokémon lo son todo para mí. De hecho es lo único que me llena en esta vida...
Tengo amigos que también han perdido el rumbo de sus vidas por dedicarse a los combates Pokémon.
¿Felicidad? ¿Qué es la felicidad? Para mí, es tener una ferviente pasión que me vuelva loco.
Paso más tiempo aquí que en mi casa, por lo que podría decirse que vivo aquí.
¡Ya verás como dentro de nada tú tampoco podrás dejar de combatir a todas horas!
He aquí mi spécialité: ¡entrenar Pokémon que dejen a mi rival con un regustillo amargo!
¡Si quieres hacerte plus forte, lo primero es contentar a tu vientre! Oui, oui!
Tu n'est pas un gourmet, ¿verdad? ¡No pienso perder contra alguien sin goût alguno!
¡Vamos a preparar un revuelto délicieux con nuestros contrincantes! Allons-y!
C'est pas possible! ¡Que hayamos perdido en una dégustation de poderes!
¡Qué joven eres! Tienes que comer bien para crecer más. Venga, ¡no te cortes!
¡Seguro que puedes comer más! ¡Hay que aprovechar cuando se es joven!
¡Ya puedes dejar de dar bocados! ¡Que para tomar sopita no hace falta morder!
Anda, chicoa, tú que aún eres joven tienes que nutrirte bien. Dejo esto en tus manos.
Perdona, chicoa, ha sido culpa mía. ¡Pero te invito a comer un día de estos y te pones las botas!
¡El gran Cocinero Legendario deleitará tus sentidos! ¿Comenzamos con los preparativos?
¡Jo, jo, jo, jo! ¡Tan insulsoa como un plato sin salpimentar!
¡Jo, jo, jo, jo! Inconcebible. Yo, falto de ingredientes. ¡Habrase visto!
¡El gran Cocinero Legendario entra en escena! ¡Vamos a flambear bien a nuestros enemigos!
¡Jo, jo, jo, jo! El cansancio se ha apoderado de mí. ¡Me vuelvo a la cocina!
¡Soy el más fogoso del lugar! ¡Que dé comienzo nuestro ardiente enfrentamiento!
¡Deja que tu fuego interior te guíe en los combates! Pero sin dejar que te calcine...
¿Dices que mi ardor es insufrible? ¿Sofocante? Tu sinceridad es como una manguera que extingue mi fogosidad.
¡Hagamos que nuestra unión en combate arda hasta consumirlo todo!
Pues parece que al final tanto ardor ha acabado sofocándome. ¡Llamas y centellas!
Pu-pues teniendo el trabajo que tengo es normal que mi familia se preocupe... ¿no?
Cuando arriesgas tu vida todos los días, es difícil encontrar a alguien que se quede a t-tu lado. Ja, ja...
Se p-podría decir que estoy casado con mi trabajo... o algo así, ¿no? Ja, ja, ja...
Lo-los Bomberos estamos acostumbrados a trabajar en equipo, ¡así que n-no te preocupes!
H-ha sido culpa mía por tratarte como si fueras una pe-persona en apuros.
¡Oye, oye! ¿Me dejas que te arreste? ¿Sí? ¿Puedo? ¿Me dejas? ¡Oye!
¡Estás arrestadoa! Je, je, je. Y ahora viene lo mejor: ¡ponerte las esposas! ¡Toooma!
¡Nooo! ¡Deja que te arreste, porfa! ¡Aunque sea de mentira!
¡Eh, tú! ¡Sí, tú! ¿Qué haces ahí paradoa? ¡Vamos a arrestar a alguien, me da igual quién sea!
¡Mecachis en la mar! ¡Se nos han escapado! Bueno, ya habrá más suerte la próxima vez.
Me hice Policía por mi abuelo y nunca he tenido la ocasión de decidir mi futuro por mí mismo.
Policía soy, y así me quedaré.
Mi vida ya estaba decidida antes de nacer, al igual que la de un Pokémon incapaz de evolucionar.
Has decidido hacer equipo con un Policía. Como siempre, mi uniforme crea ciertas expectativas.
Aquí es donde termina nuestra travesía.
¡Superpoli, del Escuadrón Justiciero, entra en escena!
¡No hay enemigo que pueda hacerle frente a Superpoli! ¡Has recibido tu merecido, malhechora!
Tengo que comunicar una triste noticia al mundo: Superpoli se retira.
¡Superpoli entra en escena junto a su compañeroa: Superchicoa!
¡Lo siento, Superchicoa! Parece que nuestras heroicas aventuras han llegado a su fin.
¡Soy un científico loco! Me obsesiona mejorar el rendimiento corporal. ¡Es lo más!
¿Quieres que modifique tu cuerpo para hacerte más fuerte?
¡Qué fuerte eres! No me digas que ya has pasado por el laboratorio...
¡Soy un científico loco! ¿Te apetece una modificación corporal conjunta? ¡Será divertido!
¡Aun así eres fuerte! Seguro que ya has modificado tu cuerpo y no me lo quieres decir.
¿Sabes lo que más me gusta en el mundo? ¡Hacer surf al aire libre!
Normalmente me paso el día encerrado en el laboratorio, pero me apetecía tomar el aire.
Una brisita marina me vendría de perlas para animarme un poco.
Deja que me encargue yo de todo, que hoy me siento seguro.
Bueno, al menos lo hemos intentado. ¡La próxima vez nos irá mejor!
La probabilidad de éxito en este combate Pokémon es del 98%.
Las estadísticas siempre están de mi lado, no como las personas...
¡¿Cómo?! ¿Puede que ese 98% se refiriese a ti?
La probabilidad de éxito si combatimos los dos juntos es del 99%.
¡Pues al final va a resultar que las estadísticas son tan poco fiables como los humanos!
Aún eres una niñoa... ¿Qué bien, eh...? Ya me gustaría a mí poder volver a la infancia...
No soy más que un adulto cínico y descarado. Me da lo mismo hacer fullerías durante los combates.
¿Qué habrá sido de aquel niño puro e inocente de antaño?
¡Ayúdame a reencontrarme con mi yo de aquella época! ¡Cuando aún era puro e inocente!
No tengo remedio... No soy más que un adulto marchito...
¡Llevo diez años preparándome para este día!
¡Ja, ja, ja! ¡Parece que mis años de preparación han dado su fruto!
Parece que se me olvidó preparar también a mi equipo Pokémon para este momento...
¡Llevo diez años preparándome para luchar en un combate como este!
Me he entrenado tanto en solitario que ya no sé combatir acompañado.
La fuerza que mi puño encierra, a más de uno conmociona y aterra.
Si quieres llegar a ser un Entrenadora Entrenadora decente, busca hasta que la fuerza de tu interior encuentres.
El corazón me ha guiado por un escarpado acantilado.
¡Mi pecho está henchido de determinación, y, juntos, lucharemos sin compasión!
Lo siento mucho, mi querido amigoa amiga, pues de nuestra derrota has sido testigoe sido auriga.
¿Tú eres de loas que prefieren mirar o de loas que se lanzan a la pista sin pensárselo dos veces?
La vida es muy corta, así que pienso pasármela haciendo lo que más me gusta: ¡bailar!
¿Qué sentido tiene esta vida si uno no es más que un simple observador?
¡Bailemos cuales flores sin temor a marchitarse, pues la vida es demasiado corta!
Muchas gracias por compartir este momento conmigo. ¡Volveremos a vernos algún día!
¿Qué? ¿Esto? No es más que un disfraz. ¡Así puedo transformarme en una persona distinta!
¿Qué más da cómo me vista? Si no molesto a nadie...
Más que intentar ser alguien diferente, debería haber sido yo misma.
Oye, ¡pues podrías haberte disfrazado tú también!
La próxima vez tenemos que traer disfraces conjuntados, así nos irá mejor.
♪Un meneo de cadera, así se baila el hula.♪ ♪Giro y giro, ¡danzo como ninguna!♪
♪Pues este combate no ha ido nada mal.♪ ♪Con el poder del hula he conseguido ganar.♪
♪El resultado de este combate ha sido terrible.♪ ♪Qué mal, hoy ya no hay quien me anime.♪
♪Venga, vamos el hula a bailar.♪ ♪Estoy segura de que no se te da nada mal.♪
♪Pues resulta que hoy no logramos ganar.♪ ♪Qué triste estoy, no puedo con este pesar.♪
¡Voy a grabar un Vídeo de Combate de alucine! ¡Ya verás!
¡He conseguido unos planos flipantes! Voy a subirlo a la red cuanto antes. ¡Seguro que consigo un montón de visitas!
Pues vaya... Esto no pienso publicarlo en ningún sitio...
¡Va a salir un Vídeo de Combate increíble de esto!
Pensándolo mejor, creo que no voy a publicar nada en la red hoy...
Vas a tener el gran privilegio de luchar contra mí. Al menos deberías darme las gracias.
Repito lo mismo de antes: ¿no vas a darme las gracias por dejarte luchar contra mí?
¡Pero si el privilegio era tuyo! ¿Cómo es que yo... he perdido?
No vamos a perder de ninguna de las maneras estando yo en el equipo. Je.
¿Hemos perdido? ¿Estando yo? ¡Aquí hay algo que no cuadra!
¡Un gran futuro me aguarda! ¡Te derrotaré, amasaré una gran fortuna y me haré famoso!
Hoy en día no hay mucha gente capaz de sacrificar su vida por la de sus Pokémon.
¡Aquí acaba mi gran futuro! Pero no te preocupes, que no te guardo ningún rencor.
Tú. Yo. Mismo equipo. Victoria asegurada.
¡Pues adiós al estrellato! Pero bueno, lo hemos pasado bien juntos.
Oye, si consigues ganarme, te contaré el más secreto de mis secretos: ¡mi supersecreto!
Pues lo siento, pero mi secreto va a seguir siendo secretísimo para ti.
Mi supersecreto... digamos que está relacionado con mi nombre.
¡No puedo revelarte mi supersecreto ni aunque formemos equipo!
Pues qué mal... Parece que nadie sabrá nunca mi supersecreto.
¡Uaaah! ¡Pareces superfuerte! ¡Ay, qué emoción! ¡Qué ganas de combatir contra ti!
¡Uaaah! ¡Menudo subidón de adrenalina! ¡¡Aaah!!
¡Uaaah! ¡Tengo el corazón aceleradísimo!
¡Uaaah! ¡Cuánto tiempo sin verte! ¡Vamos, vamos! ¡Empiezo a notar la adrenalina!
¡Uaaah! ¡Vaya bajada! Creo que me estoy mareando un poco.
Empecemos.
Buen trabajo.
Eres fuerte.
Bien, empecemos.
Nos vemos.
Es mejor que ni lo intentes. ¡Voy a mostrarte de qué es capaz alguien con harta experiencia!
¿Qué, has aprendido ya la lección o no? ¡La experiencia es la clave para alzarse con la victoria!
¿Tú has vencido a mi equipo Pokémon? ¡Uff, eres más fuerte de lo que pareces!
Tranqui, que si luchas a mi lado, la victoria está asegurada.
Pues ha sido una buena experiencia para mí también. ¡La próxima vez no perderemos!
Hay dos tipos de personas: ¡las que nacen siendo fuertes y las que tienen que esforzarse!
¡Por mucho que te esfuerces, no puedes hacer nada contra mi talento innato!
¡¿Cómo?! ¿Tienes un talento innato y encima te esfuerzas?
¡Con mi talento innato y tu perseverancia, seguro que podemos ganar!
¿Qué habrá fallado? ¿Tu perseverancia? ¿Mi talento? ¿Ambas cosas?
Ahora soy Científico, pero antes era Enfermero.
Solo practicando los movimientos, se conoce su verdadera fuerza. Esto lo aprendí durante las prácticas de Enfermería.
Los combates no son lo mío. Será que mi antigua profesión me condiciona.
No te preocupes. Si perdemos, ¡yo curaré a nuestros Pokémon! Si me acuerdo de cómo era...
Venga, voy a curar a nuestros Pokémon. Aunque estoy casi seguro de que no va a salir bien.
Si me hubiese topado antes con los Pokémon, mi vida habría sido muy diferente.
Cuando uno se rodea solo de máquinas, se vuelve un poco frío e impasible.
Estoy ya un poco cansado de ordenadores, quería enfrentarme a un oponente con algo de vida.
Si me hubiese topado antes contigo, mi vida habría sido muy diferente.
Es bueno estar acompañado de alguien con... vida, ¿sabes?
¡Adoro el kárate! ¿A ti te gusta?
¡Los combates Pokémon también me encantan! Pero no tanto como el kárate.
¡Adoro el kárate! ¡¡Pero tú no me caes nada bien!!
¡Me encanta el kárate! Voy a emplear todos mis conocimientos en este combate.
Vaya... Parece que no he entrenado lo suficiente. Pues nada, sigo haciendo kárate.
¡Uah!
¡Uh!
¡Agh!
¡Uah!
¡Buagh!
Me duelen las manos y tengo los pies llenos de ampollas, pero tengo que seguir bailando.
No se me dan muy bien otras cosas, pero al menos soy una gran Bailarina.
¡Tengo un pánico escénico que no te lo puedes ni imaginar!
No soy muy hábil, pero al menos espero que mis pasos de baile te den ánimos...
¿Tan mal he bailado? ¡La próxima vez lo haré mejor, te lo juro!
¡Mis pasos de baile recargan las pilas de mi equipo Pokémon! Un, dos, tres... ¡cuatro!
Venga, ¿ya te has cansado? ¡Vamos a bailar hasta caer rendidoas!
¡Veo que tú también te has animado un poco! ¡Bailemos hasta el amanecer!
¡Es nuestro turno, salgamos a la pista de baile!
¿Ya se ha acabado? ¡Pero yo quiero seguir bailando! Llámame para la próxima, ¿vale?
Yo no era más que un simple Pokécolector hasta que... ¡me hice Entrenador Guay!
¡Uf! Defender el nombre de Entrenador Guay es más agotador de lo que pensaba.
¡No puede ser! ¡Has manchado mi nombre como Entrenador Guay!
¡Deja que yo, el Entrenador Guay, me encargue de todo!
¡Ugh! Qué deshonra... para ambos.
Tú, mindundi, ven aquí, que voy a enseñarte cómo ser alguien de provecho.
Je, je... El antiguo método de la zanahoria y el palo nunca falla.
Oye, ya te vale, ¿no? ¡Que aquí era yo el que estaba dando lecciones!
No te preocupes, donña mindundi, que estoy yo aquí para salvarte el pellejo.
¡Se acabó lo que se daba! Espero que volvamos a vernos.
¿Eh? ¿No nos hemos visto antes?
En serio, tu cara me suena un montón...
Estoy convencido de que te he visto antes, pero no consigo recordarlo...
Anda, ¿tú otra vez? Venga, que esta vez sí que me voy a acordar...
Nada, que no hay manera.
¡No pierdas de vista tu objetivo! ¡Lucha siempre como si fuese la primera vez!
¡Muchas gracias por combatir conmigo! He aprendido mucho.
¡Muchas gracias por combatir conmigo! ¿No me invitas a una cena como premio de consolación?
¡Es importante luchar siempre como si fuese la primera vez y sin perder de vista tus objetivos!
¡Gracias por combatir a mi lado! Nos vemos.
¡No hace falta andarse con rodeos! ¡Yo soy tu rival! ¡Ven aquí, si es que te atreves!
¡Una Entrenadora incapaz de ganar carece de valor alguno! ¡Lo mejor que puede hacer es bajar del cuadrilátero!
¡No quiero tu compasión! ¡Venga, dame ya el golpe de gracia!
¡Nuestra misión es muy simple! ¡Debemos exterminarlo todo sin dejar rastro!
¡No hemos cumplido con el objetivo! ¡Hemos perdido nuestra dignidad de Entrenadoreas!
No confundas amistad con sobreprotección. Mucho menos en un combate.
Algunas cosas están destinadas a suceder, como están los Pokémon destinados a combatir.
El destino de los Entrenadores Pokémon es enviar a sus amigos al combate.
Hay que prepararse mentalmente para enviar a nuestros amigos al combate.
Ganemos o perdamos, los Pokémon siempre sufren heridas. Da que pensar, ¿verdad?
Lo más importante es creer. Cree en tus Pokémon.
Has dudado de tus creencias... Por eso has perdido.
¿Lo ves? Creer es bueno.
Yo creo. Creo en ti y en tus Pokémon.
He creído en ti, y este ha sido el resultado. Es un desastre, pero no me quejo.
¡¡Venga, a tope con la maquinaria!!
¡¡Hala, venga!! ¡¡Todo al garete!!
¡¡Venga ya!! ¡¡A toda marcha!!
¡¡Venga, a todo tren, hala!!
¡¡Hale, se acabó!! ¡¡Buuu!!
Algunos sentimientos solo afloran después del adiós.
Un torrente de emociones me invade... pero tú jamás sabrás su intensidad.
Márchate sin volver la vista atrás. Nunca olvidaré la imagen de tu silueta al alejarse...
Todo encuentro implica una despedida. Aun así, hay que seguir adelante.
Mi corazón palpita sin cesar una tonada que queda ahora guardada en mi pecho.
¡Ya sé! ¡Tú quieres bulla! ¿Verdad? ¡Venga! ¡Tengo ganas de bulla! ¡Muchas ganas!
He ganado por los pelos... Vaya con la chavalería bullanguera, no os andáis con chiquitas...
Pero bueno, ¿a ti qué te pasa? ¡Tus Pokémon y tú sois unos verdaderos monstruos!
¡Anda, pero si eres tú! ¡Pues venga, vamos a montar una buena bulla!
¡Caray, no ha estado nada mal! ¡Te espera un buen futuro como Entrenadora!
Llevo mucho tiempo viviendo con Pokémon... Viviendo solamente con Pokémon...
Llevo mucho tiempo viviendo solamente con Pokémon... Estaba claro que yo iba a ser la más fuerte...
Solamente vivo con Pokémon... Me pregunto qué me deparará el futuro.
Solamente vivo con Pokémon... Así que no se me da muy bien juntarme con humanos...
Cuando pierdo me encuentro fatal... Qué ganas de irme a casa y echarme a dormir...
No pienso contenerme. Vete preparando, que me vas a hacer pasar un rato divertido.
¿Crees que podrás volver a alzarte? ¿Podrás recuperar la fuerza... física y mental?
Eres una Entrenadora excelente. ¡Tu fuerza vale su peso en oro!
Ha llegado el momento de mostrar hasta dónde llega nuestra fuerza.
No ha salido muy bien la cosa, pero ya lo intentaremos de nuevo.
¡Adelante, Pokémon de mi alma! ¡Que no quede nada!
¡Así me gusta! ¡Hemos arrasado con el enemigo!
¡Arrasada me hallo!
¡Loas dos juntoas vamos a arrasarlos, ya verás!
¡Nos han pasado por encima!
Mi equipo Pokémon y yo nos compenetramos al máximo. No tenemos ningún punto flaco.
La verdad es que estás muy verde. Tendrías que repasar la teoría desde el principio.
He tomado decisiones precipitadas y he salido derrotada. Ahora estoy sufriendo las consecuencias...
Tú y yo emparejadoas... Seguro que pondremos toda la carne en el asador.
Si pienso en este resultado me pongo tristona. Me vuelvo a casa, a meterme en la cama.
¡Voy a dar el todo por el todo, para que luego no haya que arrepentirse de nada!
¿Qué me dices, eh? ¿Te arrepientes de algo, eh? No te arrepientes de nada, ¿verdad?
He dado el todo por el todo y al final resulta que sí que me arrepiento de algunas cosas...
¡Vamos a dar el todo por el todo para que luego no tengamos que arrepentirnos de nada!
Hemos dado el todo por el todo y al final yo me arrepiento de un montón de cosas...
¡Soy el Entrenador más fuerte de todos! ¡A mí no me gana nadie!
¡Es imposible ganar al Entrenador más fuerte! ¡Soy supergenial!
¿Cómo puede ser? ¡Si soy el más fuerte! ¡No es posible que haya perdido!
¡Soy el Entrenador más fuerte de todos! ¡Te conviene juntarte conmigo!
¡Soy el Entrenador más fuerte, no puedo perder! ¡Seguramente hemos perdido por tu culpa!
Normalmente finjo ser una chica pura e inocente.
¡Este es el único sitio donde puedo ser yo misma!
Fingir ser de otra forma me hace la vida más fácil, pero termina siendo muy restrictivo.
Creo que si tú estás a mi lado, podré ser yo misma.
Hemos perdido, pero mira, también me he desahogado. Llámame otro día si estás libre.
Desde que me dejó mi novio siento que me he convertido en una persona más fuerte, ¿sabes?
Pues seré buena luchando, pero de momento esto no me ha ayudado a olvidar a mi chico.
Escapar de la realidad también es una forma de empoderarse.
¿Quieres que luche contigo? Bueno, vale, no me importa, ¿sabes?
Mira, me parece que mientras estés tú a mi lado no me voy a comer una rosca, ¿sabes?
Mi sueño para cuando sea mayor es dominar el mundo entero.
Como has perdido, conviértete en mi fiel sirviente.
Como consiga hacer mi sueño realidad, ya verás lo que te espera.
Yo y mi fiel sirviente dándolo todo para poder dominar el mundo. Me gusta.
Bah, yo me voy a casa. ¡Sirviente, vete por ahí también!
Me molesta que digan que soy un superdotado. Si no tengo nada de experiencia...
No me gusta que esperen nada de mí. Da igual que yo sea superior desde mi nacimiento.
Las expectativas de los adultos pueden ser algo sofocantes. A veces a uno le apetece rebelarse...
Veo que me has elegido, pero no tengo claro que pueda estar a la altura...
He fracasado. No tengo nada de experiencia, pero me esforzaré en mejorar...
Mi papá me ha atrapado estos Pokémon, pero no sé si son fuertes.
Eran unos Pokémon fuertes. Gracias, papá.
Estos Pokémon son muy flojos. Papá, eres tonto.
Ahora sí que me ha atrapado mi papá unos Pokémon fuertes de verdad.
Al final, estos Pokémon son también muy flojos. Ya no me ajunto con mi papá.
No tengo papá ni mamá, pero tengo Pokémon así que no pasa nada.
Si tengo a mis Pokémon, siempre estoy contenta.
Cuando sea mayor, voy a hacer una casa para Pokémon.
No tengo hermanos ni hermanas. No sé cómo actuar contigo. Qué nervios.
Muchas gracias, Entrenadora. Me caes casi tan bien como los Pokémon.
En mis muchos viajes he averiguado que, aunque se viaje mucho, la vida no cambia.
La vida se parece a un viaje, pero para viajar de verdad lo único que sirve es irse de viaje de verdad.
La vida es como un viaje. No se puede ir a todos los sitios.
He viajado mucho pero aún no sé para qué, y ahora me llamas para que te ayude...
Este combate ha sido como un viaje en tu compañía. Muchas gracias.
Llevo tanto tiempo viajando sin parar que ya conozco todas las regiones.
Mi hogar son los hoteles y las carreteras. Puedo ir donde quiera y cuando quiera yo sola.
En realidad lo único que quiero en la vida es un chico guapo que me dé la bienvenida cuando llegue a casa.
Te demostraré los conocimientos que he cultivado durante todos mis viajes.
El muro de la derrota es más alto y grueso que los muros de las fronteras.
♪Hola.♪ Aquí me presento, soy mitad Montañero, mitad ídolo de masas.
Soy una minoría, pero no por eso voy a ser menos durante los combates. ♪Yo soy yo y vivo a mi manera.♪
♪Me da igual que la gente no me dé su aprobación.♪ ♪Yo siempre me reafirmo de forma positiva.♪
♪Hola, qué tal.♪ Soy un Montañero. Gracias por elegirme.
Perdona por haberte entorpecido. La próxima vez lo haré mejor. Hasta otra...
¡Bueno! ¡Menos mal que ya me toca! ¡Estoy hasta el gorro de esperar mi turno!
¿Tanto rato esperando para esto? Me parece que tú eres un poco cobardica.
¡No hay muchos individuos que puedan conmigo! ¡En el futuro serás una Entrenadora muy famosoa!
Oye, ¡estoy harto de esperar ya! ¡La próxima vez invítame a formar equipo un poco antes!
Eres un poco cobardica, pero tienes bastante aguante. Por cierto, ¿comemos algo?
¿Te crees que si trabajas mucho triunfarás en la vida? Ya no estamos en esa época...
Quien no trabaja de forma correcta y eficiente solo consigue aparentar ser un atontado. Aplícate el cuento.
Como no protejas tu modus vivendi, ni conseguirás amor ni conseguirás nada de nada en la vida.
¿Luchamos a tope y conseguimos un récord? A lo mejor así conquistas a tu media naranja...
Mira, lo importante es pasarlo bien. No hemos conseguido el récord, pero no pasa nada.
Estoy tan liado con el trabajo que tengo a mis Pokémon totalmente abandonados...
Venga, hoy vuelvo pronto a casa y les prestaré la atención que tanto merecen.
¿Ves? Si no les das amor, al final te traicionan. Esto sirve tanto para los Pokémon como para los humanos.
Llevo tiempo sin prestar la atención debida a mis Pokémon. No sé si me van a hacer caso...
Ya me lo imaginaba. Estaban totalmente de morros, y tú has acabado mal...
Lo más importante en el trabajo es tomarse las cosas de forma relajada, ¿no crees?
¡He logrado alzarme con la victoria porque tengo los pensamientos en orden!
De nada sirve trabajar mucho si no se hace bien, ¿verdad? ♪Menos cantidad y más calidad...♪
¡Te enseñaré mis trucos para sobrevivir en la oficina sin dar un palo al agua!
Si pierdes y empiezas a quejarte de todo, los demás te verán como a una leloa. Ve con ojo.
Cuando llego cansada a mi pequeña y oscura casa, solo vienen a recibirme mis Pokémon.
Estos pequeños son mi único apoyo. Sin ellos no podría vivir.
Sí, es verdad que tengo dependencia de mis Pokémon. Pero prefiero eso a tener que estar sola.
Tengo tal dependencia de los Pokémon que al final ya no se me da bien tratar con la gente.
Espero que este combate me pueda servir como una especie de rehabilitación.
¡Si quieres saber lo que es bueno, lucha contra un Chico Malo como yo!
¡Yo he sido un Chico Malo desde que estaba en el vientre de mi madre!
¡Siempre he sido y seré un Chico Malo!
¡Saludos, colega! ¿Has pedido a un Chico Malo? ¡Pues aquí lo tienes!
No te preocupes, no es tu culpa. ¡No sé qué te esperabas de un Chico Malo!
Soy capaz de hacer cualquier perrería, pero no podría ponerle la mano encima a un Pokémon.
Pegarle a un Pokémon es el último recurso del más chungo de los rastreros.
La verdad es que los Pokémon me dan pena. No me mola meterlos a pelear.
Ah, ¿así que eras tú quien me ha llamado? Venga, te acompaño en una.
¿Por qué no me peleo yo con los Entrenadores? Así mis Pokémon no saldrían heridos.
Cuando una tiene claro lo que quiere, no se anda con melindres sobre la forma de conseguirlo.
Aquí lo que importa es el resultado. Cómo lo consigas... eso ya es otra cosa.
Uf... Vaya trucos más bestias te gastas. Pero bueno, ahí es donde se nota que eres Entrenadora.
El fin justifica los medios. Dicho de otro modo: me da igual el medio. Solo me preocupa el fin.
Me sigue faltando un poco de garra, ¿verdad? Debería ser más agresiva...
Me educaron entre flores y mariposas, y así de ceporra me he quedado.
Si has conseguido perder contra mí, es que tú tampoco debes ser muy buenoa en esto...
No le guardo rencor a nadie, pero mi ceporrez no se va a curar de un día para otro.
A simple vista se ve que soy una ceporra sin remedio. Si me eliges es que estás fatal.
Cuando eliges a una ceporra, este suele ser el resultado, pero tú tampoco eres mancoa, ¿eh?
¡Me siento como si fuera el final de la novena entrada! ¡Tengo que conseguir batear sí o sí!
Aaah... Puedo oírlas... Puedo oír las voces que me aclaman...
Ya solo me queda retirarme de la competición en activo...
¿Así que quieres ser mi entrenadora? ¡Te demostraré lo bien que puedo batear!
¡Me has fallado, Entrenadora! ¡No has sabido aprovechar mi talento deportivo!
¡Declaro solemnemente que esta victoria no se me va a escapar!
¡Ja, ja, ja! ¡Tal y como anuncié! ¡Una victoria aplastante!
Debería dejar de hacer declaraciones solemnes de victoria si luego no las voy a poder cumplir...
¡Déjame que haga una declaración solemne! ¡Yo soy tu compañero para este encuentro!
¡Exactamente como lo proclamé al principio! He sido tu compañero. Bueno, y hemos perdido...
Empecé a jugar al tenis porque quería ponerme a dieta, pero mira el resultado...
El problema es que después de tanto ejercicio siempre me entra un hambre de lobo.
Sí, he perdido, pero mira lo cachas que me estoy poniendo de tanto jugar al tenis. Alguna ventaja tenía que tener.
Si esto fuera un partido de tenis, ahora seríamos compañeroas de dobles.
Te falta mejorar mucho el juego de pies, ¿lo practicamos un poco?
Ya veo que eres muy monoa de cara... Cuando termine contigo a lo mejor la cosa ha cambiado.
¡Eso es! ¡Retuerce más tu carita de muñecoa con la agonía de la derrota!
No puedo evitarlo. Cuando me cruzo con una guapitoa de cara, siempre me entran ganas de meterme con élella.
¡Venga! ¡Da igual lo monos que sean los rivales, vamos a arreglarles las caritas!
Hemos perdido, pero si así puedo ver tu carita de muñecoa mientras sufres, por mí está bien.
Nadie tenía expectativas puestas en mí. He estado haciendo esto un poco al tuntún.
Es posible que continuar con esto tenga algún valor y cierto significado...
Ya no tengo más ganas de seguir con esto. Me temo que hasta aquí hemos llegado, por lo menos yo.
Te aviso de que no soy bueno en esto, lo hago bastante al tuntún. No me lo tengas en cuenta...
Pues ya ves de lo poco que soy capaz. Gracias por hacer equipo conmigo.
Los Pokémon que yo he entrenado no son como los que se ven por aquí.
Hay que hacer luchar a los Pokémon desde el primer día. Así es como se curten.
No pensaba que llegaría a ver a mis Pokémon así... Se ve que a ti también te gusta esto a rabiar, ¿eh?
Si quieres te presto a los Pokémon que yo he entrenado.
Este equipo ha entrenado muy bien a sus Pokémon. No puedo permitirme perder así...
Si soy quien ríe la última, no me importa llorar ahora.
Aún es pronto para alegrarme. Yo apunto mucho más alto.
Convertiré el dolor de la derrota en esfuerzo y me haré más fuerte, no me cabe duda.
Lucha a mi lado. Quienes riamos loas últimoas, reiremos mejor.
No te olvides de esta derrota. Esforcémonos loas dos para apuntar mucho más alto.
Antes que perseguir un objetivo inalcanzable es mejor esforzarse conociendo tus limitaciones...
Por mucho que me esfuerce, nunca pasaré de Entrenadora Promesa.
Siempre desconfío de la gente que no hace más que hablar de sueños y de esperanzas...
Aunque conozco mis límites, pienso echar el resto, así que quédate tranquiloa.
Hasta aquí da de sí una Entrenadora Promesa. Lamento decepcionarte...
Buf, he comprado un montón de souvenirs. Pero un montonazo, ¿eh?
Me encanta comprar. Parezco idiota de tanto comprar.
Voy a comprarlo todo. Me voy de compras. Voy a dejar las tiendas vacías.
Venga, a combatir, y luego me voy de compras.
Me encanta combatir. Parezco idiota de tanto combatir.
Escogí el viaje organizado más barato que había. Mi motivación vacacional está al mínimo.
No soporto los viajes organizados, son lo peor de lo peor. Ya lo decía mi abuela: lo barato, al final sale caro.
Aquí estoy, he venido con un tour cutre, no tengo dinero, no tengo hotel... ¡Y encima he perdido!
He venido en un viaje organizado. Ni siquiera puedo visitar los puntos de interés.
No viene el bus del tour y ahora mismo estoy aburrido. Llámame otra vez cuando quieras.
Yo no dejo de combatir ni siquiera en mi luna de miel. Vale, lo admito: ¡soy un caso perdido!
Mi marido me ha dejado plantada. Pero a mí plim, ¡porque lo estoy pasando de fábula!
¡Esto es tan entretenido que no puedo parar! Si es que no tengo remedio...
Mi marido no puede con mi dedicación a los combates... ¿Buscas pareja?
No creas que ya estoy saciada de combates. ¿Qué tal si lo volvemos a intentar?
¡He gastado una pasta gansa en compras! Me he dejado llevar por la fiebre consumista.
Voy a seguir con las compras. Ni siquiera tengo sitio para llevarme tantas cosas, ¡pero por gastar que no quede!
Tengo la maleta llena hasta los topes con tanto souvenir. ¡Pero todavía no es suficiente! ¡A consumir!
He lanzado Poké Balls para dar y tomar. ¡Pero quiero seguir lanzando!
De tanto lanzar Poké Balls se me ha inflamado el brazo. ¡Pero no quiero parar!
Como soy un maniático de la limpieza, me siento realizado en mi trabajo. Es mi vocación.
Soy tan quisquilloso que con ver una mota de polvo ya pongo el grito en el cielo. Y, claro, mi familia las pasa canutas.
Cada día cepillo y abrillanto diligentemente a mis Pokémon tres veces, hasta dejarlos como los chorros del oro.
Soy un maniático de la limpieza. Y, como tal, busco una compañeroa pulcroa y aseadoa.
Esos rivales tan zarrapastrosos me han hecho perder la compostura. ¡Menudas pintas llevaban!
¡Silencio en el árbol! El juez, yo, va a deliberar consigo mismo sobre la limpieza del mundo.
Ya he llegado a un veredicto: ¡hay más suciedad que en el palo de un gallinero! Así que... ¡a limpiar todo el mundo!
Dictar sentencia es lo que se me da bien a mí: ¡a limpiar todo el mundo se ha dicho!
Tú y yo vamos a sentar cátedra sobre las impurezas de este mundo.
Me duele reconocerlo, pero todos juegan limpio. Tanta pulcritud a veces abruma.
Los combates Pokémon están tan de moda en la obra donde trabajo que suponen un incordio.
Espero que sea solo una de esas modas pasajeras, ¡porque casi no se puede ni trabajar con tanto combatito!
De esta fiebre por los Pokémon me he contagiado hasta yo, el propio capataz. No veas el retraso que llevamos.
Se ha solicitado mi participación y aquí estoy. En plena jornada laboral, tiene delito...
El resultado será malo, pero lo peor va a ser reincorporarse al trabajo. ¡Tiemblo de pensarlo!
El trabajo como operario conlleva sus riesgos, pero merece la pena.
Es toda una alegría tener un trabajo del que loas renacuajoas como tú estarían orgullosoas.
Erigir edificios y puentes que aguanten todo un siglo tiene su aquel, ¿no crees?
Gracias por haber solicitado mi ayuda. Mi vida de autónomo me hace sentirme muy solo.
Voy a tener un montón de anécdotas que contarles a los renacuajos de mi pueblo.
Taquicardia, bronquitis, migrañas, presbicia... Parezco un catálogo de enfermedades crónicas.
Eso de "a la vejez, viruelas" es un cuento chino. Solo un ciborg sería capaz de no sucumbir a los achaques de la edad.
¿Que vaya a un hospital? Sí, hombre, ¡lo que me faltaba! La decrepitud se me echaría encima y yo me vendría abajo.
Si ves a un tipo con hipertensión, pelo ralo y olor a alcanfor, sabes que puedes confiar en él.
No estoy ya para estos trotes. Antes que seguir librando batallas, prefiero contar mis batallitas.
Nado en la abundancia y tengo éxito con las mujeres. Vamos, que he triunfado en la vida.
¿Tengo aspecto de ser feliz? Pues no es oro todo lo que reluce. Y yo de oro controlo bastante.
La fortuna me ha sonreído en todas las facetas de la vida, menos en los Pokémon. Los que tengo son prestados.
Los integrantes de mi equipo Pokémon son de prestado, pero tienen buen caché.
Supongo que usar los Pokémon de otra gente tiene sus limitaciones.
Para envejecer bien, a veces hay que rebajarse a hacer ejercicio.
Para conservarse así de lozana no bastan los potingues, hay que sudar un poco. ¡Con lo poco que a mí me gusta sudar!
Te pediría que no me pusieses esa cara que parece decirme: "Me importa un comino lo que diga esta vieja chocha".
Vaya, ¡dichosos los ojos! Se ve que ardes en deseos de que te cuente todos mis secretos.
Espero que no estés pensando: "Seguro que hemos perdido por culpa del vejestorio este".
En un combate se dirime quién saldrá victorioso y quién deberá saborear una amarga derrota.
Esa frustración tras la derrota no debería sino espolearte para volverte más fuerte.
A juzgar por tu cara, no pareces tener el menor interés en lo que te digan los mayores.
Veamos cómo el combate demuestra la valía.
No sé, no sé, por tu cara yo diría que estás achacando la derrota al factor "tercera edad".
En esta profesión, la procesión va por dentro. Es lo que tiene trabajar de cara al público.
En el encorsetado sector servicios hay que llevar siempre una sonrisa en la cara. Como se te desdibuje, estás perdido.
Mostrar los despojos de tu orgullo maltrecho tras una cura de humildad es la mejor cortesía que se puede dispensar.
En el sector servicios el cliente manda, pero a mi compañeroa no tengo por qué hacerle la pelota.
Le hemos servido en bandeja la victoria al rival. A esto le llamo yo deformación profesional.
En el hotel donde trabajo está permitido llevar Pokémon.
Aunque es agradable tener Pokémon, si los huéspedes son desconsiderados, no podré tener ni un minuto de descanso.
Que si esto, que si aquello... Muchos huéspedes van dejando cosas de sus Pokémon por ahí. ¡Y que me agache yo!
Hay que combatir como mandan los cánones: respetando la etiqueta y a los Pokémon.
Mis buenos modales han acabado siendo nuestra perdición.
Desde que me he enganchado al golf he cogido la manía de practicar mi swing por todas partes.
Yo soy de practicar y eso se nota en el combate. Hasta juego al golf en mi propia habitación; los muebles son mis testigos...
Eso de ir a un campo de golf no me fascina. Es mucho más divertido dedicarse solo a practicar el swing y punto.
Estoy tan enfrascado en esto del golf que tengo los combates Pokémon abandonados.
Si es que a mí lo que me va es el golf, acaba de quedar más claro que el agua.
Los combates Pokémon tienen algo en común con el golf: una espalda flexible es fundamental.
¡Con esa postura no vas a ningún lado! Para triunfar uno tiene que deslomarse. ¡Dobla más esa espalda!
La postura es la que declina la balanza a favor de la victoria o la derrota. ¡Tendré que practicar la mía!
Soy muy tiquismiquis con la espalda de la gente. Que no vea yo que coges una mala postura.
¡No has meneado la espalda como es debido! El truco está en ser flexible.
¡Las mujeres tienen armas de mujer! Y los Pokémon, pues... ¡tienen armas de Pokémon!
Tú también tienes que aprender a utilizar tus propias armas.
Ya veo cuál es tu arma secreta: el compañerismo entre tu equipo Pokémon y tú, ¿verdad?
En mi opinión, aquel que logra desarrollar sus propias armas tiene la llave de la victoria.
A decir verdad, tú lo has hecho muy bien. Quien la ha armado he sido yo.
¡En vez de estar aquí parloteando, lo que se impone es un combate a brazo partido!
No te dejes engañar por mi constitución. Puedo vencer hasta con los brazos cruzados.
¡Qué fuerte! ¿Cómo es que no he sido rival para ti? ¿Se puede saber a qué te dedicas?
¡No hay tiempo para chácharas! Venga, ¡vamos a demostrar de lo que somos capaces!
Consolidarnos como equipo llevará un tiempo. Pero no podemos dar nuestro brazo a torcer.
La producción de leche este año es muu escasa. ¡Pa ordeñar y no echar gota! El rancho peligra.
La cosa está tan mala que hasta he tenido que ir a la ciudad para ganarme los garbanzos, pero una victoria siempre anima.
Trabajar con seres vivos es lo que tiene, nunca sabes lo que te depara el futuro. Pero el mío sí lo veo claro: muu negro.
Este año el rancho va cuesta abajo y sin frenos. Pero como vengo del campo, ¡yo tan campante!
Menuda me va a caer como no vaya a currar. ¡Pero es que aquí lo paso pipa!
Este año la producción de leche ha sido tan buena que el rancho va viento en popa.
Cuando uno trabaja con seres vivos, a veces aciertas y otras veces te equivocas. ¡Es lo que hay!
Este año me propongo darme un homenaje, hale. ¡Hasta estoy pensando en comprar un tractor nuevo, fíjate!
Como este año el negocio va sobre ruedas, me puedo permitir divertirme lo que quiera y más.
Como siga llevando esta vida tan ociosa no sé yo si pintarán bastos para el año que viene.
¡Por aquí, por aquí! Este equipo Pokémon es de lo mejorcito que hay. ¡Palabra de la buena!
¿Qué te parece? Menudos Pokémon, ¿eh? ¡Cómprame uno, que me los quitan de las manos!
Pero ¿de qué vas? ¡No me estropees la mercancía, hombre!
¡He aquí mi equipo Pokémon de primera calidad! A partir de ahora mismo se abre el chiringuito.
Buf, menudo fracaso de ventas. ¿Qué habrá fallado?
¡Ve-venga, ataca! ¿A qué esperas?
¿Q-qué pasa? ¡Alguna vez tengo que ganar yo, jolines!
Bu-bueno, no está mal. ¡Al menos me he dejado la piel en el intento!
¡A-allá voy! ¡A toda máquina, ya verás!
¿Q-qué pasa? ¿A qué viene esa miradita recriminatoria? ¡He hecho lo que he podido!
Bueeeno, este sitio parece el ideal para sacar a relucir mis técnicas especiales.
¡Esto sí que es fogosidad!
Argh... ¡¡Vaya manguerazo de agua fría me he llevado!!
Bueeno, tú y yo formamos un dúo capaz de dejar escaldados a nuestros oponentes.
Cof, cof... No te preocupes por mí... Sigue y no mires atrás...
Hmmm, ¿cuánto tiempo habrá pasado desde que me topé con una Entrenadora como tú?
Tú también te darás cuenta en algún momento de lo que nos depara el futuro. Y te digo yo que tiene una pinta...
El futuro no se presenta nada halagüeño. Solo de verlo en mis sueños ya me entran escalofríos.
Formar pareja con una Entrenadora como tú va a ponerme a prueba.
No venirse nunca abajo por dura que sea la derrota. ¡No es fácil, pero se puede hacer!
¿No sabes quién soy? ¡Me hierve la sangre con esa demostración de ignorancia supina!
Bueno, supongo que ahora mi figura habrá quedado grabada a fuego lento en tu memoria.
Que un mindundi como tú me dé sopas con honda... No puedo caer más bajo.
Ya sabrás quién soy, ¿no? En ese caso me quedo reposado.
Estos mindundis nos han merendado con patatas. No hemos podido caer más bajo.
Los Entrenadores que han logrado vencerme se pueden contar con los dedos de una mano.
¿Ves lo que te decía? ¡Soy bastante fuerte!
Ya había llovido desde mi última derrota... ¡Esto no se te da nada mal!
Todo aquel Entrenador que forme equipo conmigo debe echar el resto.
¡Has estado sensacional! Ojalá volvamos a combatir juntos de nuevo.
¿Me voy a enfrentar a una piltrafilla como tú? ¡Chachi! Pues venga, ¡aquí te espero!
¡Que te quede bien clarito cómo nos las gastamos nosotros los Pokécolectores!
¡Bua, ja, ja! ¡Tienes lo que hay que tener! Te concedo el honor de convertirte en mi némesis.
¡Bua, ja, ja! ¡Pero si es mi némesis! Venga, ¡al tajo!
¡Bua, ja, ja! ¡Se siente! Pero nos resarciremos de esto la próxima vez.
Fuera de mi vista.
¡Pan comido!
¡Pero bueno!
¿Vamos?
¡Pero bueno!
El peso del título de Entrenador Guay se me está haciendo muy difícil de llevar...
Arf, arf... Buf, he conseguido salvar mi honor de Entrenador Guay.
¡Qué desastre! ¿Pero qué guay ni qué ocho cuartos? ¡No me merezco otro título que "Entrenador Regulero"!
Soy un Entrenador Guay por derecho propio. ¡Hagamos lo que sea por no mancillar mi título!
¡No ha sido culpa mía ni por asomo! Pero a ti tampoco te hago responsable, ¡que conste!
¡Que gane el mejor! (Vaya hombre, tenía que toparme con una clientea habitual en mi día libre.)
Muchas gracias, ha sido muy instructivo. (Habrá que decir algo positivo...)
Qué fuerte eres, ¿eh? (Uy, esta sonrisa y voz de falsete me salen solos.)
Pues nada, que gane el mejor, ¿no? (Otra vez una clientea, ya es mala suerte.)
Siento no haber sido lo suficientemente fuerte. (Bueno, al menos he hecho lo que he podido.)
He entrenado duramente para emular al ídolo que tanto veneraba en mi infancia...
Ahora sí que me siento mucho más cerca de mi ídolo.
Bah, ¿y quién quiere ídolos en esta vida? ¡Que les zurzan!
Te pareces horrores al ídolo de mi infancia.
Si es que ya lo decía yo... En la vida real los ídolos no tienen cabida. Y punto pelota.
Pienso seguir considerándome una muchacha lozana mientras tenga una piel tersa y suave.
Después de un combate se impone un buen tratamiento para la piel. ¡Tú tampoco deberías saltártelo!
¿Hasta cuándo podré seguir siendo considerada una bella joven en esta vida? Ese es el quid de la cuestión.
Seré una veterana, pero mi cutis a todas luces es el de una muchachilla. ¡Tú confía en mí!
¡Argh! ¡¿Cómo?! ¡Me han salido unas arruguillas! Rápido, los potingues... ¡El tiempo apremia!
¡...!
¡...!
¿...?


¡Muéstrame la fuerza que posee el primerla primera Campeónona de Alola en toda su gloria!
Ahora ya sabes a qué atenerte... ¡Así se las gasta la flor y nata de la región de Kanto!
Mi derrota solo admite una explicación: ¡eres dignoa del título que has ganado!


El que gana se lo lleva todo y al perdedor no le quedan ni las migajas.
En toda lucha hay un ganador y un perdedor. Tal es la naturaleza del combate.
Ahora toca perderlo todo y desear fervientemente la victoria para la próxima vez.
Cumpliendo con mis obligaciones, seré tu aliado.
No he podido cumplir el cometido que me había sido asignado. Solo puedo ofrecer mis disculpas.
Este sitio despierta en mí cierta nostalgia... Me recuerda a aquella época...
Gracias. He disfrutado como una cría.
Vaya... Doy fe de tu destreza.
Ahora que ya he cumplido mi labor me puedo permitir hacerte compañía.
Ha sido un bello combate, independientemente del resultado.
Tras entrenar en Hoenn busqué retos en el resto del mundo. ¡He aquí el fruto de mis esfuerzos!
Ojalá volvamos a luchar otra vez.
Esta vez, he perdido...
¡Vamos a darlo todo, Campeónona!
No creas que voy a estar perdiendo siempre. ¡Uno de estos días le daré la vuelta a la tortilla!
¡Estupendo! Exprimiré el potencial de mis Pokémon para ser digno de luchar contra ti.
Tendré que estudiar con detenimiento los datos que he recabado sobre tu estilo de combate.
¡Bien! ¡Extraordinario!
¡Revélame el secreto! ¡Muéstrame cómo extraer el potencial que atesoran los Pokémon!
Por lo que parece, la tecnología me ha jugado una mala pasada. Con el cariño que le tengo...
¡Voy a luchar contigo con todas mis fuerzas!
Aunque pierdas, no olvides nunca tu pasión por los Pokémon.
Es una lástima que un combate tan entretenido como este tenga que acabar irremisiblemente.
¡Luchando codo con codo podré averiguar de primera mano qué clase de Entrenadora eres!
¡Qué rabia! ¡No me ha dado tiempo a entender la relación entre tus Pokémon y tú!
"Combatiendo se entiende la gente", dicen. Ni de broma. Pero bueno, me ofreceré como rival.
Como exmiembro del Team Skull que soy, yo también tengo una voluntad de hierro.
Vale, vale, tú ganas. ¡No has estado nada mal!
No sé yo qué tal se nos dará como equipo... ¡Habrá que esmerarse!
¿Qué pasa, Campeónona? ¿Se te está haciendo cuesta arriba el Árbol de Combate?
¡Machacar al rival, sea quien sea! Esa es mi seña de identidad, ¡la marca de la casa!
¡Espera un momento! ¡No te he aplastado lo suficiente! ¡Lánzame todos los ataques que quieras!
¿Me vas a dejar así, Campeónona del tres al cuarto? ¡Todavía no me has machacado del todo!
Ja, ¡pedazo de aliadoa me he buscado! Contigo podremos machacar a todo quisqui.
¡Si es que no hay nada como ser aplastados en equipo!
¡Permíteme que te muestre la grácil danza de mis Pokémon en todo su esplendor!
Ganen o pierdan, nunca sacian sus ansias de bailar.
Al menos siempre nos quedará el baile.
Si eres realmente fuerte, deberíamos ganar aun marcándome un baile en pleno combate.
Lo siento, me temo que he perdido totalmente el compás.
¡Qué placer verte por aquí! Vas a ser mi plato fuerte del día.
Un combate admite recetas de todo tipo, pero en mi caso las habilidades son el ingrediente secreto.
Cuando no puedes sacarle todo el jugo a tus Pokémon, te ves abocado a saborear una amarga derrota.
Con tus Pokémon lograremos extraer sabores que pillarán desprevenido a cualquiera.
Hemos condimentado tanto nuestro estilo que, a la sazón, hemos montado un desaguisado.
¡Venga, vamos!
¡Ji, ji, ji! Cuando encarnábamos a esos héroes enmascarados no lo hacíamos por presumir.
Hermoso y agresivo a la vez... Tu estilo de combate me ha parecido sencillamente esplendoroso.
Conozco bien a Dexio porque siempre estoy a su lado cuando me necesita. ¡Confía en mí!
Lo siento. No se me da bien combatir en equipo si no es al lado de Dexio.
Compañeros, ¡liberad la furia que lleváis dentro!
Me alegro de haber podido mostrar los frutos de mi entrenamiento con Sina.
¡Impresionante! Me gustaría verte competir contra la Campeona de Kalos... ¡A ver quién cantaría victoria!
Esta pareja que formamos será capaz de hacer aflorar las virtudes que atesoramos.
Lo siento en el alma... Te aseguro que cuando aúno fuerzas con Sina no tenemos rival.
...
...
...


¡Muéstrame de qué pasta está hechoa el primerla primera Campeónona de Alola!
Ahora ya sabes a qué atenerte... ¡Así se las gasta la flor y nata de la región de Kanto!
¡Sí, señor! Veo que haces honor a tu título.


¡Mis Pokémon y yo vamos a alcanzar el zénit para ejecutar movimientos apoteósicos!
¡Gracias! Siempre que combato contra vosotros, acabo aprendiendo un montón de cosas.
¡Canela fina! Vuestros movimientos me han dejado patidifuso.
¡Confiemos plenamente en nuestros Pokémon para lucirnos con movimientos espectaculares!
Buena elección de movimientos, ¿eh? ¡Pero la próxima vez la victoria será nuestra, ya verás!



¡Voy a esmerarme al máximo para que ninguno de mis Pokémon salga herido!
Lo siento mucho, mis queridos Pokémon... Os prometo que la próxima vez lo haré mejor.















