¡Alola! ¡Mira qué monada de Pokémon tengo!
¡Mecachis! Pues sí que eres fuerte.
Cuando veo a un Entrenador, siento la necesidad de fardar de Pokémon.
Eh, ¡vamos a echar un combate!
Oh, vaya.
Me encantan los Pokémon, así que lo mismo me da ganar que perder.
¡Dicen que combatir contra otros Entrenadores trae buena suerte!
¡¿Qué tiene esto de buena suerte...?!
¡Supongo que la suerte ha sido poder conocerte!
¿Te has fijado en que todos los Entrenadores Pokémon tienen una cosa en común? ¡A todos les encantan los Pokémon!
¡Lo sabía! ¡A ti también te encantan los Pokémon!
Quizás, si me lo propongo, a mí también lleguen a apasionarme tanto algún día...
¿A ti no te entra sueño cuando te pasas toda la noche en vela?
¡Creo que tengo que irme a la cama!
¿Sabes que algunos Pokémon pueden recuperar energía en mitad de un combate si se echan una buena cabezadita?
¡U-uoah!
¡U-uoah!
¡U-uoah!
¿Eh? ¡¿Ya está?!
¿Eh? ¡¿Ya está?!
¿Eh? ¡¿Ya está?!
¡Jo! ¡No le has dado a mi equipo la oportunidad de mostrar lo que vale!
¡Jo! ¡No le has dado a mi equipo la oportunidad de mostrar lo que vale!
¡Jo! ¡No le has dado a mi equipo la oportunidad de mostrar lo que vale!
¡Sensacional!
¡Me parece inconcebible que alguien haya logrado herir mi orgullo!


Vaya cuadro, ¡mis Pokémon y mi orgullo, por los suelos!
¡¿Qué me estás container, tíoa?!
¡Se acabó el partido! Ahora toca volver a los vestuarios, descansar y recuperarse de la derrota.
¿Por qué ha perdido mi Grimer? Lo atrapé en la hierba alta de la escuela. ¿No tendría que llevar ya la lección aprendida?
¡Ooh! ¡Muy buen trabajo!
Toma, Metapod. Una baya, para que te animes.
¡A la yugular, Caterpie! ¡Muestra de qué pasta está hecho un Pokémon insecto!
¡Mi pobre Caterpie! Ya te vale, ¿no? ¡Eres un mal bicho!
Los Pokémon insecto crecen y se hacen fuertes rápido. ¡Voy a darlo todo entrenándolos!
¡Vamos allá! ¡Con las rodillas bien flexionadas!
Al final he flexionado tanto las rodillas que he acabado en el suelo.
¡Tengo que atrapar más Pokémon con rodillas guays!



¡Eh! ¡Enfréntate a mí!
¡Ya no te ajunto! ¡Eres demasiado fuerte!
Los buenos Entrenadores se entienden entre sí. ¿A que sí?
¡Alola! ¿Cómo estamos? ¡Lo único que se me da mejor que saludar son los combates Pokémon!
¡Oh, nooo!
¡Tus Pokémon es increíbleson increíbles! ¡Sal y cómete el mundo!
¡Estoy buscando bayas para dárselas a mi Pokémon!
¡Aay! ¡Si le hubiese dado bayas a mi Rockruff, esto no habría pasado!
Puedes encontrar bayas al pie de los árboles. Si ves alguna, no te olvides de recogerla.
Los Pokémon tienen habilidades muy dispares, y saber cómo emplearlas bien en combate es la clave para alzarse victorioso.
¡Al final he sido yo quien no ha sabido emplear bien las habilidades de los Pokémon en el combate!
Algunos Pokémon tienen habilidades que pueden resultar útiles incluso cuando no están combatiendo.
¡He equipado a mi Growlithe con un objeto para que tenga algo de ventaja en el combate!
Vaya, no basta con equipar a los Pokémon con objetos... También tienes que saber cuándo y cómo usarlos.
Puedes equipar a tus Pokémon con distintos objetos, dependiendo de la estrategia que tengas en mente.
Oye, sabías que el tipo del movimiento que usas también es importante, ¿no? No solamente el tipo del Pokémon.
¡Pues parece que sí lo sabías!
Al igual que los Pokémon, los movimientos también son de distintos tipos. Y si el tipo del movimiento y el del Pokémon coinciden, ¡el ataque será más poderoso!
¡Oh! ¡Tu Pokémon me transmite buenas vibraciones!
¡Oh! Las vibraciones son demasiado intensas para mí.
Está bien eso de ir a lomos de un Pokémon, pero es que me gusta más nadar a su lado.
¡Un Entrenadora Entrenadora salvaje me corta el paso!
¡Qué vergüenzaaa! ¡Agua, trágame!
¿Sabes cuál es la evolución de un Joven? ¡Un Nadador! Ja, ja. Es broma.
¡Ven, ven! ¡Entretenme un ratito!
¡Jo! Para esto no me entretengas.
¡Los Pokémon están siempre encantados de poder emplearse a fondo!
¡Qué emoción, qué emoción! ¡Veamos qué tal se desenvuelve mi equipo Pokémon!
Ay, ¿este movimiento o el otro? ¿Por qué seré tan indecisa?
Relajarme con mis Pokémon en las olas me da la vida...
¡Llevo puesto mi bikini favorito! Y a mis Pokémon también les encanta.
No sabes lo difícil que es transportar las Poké Balls con el bikini puesto.
¡Llevo puesto mi bikini favorito! Y a mis Pokémon también les encanta.
¿No tienes calor con esa ropa? ¡Voy a hacerte sudar!
Un sudor frío me recorre todo el cuerpo...
Aquí en Alola es normal pasarse el día entero en bikini, ¡con el buen tiempo que hace!
Tengo que intentar no ponerme sentimental en el cementerio. Si no...
Ya no puedo contener más las lágrimas...
Sigue vivo en mi corazón. Eso es lo importante, ¿verdad?
¿Quieres que te enseñe el movimiento que mejor se le daba a mi Pokémon?
Como diría mi Pokémon... Pika, pika...
Quería hacer honor a su nombre en el lugar en el que descansa...
Mi Murkrow colecciona objetos brillantes.
Mi Murkrow colecciona objetos brillantes, y yo colecciono derrotas.
El vínculo especial entre un Entrenador y sus Pokémon brilla más que cualquier objeto.
¡¿Cómo me han admitido en el Team Skull con lo debilucho que soy?!







¡¿Qué me estás container, tíoa?! ¡¿Ya has acabado conmigo?!
¡Muy bien! ¡Te has alzado con la victoria!
¡Muy bien! ¡Te has alzado con la victoria!
¡Muy bien! ¡Te has alzado con la victoria!
Quiero serte de alguna ayuda, pero tampoco quiero perder...
Viajo por todo el mundo y siempre llevo mi equipo Pokémon en la mochila.
¡No puede ser! ¡Tanto viaje para acabar perdiendo aquí!
Yo estoy siempre de aquí para allá, así que eso del recorrido insular suena muy interesante. ¡Entiendo cómo te sientes a la perfección!
Soy un Pescador. Es decir, una persona que se dedica a pescar Pokémon.
¡He caído en tus redes!
¿Conoces algún sinónimo de Pescador? Quiero ampliar mi vocabulario.



La pesca es como la vida misma... No es una batalla que tengan que ganar solo tus Pokémon, ¡tú también has de emplearte a fondo!
¡Has ganado! Lo que significa... ¿que yo he perdido?
¡Aunque pique un Pokémon, tienes que esperar pacientemente a la señal o se te escapará!
¡Oh, vaya, parece que esta vez no he pescado un Pokémon, sino un Entrenadora Entrenadora!
¡Habría preferido pescar un Pokémon!
Basta un anzuelo para conocer nuevos Entrenadores y Pokémon.
¡Yo soy el guardián de la Colina Dequilate! Está bien dejar pasar a alguien de vez en cuando.
¡Voy a enseñarte una técnica infalible para pescar Pokémon! ¡Aprende del maestro!
¡Magnífico! ¡Has superado a tu maestro!
En la pesca, hay que seguir esforzándose hasta que uno consigue lo que se propone. Lo mismo puede aplicarse a los combates Pokémon.
I am a Collector! ¿Te lo traduzco? ¡Soy un Pokécolector!
¡Otra más para la colección de derrotas!
Los Pokécolectores somos gente sencilla y feliz. Aunque no haya ningún Pokémon presente, solo con imaginárnoslo ya se nos dibuja una sonrisa en la cara.






No tengo ni que planificar mi viaje. ¡Esta aplicación lo hace todo por mí!
La aplicación me ha recomendado usar a Rattata en este combate, pero no ha sido de mucha utilidad...
No sé quién lo habrá recomendado, pero el Valle de los Pikachu parece un lugar interesante.
Voy a enseñarte cómo entrenar a tus Pokémon.
Esto ha sido... ¡Ha sido un desastre!
No tengo nada que enseñarte... Me has superado con creces.
En toda Alola solo hay un Joven que se llame Toñete: ¡yo!
Has conseguido ganarme. ¡Eres alucinante!
Oye, pues si lo piensas bien, ¡es bastante probable que tú también seas únicoa en el mundo!



¡Soy un Criapokémon! ¡Crío muchos Pokémon! ¡Y cada vez tengo más!
¡Mis más sinceras disculpas de Criapokémon por haber perdido!
¡Soy un Criapokémon! Te recomiendo que dejes a tus Pokémon en Cuidados Pokémon.



¡Entrenadores y Pokémon unen sus fuerzas para formar un equipo imparable!
¡Me he centrado más en mantenerme a flote que en el combate!
Mis Pokémon y yo somos uno solo: ¡y te retamos a una carrera a nado!
Bienvenidoa a mi islita.
¡¿Cómo es posible que haya sido derrotada en mi propia islita?!
Qué penita me das... dejaré que te quedes un ratito en mi pequeña isla.
¡Con la natación se ejercitan todos los músculos del cuerpo! ¡Así puedo estar más que preparado para cualquier situación!
¡Habría ganado de no ser por estas agujetas que tengo!
Es importante que los Pokémon también fortalezcan sus músculos. A la hora de tomar decisiones en combate, es mejor fiarse antes de los músculos que del cerebro, te lo digo yo.
Ains... Me pregunto si habrá algún sitio en el que pueda estar tranquila con mis Pokémon.
No has sido ninguna molestia, en realidad... Gracias por darle algo de emoción a mi día.
Menos mal que los Pokémon no pueden hablar, porque lo que ahora mismo necesito es silencio...
¡Los Entrenadores de Alola tienen un algo especial que los diferencia de los de Kalos!
Encontrarte a lo largo de tu aventura con gente nueva y Pokémon te hace crecer como persona.
¡Uaah! ¿Cuándo has mejorado tanto?
¡Uaah! ¿Cuándo has mejorado tanto?
¡Uaah! ¿Cuándo has mejorado tanto?
Ugh... Qué incordio de persona.
¡Menuda paliza!
¡Oh! ¡Parece que mis pasos de baile no tenían suficiente sentimiento!
¡Agh, no puede ser!
Quizás debería ir un poco más a mi bola.
¡Este combate ha sido canela fina! ¡Me lo he pasado de miedo!
Estaba pensando en mil cosas al mismo tiempo y he acabado hecho un lío... ¡Pero ha estado genial!
Estaba pensando en mil cosas al mismo tiempo y he acabado hecho un lío... ¡Pero ha estado genial!
Estaba pensando en mil cosas al mismo tiempo y he acabado hecho un lío... ¡Pero ha estado genial!
Ugh... No he podido controlar la situación...
¡Sigo sin ponerle suficiente sentimiento!

Eh, tíoa, ¡eso no molaaa!
Meh...
¡Fantástico!
¡1+1 no tiene por qué ser siempre dos! ¡También puede ser 3, o 4!
¡Ji, ji! Creo que me he descontado...
Algunos Entrenadores prefieren combatir en pareja, como nosotras.
¡Las cuentas no cuadran! ¡Solamente tienes un Pokémon!
¡Si lucho con todas mis ganas, es imposible que pierda! ¡Eso es matemática pura y dura!
Una derrota más otra derrota es una derrota doble... ¡Soy un hacha en matemáticas!
Las lágrimas de la derrota me hacen más fuerte.
No podemos enfrentarnos si solo llevas un Pokémon en el equipo.
¿Podrías hacerme el favor de luchar contra mí? Si no es mucha molestia.
Ay, ¡qué desastre!
Soy superfan del mejor dúo de toda la región de Kalos: ¡Dexio y Sina!
Nosotros luchamos en pareja, así que necesitarás al menos dos Pokémon si quieres enfrentarte a nosotros.
Un dúo unipersonal como que no es un dúo...
Luchar en pareja no es nada fácil, y eso es lo que lo hace interesante.
Se dice que Sina y Dexio son dos Entrenadores misteriosos que han hecho frente a innumerables adversidades.
¡Esto es un combate de dos contra dos! No puedes participar solo con un Pokémon.
Lo primordial para entrenar a los Pokémon es hacer que combatan a diario.
Da igual cuántos combates pierdas, ¡nunca dejes de entrenar a tus Pokémon!
Cuando entrenas a tus Pokémon, tú también creces y maduras como persona.



Es mi deber como Criapokémon saber cuáles son los puntos fuertes de los Pokémon y explotar al máximo su potencial.
¡Quizás debería ver antes cuáles son mis puntos fuertes!
Cuanto más sé sobre los Pokémon, más me fascinan.
¡Alola! Me llamo Ben. ¡A ver de qué sois capaces tú y tu equipo!
¡Tus Pokémon esson el no va más!
¡Estoy cansado de ser un simple Joven! ¡Quiero ser algo más guay!



¡Prepárate!
¡Se acabó!
¡Eso es todo!
¿Qué? ¿Impresionadoa ante mi enorme tamaño?
¡Eres pequeñitoa pero matónona!
No es el tamaño de los Entrenadores lo que determina el resultado de un combate, sino sus habilidades.
Estoy viajando para encontrarme a mí misma, pero no hago más que morder el polvo...
¡Voy a intentar mejorar, pero paso de seguir atormentándome por las derrotas!
Aunque pierda y me frustre, ¡mañana será otro día!
¡La mejor estrategia para ganar es atacar desde las alturas!
Vaya, parece que no he podido sacarle provecho a mi ventajosa posición...
La habilidad Indefenso hará que los ataques de tu Pokémon no fallen nunca. ¡Podrá acertar hasta a los Pokémon que estén volando!
¡Te encontré! ¡Vamos a combatir!
¡Grrr! Tendré que aceptar mi derrota humildemente...
Llevaba un rato esperando aquí arriba, pero no sabía cuándo bajar... Así que gracias.
¡Investigaciones por aquí, investigaciones por allá! ¡Me dedico a estudiar a los Pokémon!
He aquí los resultados de mi investigación: ¡tus Pokémon esson extraordinarios!
Ya he decidido el tema de mi próxima investigación: "Cómo vencer a Pokémon superfuertes".
¡Me encanta el mar! Es el único lugar en el que consigo esta paz interior.
Bueno, ¿qué importa ganar o perder? ¡Lo importante es pasar un buen rato!
Lo más importante para mí es pasármelo bien en los combates Pokémon. No me importa ganar o perder.
Me aburro. ¿Echamos un combate?
¡Aaah! ¡Nooo!
Oye, ¿no crees que te has pasado un poco?
¡Este viento y estas olas son increíbles! ¡Nunca me había sentido tan pletórico!
Puede que mis Pokémon no estuviesen tan pletóricos...
¡Si un Pokémon no está de buen humor cuando combate, el resultado puede ser catastrófico!
¿Me explicas cómo eliges tú a los Pokémon de tu equipo?
¡Hay que tener mil cosas en cuenta a la hora de elegir a los Pokémon para tu equipo!
¡Me encanta sentir la brisa marina en la cara cuando voy en mi Pokémontura!
¿Sabes lo mejor de ser Nadador? ¡Que eres libre! ¡No tienes que llevar nada encima! Salvo tus Pokémon, claro.
Tranqui, que también llevo dinero encima.
¿Quieres saber dónde llevo las Poké Balls? Secreto de Nadadores.
Hace falta tener valor para ponerse un bikini, pero más para desafiar a alguien a un combate...
¡No estoy chapoteando en el agua! ¡Estoy pataleando de rabia!
Los combates Pokémon no tienen nada que ver con los bikinis...
¿Cuáles son los Pokémon que mejor se desenvuelven en un cementerio? ¿Lo comprobamos?
¿Los de tipo Fantasma, dices? Qué respuesta tan predecible...
El cementerio de Akala es tan antiguo que ha terminado por convertirse en una atracción turística.
Quería pasarme por las Ruinas de la Vida a investigar un poco, pero antes...
¡Eres muy buenoa!
Se dice que Tapu Lele, el Pokémon que reside en las Ruinas de la Vida, tiene el poder de reanimar a cualquiera.
Eso de Chica Mala da muy mal rollo. Prefiero que me llames colegui, o algo así.
No eres fácil de impresionar, ¿eh?
Tengo pintas de malota, pero luego soy todo un amor... Eso desconcierta a todo el mundo.
¿La gente que duerme en el cementerio también se despierta en mitad de la noche para ir al baño?
¡Uuaah! Tengo sueñito...
¡Puedes usar una Baya Atania si alguno de tus Pokémon se duerme en combate!
¡Buenos días por la mañana! Resumiendo: ¡buenas!
¡He perdido y me voy a dar el piro! Resumiendo: ta luego.
¡Te agradezco que hayas combatido contra mí! Resumiendo: ¡gracias mil!
¿Que piensas que puedes pescar algo? ¡Pues lanza el anzuelo! ¿Que piensas que puedes ganar? ¡Pues lucha contra mí!
¡Ojalá pudiese ganar con tan solo pensarlo!
No es lo mismo lanzar el anzuelo pensando que puedes pescar algo que creyéndolo con toda convicción. Son cosas muy distintas.
Uno tiene que aprender a controlar su fuerza. Si no, no se pueden hacer bien las cosas.
¡Tu poder no tiene mesura!
¡Hay que calcular adecuadamente cuánta fuerza invierte uno cuando hace algo! No se puede ir sin medida por la vida.
¡Cavo un hoyo!
¡Mi hoyo es el escondite perfecto contra abusoneas como tú!
Me paso la vida cavando hoyos y tapándolos después. ¡Es tan divertido que no puedo parar!
¡Los Pokémon son muy útiles tanto para excavar túneles como para combatir!
¡Mi Pokémon es muy fuerte, pero el tuyolos tuyos más!
Estos túneles los excavaron Diglett hace tiempo y ahora los usamos y mantenemos nosotros. ¡Tenemos que estarles agradecidos!
Comer y dormir bien es muy importante para tener el corazón contento, ¡pero aún más importante es echar combates Pokémon!
¡Tras esta derrotilla, una buena siestecilla!
¡Los Pokémon no pueden crecer solos, necesitan la ayuda de su Entrenador! Aunque mi barriga no necesita mucha ayuda para crecer después de un buen atracón...
¿Tú crías Pokémon?
Ah, ¿que criar Pokémon significa también desarrollar sus habilidades? Vaya...
¡Las subidas y bajadas que hay por el rancho te ponen las piernas y las caderas en forma! Creo que a mí es a quien más falta le hace, la verdad...
¡Excelente! Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? ¡Observa a mi pequeñín!
Hay que ver lo rápido que crecen, eh. ¡Magnífico!
Para los Entrenadores, nuestros Pokémon son como nuestros bebés. Cuanto más sanos y fuertotes están, más nos alegramos nosotros.
¡Mis Pokémon tienen la cabecita muy suave!
¿¡Cómo he podido perder con estos Pokémon tan monos!?
¡Mis Pokémon son tan monos que siempre estoy acariciándoles la cabecita! Si levanto la mano, ¡alguno hasta me choca los cinco!
Tanto los Pokémon como los Entrenadores viven para los combates... pero los Pescadores tenemos otra forma de ver las cosas.
Cuando pescamos algo, nos alegramos... Cuando se nos escapa algo, nos entristecemos...
Cuando miro el cebo, pienso en la vida, que también tiene sus subidas y sus bajadas... Y cavilo sobre los Pokémon raros que podría pescar en las rocas de donde surge espumilla.
Si yo soy tú y tú eres yo, ¿quién es el más tonto de los dos?
La barriga me ha hecho ruido y todo.
La barriga me ha hecho ruido y todo.
Bueno, no pasa nada. Ya no me apetece comer cosas con tanta sustancia.
Bueno, no pasa nada. Ya no me apetece comer cosas con tanta sustancia.
Buf, qué vergüenza... Al menos, disfruta tú de la comida...
Buf, qué vergüenza... Al menos, disfruta tú de la comida...
¡Ha sido un entrante con una consistencia estupenda!
¡Ha sido un entrante con una consistencia estupenda!
¡Qué pena! Toda esta comida tan rica terminará nutriéndote solo a ti.
¡Qué pena! Toda esta comida tan rica terminará nutriéndote solo a ti.
Volveré... ¡Volveré a ser Criapokémon!
Volveré... ¡Volveré a ser Criapokémon!
¡Aaah! ¡Además de perder me están llamando para que vuelva a la oficina!
¡Aaah! ¡Además de perder me están llamando para que vuelva a la oficina!
Claro, como me he movido, ahora me ha entrado un hambre que no veas.
Claro, como me he movido, ahora me ha entrado un hambre que no veas.




Adiós... Adiós, mi comidita rica...
Adiós... Adiós, mi comidita rica...
¿Qué es eso de "la ley del más fuerte"?
¿Qué es eso de "la ley del más fuerte"?
Pero ¿cómo es posible? ¡Han fallado mis cálculos!
Pero ¿cómo es posible? ¡Han fallado mis cálculos!
¡¿Perdona?!
¡¿Perdona?!
Gane o pierda tengo que pagar lo mismo...
Gane o pierda tengo que pagar lo mismo...
¡¡Ufff!! Esta lucha casi me deja sin aliento...
¡¡Ufff!! Esta lucha casi me deja sin aliento...
¡¡Ufff!! Esta lucha casi me deja sin aliento...
¡Noooo! ¡Esto es un disparate! ¡No me creo que haya perdido el combate!
¡Me da igual perder, no caigo en el abismo, pero este cartel y un Golem pesan lo mismo!
Vaya con Kukui... Se ha traído a una Entrenadora realmente buenoa...
Hmm, ya veo que te lo curras.
¡Seño! ¡Estea me ha pegado!
¡Buah! ¡Ahora mismo, me doy grima a mí misma!
Si no me sale a la primera, lo intento otra vez. Si no me sale ni a tiros, mejor lo dejo correr...
Quien no está bien atento cuando toca vigilar, a la hora de las tortas nunca es mucho de fiar...
No sé si subir o bajar, no encuentro a nadie a mi nivel, que tú estás en el tuyo y yo estoy por debajo de él...
Tú te pones cachas en el recorrido insular, yo la pifio tanto que me pongo a invernar...
Hmm, veo que te lo curras... ¡Te lo curras mazo!
Buf... Qué tipoa más correosoa...
...

¡Aaaay!
Hum... Todo indica que he perdido...
No he hecho ningún avance en mi investigación sobre los combates Pokémon.
Verdaderamente, has vencido. Decir las cosas claras es increíble, ¿verdad?
Ya sé que es una frase manida, pero... Donde quiera que hay luz, también hay sombras...
Hay un mundo que no se convertirá en realidad por mucha palabrería que suelte uno por la boca... ¿Comprendes?
¡Aaah! ¡Justo ahora! ¡Justo ahora que teníamos que ganar!
¡Aaah! ¡Justo ahora! ¡Justo ahora que teníamos que ganar!
¡Aaah! ¡Justo ahora! ¡Justo ahora que teníamos que ganar!
Mira, voy a meterte en vereda, así mi jefe no tendrá que molestarse en hacerlo.
Lo mismo me da, sabes, a la derrota no temo, porque no es el menda quien pierde, sino mis Pokémon...
Esto al jefe no le va a molar nada... ¡Ojalá se pudieran comer el puro mis Pokémon en mi lugar! ¡Cómo soy, ¿eh?!
¡Aaaaaay!
Pues eso digo yo... ¡Aaaaaay!
Ju, ju... Usted como siempre, señor Fabio...
Te juro, tíoa, que si la victoria no se escapa, el patrocinador nos regala esta ropa tan guapa...
Vas de sobradoa, y mucha bulla metes, pero yo no cuento victorias, cuento billetes.
Si quieres me hago el tonto, el listo o el majo, lo único que quiero es que me des luego mi fajo. Aunque pierda, nunca me rayo, porque tengo mi Hiperrayo.
Pe-pe-pe... ¿Pero tú quién eres? ¿Por qué demonios no consigo derrotarte?
¿Pero cómo osas...?
Me has ganado, tíoa brutoa, me has ganado mogollón, me has dado tan fuerte que hasta duele el corazón...
He dado el todo por el todo, me he quedado sin aliento, he dado el noventa, el cien, el quinientos por ciento...
¡Zas! Esta fuerza sí que se siente muy dentro, en las entrañas diría yo...
¡Aaaauughhhh!
Bah... No pasa nada.
He podido sentir la fuerza que has adquirido en tu peregrinaje por Alola.
Tus Pokémon es genialson geniales. Y tú también lo eres.
¡Me dejas boquiabierta! ¡Sin palabras!
Como miembro del Alto Mando, esta derrota me resulta dolorosa. Ya veo que tu fuerza no es para tomársela a broma.
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!






¡Hala! ¿Haces el recorrido insular? ¡Enséñame tus Pokémon, que eso también es turismo!
¡Qué bien, he perdido contra alguien que está haciendo el recorrido insular! Una experiencia muy de Alola.
¡Aaah! ¡Qué ganas tengo de ver a Kiawe bailar con sus Pokémon!
Si ante mí se yergue una montaña, esa montaña será escalada. Ese es el espíritu montañero.
Hay montañas imposibles de escalar... ¡Como esta con la que me acabo de topar!
Para escalar la siguiente montaña hay que bajar de la montaña a la que se está subido...
Los Entrenadores Guays como yo usamos Pokémon guays, como mi Kadabra. ¡Prepárate!
Je, je... Parece que a guay me superas...
¡Quiero que Kadabra evolucione! Pero no tengo a ningún amigo con quien intercambiarlo...
Nii noo, nii noo, nii noo... ¿A que imito muy bien el sonido de la sirena? Pues los combates Pokémon también se me dan muy bien.
¡Pero esto es increíble! ¡Luchas mejor aún que yo con mi Pokémon!
Quiero patrullar montado en un vehículo muy especial: un Tauros con luces y sirenas.
¡Conozco Pokémon que nadie más conoce!
Lo sabía... Combatir solo con Pokémon poco comunes al final acaba siendo un desperdicio...
También es un desperdicio tener Pokémon variocolor solo para presumir de ellos...
¿Qué te llama más la atención ver andando por ahí? ¿Una modelo... o unos Pokémon?
¡Tú y yo tenemos que hablar!
Decirle a alguien que tiene Pokémon muy chulos es una buena forma de entablar conversación...



¡Fuegooo!
¡Mi Yungoos y yo estamos que ardemos!
¡Fuegooo! ¿Sabías que un Pokémon legendario llamado Moltres va volando por el mundo?



Me he olvidado de ponerme los pantalones cortos, pero da igual, ¡mis Pokémon molan!
¿Cómo? ¿Que llevo los pantalones cortos puestos?
Si me olvido de ponerme los pantalones cortos, ¿cómo va a saber la gente que soy un Joven?
Los combates Pokémon son nuestro estilo de vida. No existe nada más.
Nuestra vida se reduce a alegrarnos cuando ganamos y a llorar cuando perdemos. No existe nada más.
Da igual que gane o que pierda, mi vida sigue adelante. No tengo tiempo de deprimirme.
¡Lo más importante de los Pokémon es que sean bien fuertotes y bien majos!
Aquí pasa algo raro. Mi Pokémon es fuertote y es majo, pero he perdido. ¡Que alguien me lo explique!
¡Ya sé! ¡Tengo que hacer que mi Pokémon sea más fuertote y más majo todavía!
¿Qué es más importante en un movimiento, la potencia o la precisión? Averigüémoslo.
No basta con analizar los movimientos, también hay que tener en cuenta la estrategia del rival.
¿Conoces al Profesor Kukui? ¿Es verdad que entrena su cuerpo para recibir ataques de Pokémon y calcular así su fuerza?






¿Alola?
Alola...
¡Alola!
¡Vamos, Pokémon míos! ¡Adelante!
Pokémon míos... Volved a las Poké Balls...
¡Qué buen día hace!
¡Veo que tienes la Caña de Nereida!
Ah, si yo tuviera la Caña de Nereida, también podría haber ganado...
La Caña que fabricó Nereida lleva dentro su mismísima alma. De hecho, quizá la propia Nereida sea esa caña de pescar...



Yo no me monto en un Lapras porque puedo nadar más rápido.
¡¿Cómo?! ¡¿De veras que nadar muy deprisa no sirve de nada en un combate Pokémon?!
¡Cuando veo nadar a Sharpedo y a Poliwrath, su velocidad me deja sin palabras!
¡Flexiones, flexiones! ¡Hay que hacer flexiones a todas horas!
Mi Frillish y yo nos hemos quedado embobados con las vistas...
Invité a mi novia a la playa para ver cómo le quedaba el bikini, ¡y se pasó todo el rato entrenando!
¿Sólo tienes un Pokémon? No vas a poder combatir contra nosotros así...
¡En cuanto te metes en el agua está todo lleno de Pyukumuku y de Corsola!
¡Jo! Claro, es que nuestros Frillish son tan monos que no me he podido concentrar en el combate.
Mis Pokémon siempre están pegados a mí, como un Shellder a la cola de un Slowbro.
Para combatir contra nosotros vas a necesitar por lo menos dos Pokémon...
¡Te vas a enterar de qué se siente cuando te atacan con estrategias acuáticas, amiguitoa!
Glub, glub, glub... Me hundo, me ahogo...
¡Mi bañador es un homenaje a Machamp!
No, no, no... No soy una sirena. ¡Soy Entrenadora Pokémon!
¡Ay, pero qué brutoa!
Cómo me gustaría disolverme en el agua, como hace Vaporeon...



El esfuerzo y el trabajo, a mí me dan igual, por eso soy Recluta en el Team Skull.
Por mucho que trabaje, que me esfuerce y que respete, al final acaba todo siempre yéndose al garete...
Como eres muy cañeroa, yo te voy a animar: ¡vas a ser el reyla reina del recorrido insular!
Yo soy la Recluta más fantástica que hay, mi Pokémon favorito siempre ha sido Carnivine...
Vaya, he perdido... Me he caído del nido...
Yo soy la Recluta más fantástica que hay, mi Pokémon favorito siempre ha sido Carnivine... Y en todos estos años de combates y de bolos aún no he podido hacerme ni con uno solo...
Hoy no he perdido, no he sido batido, me gusta empezar el día como es debido...
Ya me has derrotado y doblado, ojalá mi día ya se hubiera acabado...
Soy un Recluta cutre miembro del Team Skull, mis penas y dolores no conocen el final.
Este sitio es territorio de los del Team Skull. Si no eres de los nuestros, ¡te vas a enterar!
Ahora que he salido derrotada, el paraíso va a ser mi siguiente parada...
Vaya, vaya, ¡qué tonta he sido! ¡En el recorrido insular mi nivel no he subido!
Las flores me rodean... Ah... Qué hermosa soy...
Ah... La belleza de mi flor se marchita...
La belleza de las flores es efímera... ¿será mi belleza transitoria...?
¡Hola! Oye, ¿sabes dónde se encuentran los mejores Pokémon?
Bueno, eso de mejor es un poco ambiguo, quizá no me he explicado bien...
Con mejores me refiero a los Pokémon que son suavecitos... ¡Me encanta acariciarlos!
¡Hoy es el día de los Pokémon!
Estoy bien, porque tengo a mi Cleffa.
Si me pasara algo malo, mi Cleffa me llevaría a casa.
Oye, me quiero hacer una foto de recuerdo. ¿Te importaría dejarte ganar?
Pe... pero... ¡pero bueno...!
¡No te preocupes! Ya iré al Fotoclub de Alola a hacerme la foto de recuerdo.
Quiero mostrarte el fruto que han dado todos mis viajes.
Voy a revelarlo todo. ¡Voy a revelarlo todo acerca de los Pokémon!
Cada vez que vuelvo a casa me entra como un decaimiento. ¿Y si siempre estuviera viajando?
Entrenadora, ¿sabías que lo que más nos gusta a los Montañeros son los combates Pokémon?
Entrenadora, ¿sabías que lo que más rabia nos da a los Montañeros es perder un combate Pokémon?
Entrenadora, ¿sabías que a los Montañeros nos encantan los Pokémon grandes y fuertes? Otra cosa que nos encanta es pedirnos una ración grande de arroz con la comida.
Cuando luchas con un Pokécolector puedes aprender mucho sobre Pokémon poco comunes.
¡Atiza! ¡He perdido! ¿Será porque te he revelado mis preciados datos sobre Pokémon poco comunes...?
Siempre ando con el cuello torcido porque voy mirando a ver si caen Pokémon meteorito... ¡Igualito que Turtonator!












Soy un Recluta de esos que no da pie con bola, no hay más sitio que este para mí en Alola...
Este resultado era tan previsible, que ahora tengo ganas de hacerme invisible...
Yo soy muy manta, pero mi jefe es un tío malo, quiero comerme el mundo, pero me da palo...
¡Si no quiero hacer enfadar a Guzmán, a ti, Entrenadora, te tengo que parar!
Esto pinta mal, esto pinta fatal, otra vez la mansión me van a destrozar...
Guzmán es muy fuerte, es robusto como un alce, pero hacerse Capitán no estaba a su alcance...
Oye, tú, ¿qué haces ahí? ¿Acaso alguien te ha invitado a ti?
No tienes invitación, no tienes educación, quieres abrirte puertas atacando sin ton ni son...
Lamentarás haber venido, has hecho lo peor, bueno, digo yo, quizá, tal vez, a lo mejor... Porque sin invitación, y si no tienes más señas, vas a necesitar tres contraseñas. Y la notita donde estaban apuntadas perdida quedó en la guarida...
Siempre que me encuentro con alguien nuevo le invito a un bocata de tortazos de Pokémon...
No es que me preocupes, no es que me importes, pero me he comido un bufet libre de tus golpes...
Y de postre, un flan, un helado, una tarta, algo dulce y rico como un pastel de bayas...
¡Soy un fisgón, y eso mola mogollón!
¡Tus Pokémon, molan mogollón!
¿Qué Pokémon molan mogollón? ¡Los Pokémon urbanos! ¿Y esos cuáles son?
Estamos en un lugar romántico y sugerente y tú quieres luchar con Pokémon... ¡Telita!
En el Team Skull no somos mala gente, son los demás que no nos entienden.
Un balcón tan bonito y tan interesante, y está rodeado de una ciudad agobiante...
Uno, dos y tres, sacudo como ves, siete, ocho y nueve, aquí las tortas llueven...
En el cuadrilátero, el gong ya suena, no me pegues más, porque ya doy pena...
Ir al Centro Pokémon me toca la moral, ¡prefiero echarme una siesta y reposar!
Yo soy la tía más fuerte de todo el Team Skull. ¿Y crees que un mocosoa mocosa me puede derrotar?
Yo era la tía más fuerte de todo el Team Skull, pero como me has ganado, ya me puedo retirar...
Yo tengo una gemela, siempre en competición, nunca quiero perder, conozco la sensación...
¿Cómo, no tienes ni siquiera dos Pokémon? Pues así no va a haber batalla que valga.
En todo el Team Skull soy la Recluta más fuerte, no me gana nadie, tú tampoco tendrás suerte...
En todo el Team Skull soy la Recluta más fuerte, y como me has ganado, eres tú ella que tiene suerte...
Yo tengo una gemela, siempre en contienda, el no querer perder, seguramente entienda...
¿Cómo, no tienes ni siquiera dos Pokémon? Pues así no va a haber batalla que valga.






Mi Fomantis está que trina, con ganas de luchar. ¡Te va a dar una somanta que te vas a enterar!
¡Eres maravillosoa, eres genial, una Entrenadora de verdad especial!
Fomantis y Mareanie van de amos del garito, pero se ve que al final son un par de blanditos.






Me entrego a la danza para expresar mi alegría por haber recibido bayas.
Parece que se me olvidó hacer la danza que invoca la victoria...
Hace muchísimos años, los Tapu y los humanos se comunicaban a través de la danza.
¡Te hace falta al menos un Pokémon más para retarnos!
Yo tan solo recojo bayas contando con la ayuda de mis Pokémon, pero mientras... Nunca le digo que no a la oportunidad de un buen combate.
Qué desastre, por favor... ¡Ya ves de qué me han servido las bayas!
Las bayas pueden ser conservadas. Para aquellos que como yo viajan por los mares son ideales.
¡Me he encontrado con una Entrenadora poco común! Procedo a establecer contacto.
Creo que ya sé por qué eres una Entrenadora poco común. ¿Quieres saber la razón?
Tú no eres de Alola. No sé por qué, pero lo presiento.
Creo que debe de haber un lugar rebosante de energía por aquí, ¿no te parece?
¡Vaya! ¡La energía de este punto no ha ayudado a mis Pokémon!
Dicen que si se venera a un Pokémon en un templo, se purifican los males...
Listos... ¡Ya!
¡Se acabó el encuentro!
¡Ha ganado el mejor competidor!
Mi Pokémon es duro de roer, ¡al nivel de un noveno dan!
Donde las dan, las toman...
Mienshao tiene muy mal perder, ¡pero su furia lo hace aún más fuerte!
Ni las pruebas ni la Gran Prueba tienen secretos ya para mí. ¡Ahora busco metas más altas!
¿Acaso eran más contundentes y rigurosas las pruebas que superaste tú?
¡Tengo puesta la mente en metas más altas! Como escalar hasta la copa de cierto árbol.
¡Tanto mis Pokémon como yo hemos nacido en la montaña!
De una pelea no sale nada bueno, pero de un combate Pokémon nace un respeto mutuo.
Como he nacido en la montaña, me siento en mi salsa dedicándome al montañismo. A los Nadadores les pasará igual: se sentirán como pez en el agua no haciendo "nada". Ja, ja...
En mis años mozos era un Entrenador Promesa, ¿sabes? Pero después de dedicarme en cuerpo y alma al combate, ¡ahora soy todo un Veterano!
Por muy Veterano que sea, el camino del Entrenador Pokémon es escarpado y difícil.
Si continúas deshaciéndote en atenciones hacia tus Pokémon, tú también llegarás a Veteranoa.
¡Yo no soy un Veraneante cualquiera!
¡Guau! Acabo de presenciar una buena muestra del talento que hay por la región de Alola.
En lugar de hacer turismo, yo me dedico a visitar lugares de todas las regiones donde se celebran combates para curtirme.
Alguien como tú debería ser capaz de combatir con dos Pokémon a la vez, ¿no?
¡Queremos un rival bien fuerte! Es lo que tanto mi equipo Pokémon como yo proclamamos a los cuatro vientos.
Muchas gracias por mostrarme esa fuerza que tanto ansiaba ver. ¡Me alegro de haber venido a Alola!
Para mí, las atracciones turísticas consisten en todo lo que tenga "Batalla" en el nombre, como esa Torre Batalla de aquella región lejana.
Ya que he venido hasta Alola ex profeso, ¿no podrías mostrarme al menos dos Pokémon?
Mis conocimientos en el campo de los Pokémon son vastísimos, ¡y pienso usarlos en combate!
Por lo que veo, ¡tú también eres una eruditoa en la materia! De hecho, ¡sabes más que yo! Me quito el sombrero.
Completar la Pokédex no es el fin, sino la base sobre la que cimentar el estudio de los Pokémon. Sigue coleccionándolos con la ayuda de Rotom.
Y yo me pregunto: ¿qué son los Pokémon? ¿Tú lo sabes?
¿Por qué no he ganado? Gracias por haberme dado que pensar.
¿Qué son los Pokémon? Cada persona tiene su propia respuesta, pero al reflexionar sobre el tema vas despejando todo tipo de incógnitas.
¡Soy Mochilera y hago lo que quiero! Saboreo cada momento de esta vida sin aderezos. ¡Y lo que ahora me apetece es combatir contigo!
Así que este es el sabor de la derrota... ¡Pero si lo aderezo, igual está rico y todo!
¡La vida de Mochilera es genial! Puedes decidir por ti misma lo que te apetece hacer y lo que no.
¡De tanto combatir sin cesar ya no tenemos rival por estos lares!
Mis Pokémon han encajado una dura derrota por mi culpa. Mis disculpas más sinceras.
En casa resolvemos las discusiones a base de pulsos. ¡Mira qué brazaco tengo ya! ¡Ja, ja!
¡Nosotros combatimos en pareja! Pero no veo que tú tengas dos Pokémon.
¡Ji, ji, ji! Cada día disputamos la friolera de 50 combates.
¡La frustración de la derrota no hace sino rejuvenecerme!
El entrenamiento de los Pokémon de mi marido ha corrido más bien de mi cuenta.
Nosotros combatimos en pareja, ¿sabes? Y no veo yo que tengas dos Pokémon.
Ser el más fuerte es un sueño inalcanzable, pero cuanto más apriete los puños, ¡más me acercaré!
Ni la calidad ni la cantidad de mis sesiones de entrenamiento es suficiente aún. Una verdad como un puño.
Aunque ya haya recorrido todas las islas, sigo empuñad... digooo, ¡empeñado en adiestrarme! Esa clase de Entrenadores y Pokémon son los que acuden al Árbol de Combate.
Combato mucho con mis Pokémon para reforzar nuestro espíritu de equipo y compenetrarnos. ¡A ver quién nos bate!
¡Jopetas, pues sí que ibas en serio! Esta derrota me ha sentado como tres strikes seguidos.
Talonflame hace de lanzador y yo hago de receptor. Seguro que te preguntas cómo se las arregla para lanzar y tal. Pues te quedas con la duda.
¡Montémonos un fiestorro guapo! Lo tenemos todo: ¡Pokémon y galletas a cascoporro!
Buah, vuestros ataques han sido eficaces no, ¡lo siguiente! Se me ha quedado el corazón haciendo un solo de guitarra.
Se acabó la juerga. ¡Vámonos de farra para celebrarlo!
¡Ojito conmigo, voy a tope con quien me tope!
¡Ojito conmigo, que soy tope mala!
¡Tú vete a tope y ya verás qué pasote! Seguro que quien encima lleva el Poder Z, lo peta.
Siempre apuntamos a lo más alto. ¡No tendremos compasión con quien se nos cruce en el camino!
¡Sois lo más de lo más! ¡Se nota que ponéis el corazón en el combate!
¡Quien apunta a lo más alto se topa con rivales de altura! Así de sencillo es este mundo.
Los Entrenadores fuertes pueden discernir la envergadura de sus rivales solo con mirarlos.
¡Menudos Pokémon! Los Entrenadores fuertes también saben reconocer sin ambages la derrota.
Mi devoción por los Pokémon es tal que a veces se convierte en un sinvivir. Pero no puedo vivir sin los combates: ahí es donde mis Pokémon brillan con luz propia.



¿Puedes afirmar que tenéis un espíritu de equipo sin fisuras? ¡Permíteme que sea testigo!
No se te da nada mal esto de los combates, ¿eh? Me gusta la confianza mutua que os profesáis tus Pokémon y tú.
La confianza mutua es la clave para poder exprimir al máximo el potencial que poseéis.
El altar está a la vuelta de la esquina, pero llegar allí no va a ser un camino de rosas... ¡Porque no voy a dejar que te vayas de rositas! ¡Muéstrame toda la fuerza que posees!
Vaya fuerza más inconmensurable... No queda más remedio que resignarse y aceptar la derrota, ¡pero a mucha honra!
¿A qué esperas para llegar a ese lugar tan ansiado? Si logras exprimir todo tu potencial y el de tus Pokémon, ¡no habrá barreras que te detengan!
¡La libertad es la clave! ¡Tanto para los Pokémon como para los Entrenadores!
¡Así, así! Tú no te cortes. ¡Tienes que ser más libre! ¡Libérate!
¡Los Pokémon son libres! ¡Nadie puede decidir su destino!
¿Ese recorrido insular también incluye lugares como este? ¡Pues vaya con los niños de Alola!
¡Cómo mola Alola! Tanto como tus Pokémon y tú.
Hay Pokémon que la mayoría de la gente desconoce. ¡Como lo oyes! ¿Sabes qué? ¡Cuando termines tu recorrido insular deberías hacer un recorrido mundial!
Este lugar os supondrá el mayor reto de toda Alola. Dejadme poner a prueba vuestra valía para ver si seréis capaces de superar el Cañón de Poni.
¡Sensacional! Visto lo visto, no me cabe ninguna duda de que podréis llegar al altar.
La energía de las estrellas inunda el altar de Alola... O al menos eso se dice.
Si quieres combatir con nosotros, te pediríamos que fueses tan amable de traer dos Pokémon.
Solo hay una forma de averiguar lo mentalizados que estáis tus Pokémon y tú. ¡Ya sabes cuál!
¡Excelente! El altar os espera.
En el altar de Alola se acumula la energía de la luz... O al menos eso se dice.
Si quieres combatir con nosotros, te pediríamos que fueses tan amable de traer dos Pokémon.
Si quieres hacer senderismo tienes que saberlo todo sobre la montaña, como qué Pokémon viven allí o qué Entrenadores te vas a encontrar.
Bueno, solo ha sido una derrota. Tampoco hay que hacer una montaña de un grano de arena.
¿Sabes quiénes se encargan de proteger los lugares predilectos de los espíritus guardianes? ¡Pues los Pokémon dominantes! O eso he oído.
¡Me gustan los Pokémon! ¡Me gusta combatir! ¡Me gusta ejecutar movimientos! ¡Y ganar ya no digamos!
¡He perdido! Pero a pesar de la derrota mis Pokémon siguen siendo adorables...
¡No me gusta perder ni a las canicas! Pero me encanta esa sensación que te invade cuando resurges de tus cenizas tras esas derrotas estrepitosas que te dejan hundida.
En mi vocabulario solo tiene cabida una palabra: ¡victoria!
En mi vocabulario solo tiene cabida una palabra: ¡derrota! Lo cual no es de extrañar, vista tu soberbia destreza.
Cuando los Entrenadores y sus Pokémon aúnan su espíritu... ¡solo buscan la victoria! Ese es el grado de maestría que quiero alcanzar.
El lugar no importa, ¡todo sea por la ciencia! Igual que mi ídolo, el Profesor Abedul.
Para llevar a cabo investigaciones fructíferas hace falta ir acompañado de Pokémon bien hábiles.
Yo diría que quien posee amplios conocimientos sobre los Pokémon puede ir a cualquier parte sin necesidad de combatir.
Me retiré a esta cueva para meditar y tratar de hallar la llave de la victoria en los combates. Si no te importa, me gustaría enfrentarme a ti.
El mejor ataque es una buena defensa, pero la mejor defensa puede ser un buen ataque. Toda decisión recae en tus manos.
Seguirle el juego al rival o permanecer fiel a tu estilo... ¡Cualquiera de ambas opciones es admirable! Lo que cuenta es cuál se adecúa más a ti.
Tengo aspecto de Mochilera, ¿verdad? Pues ten cuidado, que las apariencias engañan.
Sois tan fuertes que no he podido llevarme una victoria más a la mochila.
En realidad, ¡soy una Buscatesoros! Creo que no hace falta explicar a qué me dedico. ¡Y este lugar me huele a tesorito rico! De hecho, el aroma es tan intenso que resulta embriagador.
Y yo te pregunto: ¿qué es la vida sin ilusión? La fe mueve montañas si avanzas con tesón.
¡Vaya fuerza que tienes! ¡Poderosoa como una montaña!
En esta vida conviene tener presente que no todo el monte es orégano.
¡Intrusoa a la vista! Me emplearé a fondo para proceder a su expulsión.
¿Pero qué...? ¡Pero qué...!
Os creeréis muy fuertes, ¡pero el Paraíso Æther es inmenso! No sabéis lo que os espera...
¡Me da igual quién seas, te voy a dar hasta en el Pasaporte de Entrenadora!
Eso me pasa por tentar a la suerte. Me quedo sin premio.
En el Paraíso Æther hay gente para todos los gustos.
Antes de retarte a un combate me molaría regresar, y decirle a mi yo pipiolo: "¡para el carro, animal!".
La derrota no importa, hago de tripas corazón, ¡es quien me gana a quien debe darle bajón!
Tú ganas, chorboa, soy un pringado, ¡llévate mi guita, te lo has currado!
No hace falta hacer sonar ninguna campanilla, ¡basta un cruce de miradas para llamarme!
Más que ganarme una propina, debería dártela yo a ti.
Últimamente hay Pokémon que se hospedan sin acompañante ni nada.
Para vencer a la Capitana Lulú, ¡un combate es el mejor condimento en tu entrenamiento!
La derrota no es precisamente plato de mi devoción.
La cocina de Lulú es muy peculiar: hay que tener un paladar divino, ¡pero también te lo deja fino!
♪¡Alolaa, alolaa!♪ ¿Qué tal te va, Entrenadora?
No hay hula, hula que valga...
Muchos de los que pasan por aquí llevan Huevos. ¡Y yo les dedico este baile en su honor!
¡Me entreno con este portento de aquí al lado para poder ganarle algún día en combate!
¡He perdido! Perdóname, maestro...
Se ha hecho justicia, ha ganado el más fuerte. No queda más remedio que agachar la cabeza, incluso aunque el rival sea joven.
Si solo tienes un Pokémon con el que combatir, me temo que estamos perdiendo el tiempo.
¡Soy un niño prodigio del kárate! Les enseño a mis Pokémon todo tipo de técnicas.
¡Jolín! ¡Tengo que pulir mucho más mi destreza como Karateka!
Aunque pierda el combate, ¡nunca pierdo la sonrisa! Así mis Pokémon están siempre tranquilos...
Si solo tienes un Pokémon con el que combatir, me temo que no podemos enfrentarnos.
Lo importante en el golf y con los Pokémon es templar los nervios a la hora de la verdad.
Menudo palo me he llevado. Mis nervios han sido todo un hándicap.
Todo consiste en embocar. ¡Es divertido y difícil a la vez!
La clave del swing reside en la espalda. Y en un combate debes echarte el equipo a tu espalda.
Por mucho que una se supere a sí misma en esto del golf, en los combates lo que cuenta es superar al rival.
¡Mi Natu se lo pasa pipa persiguiendo a saltitos las bolas de golf!
Aquí los incidentes brillan por su ausencia. ¡Me aburro! ¿Qué tal si echamos un combate para combatir el tedio?
Vencer así tiene delito: ¡sobre ti caerá todo el peso de la ley! Es broma, más bien has ganado con todas las de la ley...
Los Policías de Alola pueden permitirse el lujo de ser debiluchos, porque aquí reina la paz.
¡Estoy limpio, trabajo como Limpiador y practico el juego limpio! La limpieza es mi lema.
¡Ha sido una victoria impoluta!
Con el movimiento Reciclaje puedes reutilizar un objeto que ya habías empleado antes. ¿No es fenomenal?



Pienso esquivar tus ataques siguiendo mi filosofía: "ser como el agua".
Vaya, mi táctica ha hecho aguas por todas partes. Sois fenomenales, y no te lo digo por bailarte el agua.
Pienso vivir la vida siguiendo mi nueva filosofía: "no dar un palo al agua".
¿Eres de los que sabe apreciar el placer que supone entrenarse caminando sobre brasas ardientes?
Mis amigos me llaman "el brasas", pero no sé cómo tomármelo.
Cuando caminas descalzo sobre una superficie caliente debido a la energía geotérmica... ¡sientes un calorcito muy agradable!
¡Bienvenidoa a esta playa recóndita! ¿Qué tal un combate para caldear el ambiente?
¡Qué bien lo he pasado! Te voy a dar esta calderilla.
De dónde haya sacado esta calderilla carece de relevancia... ¿Que la corriente arrastra hasta aquí objetillos todos los días y yo hago algo de limpieza...? ¡Pues tampoco es para ponerme a caldo!
¡Ven! ¡Vamos a pasarlo bomba con nuestros Pokémon!
Hala, ya me has aguado la fiesta. Me ahoga tu fuerza...
Las olas arrastran objetos hasta la Playa de Ula-Ula. Recalan aquí, como quien dice. Sería más divertido atribuir este fenómeno a las acciones de un Pokémon que a la marea, je, je.
¡Quiero Pokémon raros! Estoy dispuesto a llegar al fin del mundo por ellos.
Mi afán por la victoria, sin embargo, no llega tan lejos.
Mi frikismo coleccionista me lleva a veces por la ruta de la amargura. Soy tan radical que hasta que no complete la Pokédex de Ula-Ula no pienso moverme de aquí.
¿Podrías ayudarme en mis investigaciones sobre el recorrido insular?
A pesar de los daños, he podido recabar datos muy valiosos.
Los resultados de mis investigaciones arrojan unos resultados muy concluyentes... ¡Los Entrenadores que realizan el recorrido insular poseen una fuerza considerable!
¡Jobar! Cuando aparece un Entrenador, me entran unas ganas locas de batirme en duelo.
Me tengo que jorobar, pero si fuera un duelo de baile sería imbatible.
Si yo fuera un Pokémon, sería Floette. ¡Me pasaría los días bailando en torno a las flores más hermosas!
Cuando tengo la antena puesta, no se me escapa ningún Entrenador. ¿Captas la onda?
Esto de perder me ocurre con cierta frecuencia. Debe de ser porque no estoy en la onda.
Me pregunto si los Pokémon podrán ver las microondas que transmiten y captan las antenas parabólicas.



Me dan pena tus pobres Pokémon. Mira que ser utilizados por una vulgar intrusoa...
Puf, para ser una miserable intrusoa, no se te da nada mal esto.
¿Se habrán reforzado tanto las medidas de seguridad por vuestra presencia?
¡Hay que luchar para garantizar el bienestar de los Pokémon que habitan el Paraíso Æther!
Qué desastre... ¡Supongo que sin la fuerza necesaria no voy a ninguna parte!
Según he oído, nos han mandado montar guardia porque unos tipejos pretenden robar Pokémon.
¡Me han mandado expulsar a todo Entrenador que pulule por aquí!
¡Oye! ¡Con esa fuerza exagerada que tienes no voy a poder expulsarte en la vida!
A Fabio eso de combatir no le va.
He podido sentir en mis propias carnes la fuerza que solo una Campeónona puede llegar a poseer.
Una buena Campeónona debe pulir tanto su destreza como la de sus Pokémon, ¿verdad?
Me has dejado... ¡aún más boquiabierta si cabe!
¡No dejaré que me cortes las alas! Esta frustración me ayudará a resurgir de mis cenizas.
Reconozco mi debilidad. Quiero ser más fuerte, pero no hay manera.
Quien se enfrenta a Entrenadores fuertes también aumenta su propia fuerza poco a poco, ¿verdad?
Quien se enfrenta a Entrenadores fuertes también aumenta su propia fuerza poco a poco, ¿verdad?
Quien se enfrenta a Entrenadores fuertes también aumenta su propia fuerza poco a poco, ¿verdad?
Ya se ve que has entrenado pa ganar.
Debo enmendar todos y cada uno de mis errores. Por suerte, cuento con Silvally a mi lado.
Una eminencia como yo... ¡humillada por una vulgar chiquilloa!
Si quieres ver un arcoíris, vas a tener que esperar a que deje de llover.
Vale, vale...
Una batalla verdaderamente deslumbrante...
No puede haber dos soles en el cielo...
A veces la puedes ver en todo su esplendor y a veces no hay ni rastro de ella en el cielo. Así es la luna.
Estos combates tan intensos no le sientan nada bien a mi viejo esqueleto...
Cuando es verano todo el mundo quiere hielo, pero en invierno donde se ponga una estufita...
¡Con lo que se esforzó mi abuela en enseñarme, y sigo sin ser capaz de ponerlo bien en práctica!
A veces es necesario saborear la amarga derrota no una, sino muchísimas veces...
Has vuelto a vencer, como era de esperar.
¡Luvdisc!
¡Corsola!
Parece que no has mordido el anzuelo. ¡Ha sido un combate formidable!
¡No cabe duda de que tus Pokémon esson la crème de la crème!
Con tantos problemas en mente, no logro concentrarme bien en el combate...




¡Lo mismo de siempre! ¡¿Pero por qué no puedo vencerte?!

¡Enhorabuena! ¡Has superado la miniprueba!
¡Enhorabuena! ¡Miniprueba superada!
No hay necesidad de hacer más comparaciones...
¡No es posible! ¡Has derrocado al rey de la Ruta 12! Me creía invencible...
Ya baja la marea...
¡Esta cascada arrasa cosa mala!
¡Pues vaya!
Esto es supercuriosísimo...
Ya veo...
Tú ganas.


Buf, Muk ha bajado la comida a base de bien. Ahora a quien le toca digerir la derrota es a mí.
Papá... Te juro que he hecho lo que he podido...
¿Cómo debo interpretar esto?


¡Qué sonido!
O sea, que soy el más fuerte y el más increíble... ¡Ja, qué va!
Reconozco mi debilidad. Quiero ser más fuerte, pero no hay manera.
Reconozco mi debilidad. Quiero ser más fuerte, pero no hay manera.
Reconozco mi debilidad. Quiero ser más fuerte, pero no hay manera.




Todos mis Pokémon lo han dado todo.


¡...!
¡Eres una fiera! A mí no se me gana así como así.
Me han derrotado... ¿Me tocará repetir curso? ¡Otra vez no, por favor!
Vaya, vaya... ¡Veo que eres realmente diestroa!
¡Qué brillo tan dorado!
¡Bueno, por lo menos me he desahogado!




Debo enmendar todos y cada uno de mis errores. Por suerte, cuento con Silvally a mi lado.
Debo enmendar todos y cada uno de mis errores. Por suerte, cuento con Silvally a mi lado.
¡Ardo en deseos de batirme contigo!
Qué rápido se ha extinguido la llama de mi entusiasmo...
Lo que más me entusiasma es que mis Pokémon evolucionen cuando menos me lo espero. El otro día mi Remoraid evolucionó a Octillery... ¡No sabes qué cara de pánfilo se me quedó!
Confío plenamente en el entrenamiento que hemos seguido mis Pokémon y yo. ¡Mira, mira!
¡Jolín! ¿Qué pasa? ¿Nos ha faltado más Poké Relax?
Practicar es esencial, pero ganar también. A la hora de la verdad, quien ríe el último, ríe mejor.
Si quieres ver cómo nos las gastamos, ¡tráete al menos dos Pokémon en plena forma!
¡La clave del éxito para un buen entrenamiento es llevarlo a la práctica!
Pensaba que esto iba a ser un juego de niños... ¡Qué rabia!
Los entrenamientos también hay que tomárselos en serio. Hay que estar lista para la tensión que se masca en combate.
Si quieres ver cómo nos las gastamos, ¡tráete al menos dos Pokémon en plena forma!



¡Dedenne y yo vamos a ir "a saco", como dicen los mayores!
¡Jolines! ¡Pero si ataca que da calambre!
¡Eso de ir "a saco" con cualquiera es una señal de respeto hacia nuestros rivales!
¡La fuerza de voluntad mueve montañas!
Me temo que no tengo mucha fuerza de voluntad...
La fuerza de voluntad es esencial para mejorar.
¡Los Entrenadores mindundis siempre echan la culpa a sus Pokémon cuando pierden!
¡Cachis la mar, seré zopenco! ¡Échame la revancha!
Soy un Chico Malo, pero para malo el perder que tengo. ¡Achantarme no me entra en el coco!
¡Que no te enteras, contreras! Con un solo Pokémon te va a ser chungo combatir contra nosotros, ¡por no decir imposible!
El tiempo de Alola es tan idílico que da asquito. ¿Cómo no me van a dar ganas de liarla parda?
Yo seré mala, ¡pero tú tienes más mala leche que yo!
Y no me llames Chica Mala, ¡que da mal rollito y suena de pena!
¡No seas pardilloa! No vamos a enfrentarnos a alguien que solo tiene un mísero Pokémon.
Soy un hombre de negocios, es decir, un Empresario.
Vaya, mis Pokémon no han sido capaces de culminar con éxito la empresa de... ganar.
Quiero emprender algún tipo de negocio relacionado con los Pokémon. Por ejemplo, sacándole rédito a las pinzas de Crabrawler, que se regeneran una y otra vez.
El néctar de las flores ha atraído a una Entrenadora.
Una Oficinista con unos jardines de fondo. Sería un bello motivo para un cuadro.
Otro cuadro bonito sería un Jumpluff volando sobre la Rueda Fuego de un Torkoal.
Eso de "haz bien y no mires a quién" es una parida. Mi lema es: "haz el mal, que conoces el percal". ¡Al loro, que te lo demuestro!
¡Argh! Al combatir no hay mal ni bien que valga: uno se sale y al otro lo tildan de paquete.
Ante un rival con un estilo de combate tan niquelado, no cabe otra que decirle: "¡Chapó!".
Te daría un palizón antológico... si tuvieses dos Pokémon en forma. ¡Ve a buscarlos, calamidad!
Por mucho que te lo curres entrenando, ¡a veces no queda más remedio que lanzarse a saco!
Pos eso me pasa por lanzarme a la piscina. Pero al menos hay que hacer el paripé, ¿sabes?
Aunque sepa de sobra que no voy a ganar ni a la de tres, tengo que montar el numerito para que mis Pokémon no se cosquen de la Entrenadora de poca monta que soy.
¡Quiero combatir contigo! Pero va a ser que no... ¡O vienes con dos Pokémon en forma, o nanay!

¡Tengo un estómago sin fondo! Mi hambre no tiene límites, aunque la fuerza de mis Pokémon es otro cantar.


¡Tengo un estómago sin fondo! Mi hambre no tiene límites, aunque la fuerza de mis Pokémon es otro cantar.


No podré sacar fotos de la comida, pero al menos puedo inmortalizar mi derrota... ¡Selfi!


No podré sacar fotos de la comida, pero al menos puedo inmortalizar mi derrota... ¡Selfi!

¡Uaaah! ¡Tu fuerza me deja estupefacta!
La clave de la victoria está en no rendirse incluso aunque el oponente reduzca tu Ataque.
Estás a punto de presenciar una compenetración inigualable entre Pokémon y Entrenadora: ¡el Poder Z en toda su gloria!
Has neutralizado el ímpetu con el que iba a arrollarte. Ahí ha estado la clave de tu espléndida victoria.
Cuando los Pokémon y sus Entrenadores ponen todo su empeño y aúnan fuerzas, ¡se libera un Poder Z más potente!
¡Soy como un arsenal ambulante de movimientos! Aunque, por muchos que tenga, los Pokémon solo pueden acordarse de cuatro a la vez...
¡Granbull! ¡Sharpedo! ¡Ampharos!
Los Pokémon que aprenden todo tipo de movimientos llegan a desconcertar al Entrenador rival con tanta variedad.
¡No pienso perder esta vez!
¡No pienso perder esta vez!
¡No pienso perder esta vez!
¿Se puede ir por la vida solo con los ideales y la mera palabrería por bandera?
Esos destellos de ilusión que desprendéis deslumbran a cualquiera...
En nuestra disputa con el Team Skull por la protección de los Pokémon, alguno ha acabado descarriado.
Los niños no deberían meter las narices en los asuntos de los adultos. ¡Son tan complejos que no los entenderíais!
No se debe subestimar a los niños de Alola que aspiran a convertirse en Campeones tras afrontar el recorrido insular.
Formáis un buen equipo... No traicionéis nunca a vuestros amigos.
¡Esta vez es la definitiva! ¡No pienso perder ni de broma!
¡Esta vez es la definitiva! ¡No pienso perder ni de broma!
¡Esta vez es la definitiva! ¡No pienso perder ni de broma!
Expulsar a los intrusos con los Pokémon que se encargan de proteger otros pringados. ¡Lo mío sí que es vida!
Cachis... Me da a mí que toca ponerse las pilas y volver a ocuparse de proteger a los Pokémon como es debido.
La gente de Alola cuida mucho a sus Pokémon, pero quizá demasiado. ¡No dejarles combatir es algo contra natura!
Donde hay luz, hay sombra, dicen... Pues yo lo veo así más bien: ¡no hay sombra sin luz!
Ya sabía yo que la sombra de la derrota planeaba sobre mí. Ahora lo veo todo negro.
Los que son malvados hasta la médula maquinan siempre en la sombra sus siniestros planes.
He hecho el ridículo, ¡menuda plancha! Pero fijo que no eres un muermo y me echas la revancha.
Qué tela lo que ha pasado, mejor no comerse el tarro, ¡porque si no, se me va la olla y no veas cómo desbarro!
Cuando se cruzan las miradas de dos Entrenadores, ¡comienza el combate!
¡Y al terminar el combate, tus Pokémon siguen estando como unas castañuelas!
¡Cuanto más combatas contra Entrenadores, más fuertotes se volverán tus Pokémon!
Este es el Parque de Malíe, pero nosotros lo llamamos "Jardín Pepita". Si consigues derrotar al quinteto que corta el bacalao aquí, ¡te llevarás una recompensa que vale su peso en oro! ¿Tienes los arrestos necesarios para hacernos morder el polvo a todos?
Arrestos no sé, pero madera para los combates sí tienes.
No tengo nada que reprocharme, ¡porque me he dejado la piel en el intento!
¡Yo soy la segunda! ¡Prepárate, que voy!
¡Lo veo y no lo creo!
No me arrepiento de nada, porque he hecho todo lo que he podido.
¡He aquí el tercero! Si crees que vas a ganar sin despeinarte, ¡estás muy equivocadoa!
Bueno, tan equivocadoa no debías de estar, porque me has dejado para el arrastre.
No me arrepiento de nada, porque me he empleado a fondo.
Yo soy la cuarta en liza. Seguro que el cansancio te está empezando a pasar factura, ¿a que sí?
Pues no ha servido de revulsivo, porque he perdido como los demás.
No me arrepiento de nada, porque he dado lo mejor de mí.
¿Y el quinto? ¡Presente! ¡Yo seré tu rival!
¡Tienes un don para esto!
No me arrepiento de nada, porque he dado lo mejor de mí.
¡Qué fuerte eres, la madre del cordero!
¡Tu fuerza es una verdadera fuente de inspiración!
¡Tu pasión arde con más fuerza que mi Llamasfera!
¡No consigo centrarme!
¡Yupi! ¡Un combate!
¡Yupi! ¡Una derrota!
¡Oye, Entrenadora! Eso de "Lanza la Poké Ball con el botón Y"... ¿qué significa?



¡Avante a toda máquina, motores preescolares!
¡Uy, creo que he gripado!
Cuando mis motores preescolares se detienen, mi equipo Pokémon se encarga de solucionarlo.
Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? Pues a ver si puedes superar esta prueba: ¡batir a toda una Modelo como yo!
¡Guau! Visto lo visto, eres capaz de superar cualquier prueba.
¡Tienes una RotomDex! ¡Qué pasada! Si la consultas, seguro que puedes charlar con Rotom ¡y hacerte amigoa suyoa!
Vaya ful de resultado, pero tendré que apechugar. Si vuelves a tener tanta potra, me vas a dejar fatal.
¡Pensaba que estaba preparada para este desafío, pero he tocado fondo!
¡Veo que tus Pokémon tampoco se andan con chiquitas!
¡El number one never runs away!
No he estado a la altura... Pero no pasa nada, compañeros.
Mira que no haber ganado con mis colegas... ¡Menudo bajón! Se te queda en el cuerpo un mal rollito del quince.
No ha sonado la flauta, pero ganarte tiene bemoles... ¡Tengo que corear a mis Pokémon para animarlos!
Ese Kukui... ¡Desde luego, ha encontrado a una Entrenadora como la copa de un pino!
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!
¡Y mira que venía preparado con mis mejores movimientos como hace el Profesor Kukui!
¡No puedo ni parpadear! Cutre me llaman cuando quieren opinar...
Uf, si ya lo decían: polvo eres y en polvo te convertirás... ¡Igual que el polvo que me acabo de tragar!
Lo importante no es ganar o perder, sino entregarse a fondo.
Lo importante no es ganar o perder, sino entregarse a fondo.
Lo importante no es ganar o perder, sino entregarse a fondo.
Bah... No pasa nada.
Bah... No pasa nada.
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!
He puesto toda la carne en el asador y, aun así, he perdido... ¡Pero ha sido un combate verdaderamente refrescante!
¡Sensacional!
¡Sensacional!
¡Sensacional!
Nuestra primera derrota... ¡Lo siento, Popplio!
Nuestra primera derrota... ¡Lo siento, Rowlet!
Nuestra primera derrota... ¡Lo siento, Litten!
Otra derrota. ¡No lo comprendo!
Sé que he de aprovechar el potencial de mi Pokémon, ¿pero cómo?
La comprensión verdadera lleva su tiempo, pero siento que me estoy acercando, poco a poco.
Ah... Espero que al menos haya aprovechado algo mejor el potencial de mi Pokémon esta vez...
¡Tu fuerza es una verdadera fuente de inspiración!
¡Muy bien! ¡Te has alzado con la victoria!
Vaya, sigues sin morder el anzuelo. ¡Ha sido un combate formidable!
Nos hemos saltado un paso de la danza.
¡No cabe duda de que tus Pokémon esson la crème de la crème!
No he estado a la altura... Pero no pasa nada, compañeros.
...
¡Zasca! Esta fuerza sí que se siente muy dentro, en las entrañas diría yo...
Vaya con el bueno de Kukui... ¡Qué Entrenadora tan curiosoa nos manda!
Mis Pokémon y yo no vamos a tirar la toalla. ¡Vamos a seguir entrenando a tope!
Mis Pokémon y yo no vamos a tirar la toalla. ¡Vamos a seguir entrenando a tope!
Mis Pokémon y yo no vamos a tirar la toalla. ¡Vamos a seguir entrenando a tope!
Vaya con el bueno de Kukui... ¡Qué Entrenadora tan curiosoa nos manda!
¿Te gusta más el mar cuando está en calma o cuando hay oleaje?
No hay ola capaz de ahogar tu espíritu de lucha...
Haya olas o no, el mar es siempre el mismo... Por eso me gusta.
Me he retirado a este islote para entrenar lejos del mundanal ruido. ¡Observa mi fuerza sin par!
Lo mío es mucho ruido y pocas nueces. A esto lo llamo yo una derrota estrepitosa.
Le pedí a mi alumno que viniera a buscarme con Sharpedo cuando hubiera entrenado suficiente. Más me habría valido decirle fecha y hora, porque me da a mí que me voy a quedar esperando.
Todos buscamos algo en esta vida. Yo, por ejemplo, estoy buscando el amor.
Ni encuentro el amor, ni he encontrado la forma de ganarte en combate.
La vida es como un viaje. ¡Nunca sabes lo que te vas a encontrar!
¿No te parece un lugar precioso? Es perfecto para entrenar con la mente en blanco.
Esto me inspira tal paz interior que soy incapaz de meterme de lleno en los combates.
¡A falta de espíritu guerrero, tendré que recurrir a la claridad de mi mente en calma!
Ganar un combate Pokémon es más fácil que arreglar un camión averiado.
La clave de ganar está en no perder.
Arreglar una avería también es fácil. O eso creo. Porque no tengo ni idea de mecánica.
¡Detendré a todos aquellos que supongan una amenaza para el Paraíso Æther!
Tu fuerza haría retroceder incluso a los villanos que suponen una amenaza para los Pokémon.
El Paraíso Æther es muy grande, así que no hay muchas oportunidades de hablar con los compañeros de otros departamentos. Me pregunto qué estarán haciendo...
Fue aquí donde le pedí matrimonio a mi esposa, que ya no está entre nosotros.
Querida mía, ¡conviértete en mi faro! ¡Ilumíname el camino a seguir!
Quizá mis Pokémon se sientan igual de perdidos. Es mi deber mostrarles el camino a seguir.
¡Voy a ser la mejor Nadadora del mundo! Anda, ayúdame a entrenar.
¡Tengo que entrenar mis músculos aún más para cruzar toda Alola a nado!
Me encantaría tener músculos tan fuertes como los de Poliwrath.
¡Tengo una base secreta! Es tan secreta que ni te das cuenta de dónde está, ¿eh? ¡Si me ganas, te lo digo!
¡Buaaa! ¡Por ganarme, ahora no te la enseño! ¡Si lo hiciera, ya no sería una base secreta! No te jiba...
Fíjate tú si es tan tan secreta que ni siquiera la he construido todavía. Y no te pienso decir cómo va a ser... ¡Porque es un secreto!
El Pokémon de uno de nuestros huéspedes se ha hecho muy amigo de mi Pokémon, así que los estoy sacando a pasear juntos.
Oh, no... Menuda decepción se llevará el huésped...
Tal vez sea buena idea dar un paseo un poco más largo. De aquí a Kanto, por lo menos.
¡Alola, Entrenadora! ¡Alola, Pokémon!
Queríamos vencer con nuestros Vulpix de tipo Fuego y de tipo Hielo, pero contra ti, ¡ni frío ni calor!
Los Vulpix son geniales. Se llevan de maravilla entre ellos, aunque hayan nacido en regiones tan distintas como Kanto y Alola.
¡Oye! ¿No sabes que es peligroso pasar por delante de un Golfista que está practicando?
¡Fooore!
"Fore" es un término golfístico, ¿sabías? Se usa para avisar al que está delante. ¡No vaya a ser que se lleve un pelotazo! Pues cuando pases delante de un Entrenador, te convendría ir también con pies de plomo.
Quiero darme unos largos para quitarme la roña, ¡pero la piscina no se llena ni de coña!
¡Larga es la cara que se me acaba de quedar, brosis!
La lluvia de Alola borra las huellas del pasado... Vamos, ¡que arrasa todo pa dejarlo niquelado!
Bonjour! He pasado una temporada en Kalos. ¿Quieres un par de tortas de regalo?
¡Que estaba ofreciendo tortas de jalar, brosis! ¡Menudo rebote has cogido!
En Kalos me crucé con Liam haciéndose el guay. ¡Por mí no se lleva ni los buenos días! ¡Nanay!
¡Mi compañera utiliza técnicas de kárate que se inspiran en los movimientos del hula!
¡Me baila todo!
He oído que en una región lejana existe un Pokémon cuyo estilo de lucha parece una elegante danza. Creo que se llama Hitmontop.
¿Solo llevas un Pokémon? ¿No te da pena hacerlo combatir sin compañero?
¡Una Entrenadora salvaje me corta el paso! ¡Le voy a enseñar quién corta aquí el bacalao!
Por la boca muere el pez.
Se pasa mejor imaginando qué Pokémon podría picar que pescando los que pican de verdad.
Eh, ¿estás buscando algo o solo bulla, brosis? Así es como hablan los del Team Skull, ¿no?
¡Te has pasado tres Pueblos Lilii, troncoa!
He venido desde Akala buscando una cosa que se me había caído. Pero ya no me acuerdo de lo que era.
¡Tengo que inmortalizar este momento! ¡Un Exeggutor de Kanto y uno de Alola, juntitos!
Este momento ya ha quedado inmortalizado en mi corazón... ¡Soy feliz solo con ver lo bien que se llevan!
Si la Entrenadora de ese Exeggutor me hiciera más caso, sería más feliz aún...
Tu Pokémon está muy solo. Ven a verme cuando lleves por lo menos otro más.
Este Veraneante no para de darme la chapa con su Exeggutor canijo...
Me estoy comiendo el tarro que lo flipas, porque me parece haber pillado lo que se decían los Exeggutor por telepatía.
Un Exeggutor que mira parriba y otro pabajo. Por muy raruna que parezca como pareja de combate, ¡son bastante resultones!
Si quieres ver a nuestros estupendos Exeggutor, vuelve con al menos dos Pokémon.
¡Oye, brosis, no tengas tanta jeta! ¡Venga, dame tu Insectostal Z!
Qué va a pensar de mí Guzmán... ¡Estoy hecho un patán!
Ya puedes guardarte bien esos Cristales Z que llevas, ¿te enteras?
¿Quién soy? Algo me dice que soy Entrenador, o al menos lo era antes de perder la memoria. Quizá recuerde algo más si te desafío...
¡Creo que la conmoción de la derrota me está refrescando la memoria!
La verdad es que se está muy cómodo de esta guisa. ¿Sería acaso Montañero antes de perder la memoria?
He venido a la Gruta Desenlace en busca de nuevas pruebas que superar.
Tu fuerza sí que es toda una prueba... ¡Una Gran Prueba!
La vida también es una prueba. De principio a fin, está llena de desafíos que superar. ¡Lo mejor es afrontarlos con optimismo!
¡El mismísimo Capitán Kiawe me está dando clases de danza!
Aún me queda mucho para estar al nivel de mi maestro, tanto en la danza como en el combate.
¿Puede haber algo más maravilloso que bailar al compás de tus Pokémon?
Para mejorar hay que entrenar duro. ¡Lo mismo da que seas Bailarínina que Entrenadora!
Me gusta bailar, ¡bailar sin parar!
Mi mamá y mi profesora bailan bien, ¡pero mis Pokémon bailan mejor!
Estaba buscando una Poké Ball que lancé. ¡Pero, en vez de eso, he encontrado una Entrenadora!
Aunque hubiera encontrado mi Poké Ball, de poco habría valido. Las Poké Balls no sirven para atrapar la victoria.
Lancé mi Poké Ball desde la Aldea Marina. A saber dónde habrá caído...
¡El Árbol de Combate es el lugar perfecto para que un Bombero como yo apague las llamas de tu ambición!
Me siento como si me hubieran apuntado con una manguera de agua helada.
El fuego arde hacia arriba, y las llamas de tu ambición llegarán muy alto... Lo sé porque soy Bombero.
Por muy bien que se te dé el surf, cuando el mar está encrespado estás a merced de las olas. No intentes sobreponerte a su ímpetu. Aprende a peinarlas.
Tengo la sensación de haberme caído al agua, porque menudo baño me has dado...
Lo más bonito es peinar las olas a lomos de Mantine. Da igual cómo esté la marea, el Surfeo Mantine siempre es divertido.
Está claro que mis Pokémon y yo aún no hemos librado suficientes combates juntos. ¡Eres demasiado fuerte!
¡La leche!
¡Esto de bueno no tiene ni pizca!
Tal vez parte de mí deseaba perder contra ti...
¡Mi hermano me va a regañar!
¡No sabía que los combates Pokémon fueran tan divertidos!
¡Mi Crabrawler ha perdido, pero brilla con el mayor de los fulgores!
Ha funcionado... ¡Ahora me siento más conectada con Dewpider!
¿Dejará de llover algún día en mi corazón? ¿Llegaré a ver salir el arcoíris?
¡Jamás había visto semejante fuerza! Te has ganado mi confianza.
¡No vale! ¡Abusónona!

¡Buf, vaya fuerza que tienes!

¡Si hubiera árbitro, sería el momento de echarle la culpa!
Me he relajado demasiado...
¡Pero bueno, quilloa!
Ah... El quid de la cuestión es qué hacer cuando el oponente tampoco está dispuesto a ceder.
¡Tengo que seguir probando!
¿Has disfrutado del combate?
¡Enhorabuena por tu victoria! ¿Te traigo el menú de REFRESCOS?
Con tu habilidad, no dudo de que podrías llegar a ser CAMPEÓNONA de KANTO de verdad.
¡Qué portento! Supongo que no soy la primera de aquí a la que le has demostrado tu talento.
¿Pero qué ha pasado con mi estrategia de KANTO?
¿Has disfrutado del combate?
¡Enhorabuena por tu victoria! ¿Te traigo el menú de REFRESCOS?
Con tu habilidad, no dudo de que podrías llegar a ser CAMPEÓNONA de KANTO de verdad.
¡Qué portento! Supongo que no soy la primera de aquí a la que le has demostrado tu talento.
¿Pero qué ha pasado con mi estrategia de KANTO?
No ha sonado la flauta, pero ganarte tiene bemoles... ¡Tengo que corear a mis Pokémon para animarlos!
Los pedazos de mi corazón aún se han fragmentado más... Son tan pequeños que no los notarías ni aunque te pincharan.
¡Ja, ja, ja! ¡Eres más que dignoa!
¡Desafortunado en los combates y aún más desafortunado en el amor!
Hmmm, ¿qué tal si me concedes la primicia sobre esta victoria sin paliativos?
¡Qué ritmo tienes! Has llevado la voz cantante, en vez de comportarte como una... cantamañanas.
O sea, que soy el más fuerte y el más increíble... ¡Ja, qué va!
Vaya... ¡Me he precipitado! Eres duroa de pelar.
El Team Rocket vuelve a despegar a la velocidad de la luz, ¡bajo el nombre de Team Rainbow Rocket! ¡Ríndete ahora o prepárate para luchar!
¡Me rindo! ¡Era yo el que no estaba preparado para luchar!
¡No te emociones por haberme ganado! Yo solo soy un Recluta. ¡Nuestro jefe es mil veces más fuerte!
¿Te has perdido, ricura? Yo que tú buscaría otro sitio para jugar. ¡Esto está lleno de gente muy peligrosa!
Parece que no has venido a jugar, ¡y tienes mucho peligro!
Allá tú, niñoa. Yo he intentado avisarte, y, como decía mi abuela, el que avisa no es traidor.
Te estarás preguntando cómo hemos sido capaces de sabotear la fundación con tanta facilidad, ¿a que sí?
¡Pues claro que te lo preguntas!
Tenemos un espía infiltrado en la fundación. Está tan infiltrado... ¡que no sé ni quién es!
¡El plan del jefe es perfecto! Nada ni nadie podrá detenernos... ¡Arrodíllate ante nosotros!
¡No puede ser! ¡Si nuestro plan era perfecto!
¡El jefe te aplastará con su brillante plan! No sé exactamente cuál es, ¡pero estoy segura de que no vas a salirte con la tuya!
Como siempre... ¡Aaaaaay!
Pues eso digo yo... ¡Aaaaaay!
n/a
n/a
n/a
Serás más fuerte que nosotros, ¡pero también eres más hortera!
¡Nos han dado una patada en el Rainbow!
n/a
n/a
n/a
¡Rojo! ¡Azul! ¡Amarillo! ¡El Team Rainbow Rocket dominará todos los colores!
¡Me he quedado en blanco!
¿Te crees capaz de memorizar el orden de los paneles luminosos del suelo, mocosoa? Vamos a ver si es verdad. ¡Dale al botón del medio si te atreves!
¡En guardia! ¡Que sepas que nadie en todo el Team Rainbow Rocket me gana a fan de los Muk!
He dicho que nadie me gana a fan de los Muk, no que se me den bien los combates.
Me apunté a esta operación para poder ver cómo son los Muk de Alola.
Amarillo, verde, azul, azul...
Rojo, amarillo, verde, amarillo...
Perdóneme, jefe... ¡No he podido cumplir mi palabra!
Tanto dar la brasa... ¡al final, te quemas!
¿Eh? ¡¿Tíos, qué hacéis ahí pasmados?!
La derrota es siempre solitaria...
¿Pero qué me pasa hoy, que todo me sale mal?
¡Combatir para esto!
¡Jefe, estea niñoa se está metiendo conmigo! ¡No valeee!
¡Si estuviera aquí mi superior, que lleva tres días, no te habrías salido con la tuya!
¡Rattata que asome el bigote, sin bigote se queda!
¡Tú no eres un Rattata!
Si yo fuera un Rattata, podría saltarme las flechas luminosas del suelo y pirarme de aquí.
Currar en un laberinto con flechas luminosas mola, pero molaría más si nos dijeran cuál es la que hay que pisar para llegar al servicio.
Oye, ¿tú no habrás visto algún cartel por el camino?
¡Mucha flecha, pero aquí no hay quien encuentre nada! ¡Seguro que los jefes tienen baño privado!
Sí que das vueltas... ¡A mí me das mil!
¿Todavía te quedan fuerzas? ¿Qué te dan de comer en casa?
No hace falta que los Meowth den la alarma. ¡Ya estoy yo aquí con mi ojo de Persian!
Ay... ¡Miauntrado algo en el ojo!
Has escapado a mis garras, pero no creas que los Meowth te lo van a poner tan fácil. ¡No se les escapa detalle! ¡Lo ven todo! ¡Y una vez lo han visto, no hay escapatoria posible! Les pasa como al Meowth de mi prima, que tiene fijación por todo lo que se mueve. Y no le gusta que le acaricien la espalda. Como a estos. ¡Ni se te ocurra tocarles la espalda!
¡Meow!
Aquí hay cuatro Meowth... ¿Cómo te has dado cuenta de que yo no era uno de ellos?
¿Por qué habrán puesto estatuas de Meowth como medida de seguridad?
¡Pues toma esquinazo que me acabas de dar!
¡Mejor que sea media vuelta!
¡No te has inmutado lo más mínimo!
Estaba claro... ¡Puf!
¡Vaya! Pues sí que pareces fuerte.
¡Vaya! Pues sí que pareces fuerte.
¡Impresionante! Puedo notar vuestra ardiente convicción en lo más profundo de vuestro corazón.
¡Impresionante! Puedo notar vuestra ardiente convicción en lo más profundo de vuestro corazón.
¡Que me gane alguien al que no conocen ni en su casa!
¡Que me gane alguien al que no conocen ni en su casa!
¡Ja! ¡Ha sido un duro combate!
Mis Pokémon lo han dado todo.
¡Maestro, perdóname!
¡Majestuoso se alza el Monte Lanakila! ¡El pico que todos los Montañeros aspiran a coronar! He venido a otear el paisaje desde las alturas. ¡No dejaré que nadie me chafe ese momento!
El paisaje sería aún más hermoso si lo viera tras conseguir la victoria...
¡La cima pertenece a los que no se rinden! ¡No lo olvides!
¡Compañeros, prestadme vuestra fuerza!
¿Me perdonas un momento? Quiero hablar con mis Pokémon.
Un Entrenador debe honrar los sacrificios de sus Pokémon y agradecerles que combatan a su lado siempre, ganen o pierdan.
¡No basta con que evolucionen tus Pokémon! ¡Tú también debes evolucionar como Entrenadora!
¡La derrota me hace más fuerte! ¡Y esa fuerza me ayudará a evolucionar!
La verdadera evolución consiste en adaptarse a formas nuevas de combatir y de pensar.
He oído un rumor de que las cosas se están poniendo interesantes por estos lares y me ha podido la curiosidad.
Uy, uy, uy... Les tengo que contar a mis amigas qué combate tan interesante acabamos de librar.
Lo importante en la vida es no perder nunca la curiosidad y compartir lo que descubres con los demás.
¡Tienes ante ti al capataz de la obra! ¡El camino que pisas lo construí junto a mis Pokémon! Por eso me hago una idea de lo que te espera. ¡A ver si estás preparadoa para seguir adelante!
Ay... ¡Que los de más adelante se preparen para lo que les espera!
En la construcción, la seguridad es lo primero. ¡Quiero asegurarme de que los Entrenadores que pasan por la Calle Victoria se las apañan como es debido!
Los Karatekas novatos van donde esté el dojo. ¡Los Karatekas expertos llevan el dojo consigo!
¡Los Karatekas que se enfrentan a ti acaban golpeando el tatami!
Hemos venido exprofeso desde Kanto, pero solo nos vamos a llevar como recuerdo a Ciudad Azafrán un buen un puñado de derrotas.
Si quieres desafiarnos, vuelve con dos o más Pokémon en tu equipo, y luchemos con honor.
¡Enfréntate a nosotros! ¡Desata toda tu fuerza! ¡Luchemos, y que gane el mejor!
ElLa mejor eres tú...
Nos habíamos propuesto convertirnos en los más fuertes de Alola, para promocionar nuestro dojo, pero a este paso...
Si quieres desafiarnos, vuelve con dos o más Pokémon en tu equipo, y luchemos con honor.
¡Osu! Te saludo, de mi parte y de parte de mi compañero.
¡Qué rabia! ¡Me da rabia por mí y por mi compañero!
La palabra que he dicho antes, "osu", significa esforzarse para avanzar y hacer frente a las adversidades.
Si quieres desafiarnos, vuelve con dos o más Pokémon en tu equipo, y luchemos con honor.
Al saludar, mantén firmes los abdominales y sostén la voz con el diafragma. ¡Que se te oiga!
He relajado los abdominales...
¡Respira hondo! ¡La clave está en la respiración! Tanto para saludar como para relajarse.
Si quieres desafiarnos, vuelve con dos o más Pokémon en tu equipo, y luchemos con honor.
¡A la decimonovena va la vencida!
Pues se ve que no. ¿Será a la vigésima?
Por muchos combates que pierda, ¡no pierdo la esperanza! Algún día me tocará ganar. Solo tengo que seguir intentándolo.
Los Cristales Z, para tenerlos cogiendo polvo, es mejor no tenerlos. ¡El Poder Z está para usarlo, y con maña!
Mucha maña te das tú. ¡No tengo nada que enseñarte!
Para ganar, no basta con crear un equipo Pokémon. El Entrenador y su equipo deben estar perfectamente compenetrados.
¡Tengo muchos Pokémon, muchas cosas en la mochila y muchos sueños por cumplir!
¡Tú y tus Pokémon tenéis mucha fuerza!
Quiero experimentar cosas distintas y acumular muchos recuerdos de este viaje. ¡Nunca olvidaré el combate que hemos librado!
¡Pienso hacerme con todos los Pokémon! ¡Y también con la victoria!
¡La victoria es de edición limitada! ¡Solo puede llevársela un único afortunado!
Cuanto más difícil es conseguir algo, más ganas tengo de que me pertenezca.
¡Guay no naces! ¡Guay te haces!
Aún no soy lo bastante guay. ¡Pero en ello estoy!
Sigue adelante. Yo me quedo aquí entrenando. ¡Algún día seré mil veces más guay que tú!
Has llegado bien lejos con un solo Pokémon en tu equipo, pero necesitarás al menos dos para retarnos.
¡Ya he pasado por muchos combates en mi vida! ¡No subestimes el poder de la experiencia!
Esto es lo que llaman la suerte del principiante.
¡Adelante, joven! Sigue avanzando, pero no olvides las lecciones que te enseña el camino. ¡Toda experiencia es valiosa, incluso la derrota!
Has llegado bien lejos con un solo Pokémon en tu equipo, pero necesitarás al menos dos para retarnos.
Como decimos en kendo... ¡Battō!
Como decimos en kendo... ¡Men, kote, do, tsuki!
Como decimos en kendo... ¡Ippon!
¡A combatir! ¡Tachi-ai!
¡Menudo cuerpo a cuerpo! ¡Tsuba-zeriai!
¡Maitta! Ya te he dicho que me rindo.
¡Confiesa! Los teletransportadores te tienen despistadoa, ¿verdad?
Tiene tela que ella intrusoa no esté perdidoa y yo sí...
No es por ponerme en plan filosófico, pero yo ya no sé adónde voy ni de dónde vengo.
¡Ja, ja, ja! ¡Ya eres míoa, mocosoa! ¡De esta me dan el ascenso!
A este paso no me van a dar ni los buenos días.
¡No pasa nada! Ya habrá más intrusos. ¡El próximo no se me escapa!
Pobrecitoa de ti, perdidoa cual Mareep separado del rebaño.
¡No me engañas! ¡Tú eres un Lycanroc con piel de Mareep!
Si quieres ir a la salida, solo tienes que elegir el teletransportador correcto.
¡Bienvenidoa al fin del trayecto! ¡Hasta aquí has llegado!
Como vienen, se van...
No entiendo por qué hace falta defender una habitación que no lleva a ninguna parte, ni por qué tengo que ser yo el que la defienda. ¿Qué habré hecho yo para merecer esto?
¿De qué vas, pardilloa?
¡Perdona! ¡Lo de pardilloa no iba en serio!
A mi Raticate no lo derrota cualquiera. ¡Tú y tus Pokémon sois duros de roer!
¡No creas que voy a dejarte ganar porque seas una niñoa! ¡Es hora de que aprendas a obedecer a tus mayores!
¡Eres una niñoa prodigio!
Podrías tener un poco de consideración y dejar ganar a tus mayores, ¿no? ¡Ya te vale!
¡Mala suerte, pequeñoa! ¡De aquí no pasas!
¡Mala suerte la mía! ¡Pasa!
Mi color de la suerte son todos los colores del arcoíris. Por eso me uní al Team Rainbow Rocket.
¡Por servir al jefe, yo hago lo que sea!
Este combate no ha servido de nada, ni a mí ni al jefe.
Espero que, al menos, la infranqueable barrera humana haya servido para algo.
¡Se acabó! ¿Te crees que puedes llegar y meterte hasta la cocina?
Sí que puedes, sí. ¿Te apetece picar algo?
Meterse hasta la cocina significa inmiscuirse donde no le llaman a uno. Vamos, como tú ahora.
Los de ahí abajo, ¿para qué se creen que les están pagando? En fin... ¡Tendré que pararte yo los pies!
O no.
¡No te he parado los pies del todo, pero un rato sí, mientras ha durado el combate! Ya con esto me he ganado el sueldo. ¡Ja, ja, ja!
¡Alola, coleguita! ¿Soy el primer Surfista que te has encontrado en tu recorrido insular?
¡Para dominar el surf, hay que surfear! Y si te sale mal y te caes, ¡ten paciencia y no te "surfures"!
Yo soy Surfista de los que van con la tabla, pero a ti te recomiendo el Surfeo Mantine. ¡Seguro que te lo pasas pirata!
¡Si las olas me lo ponen difícil, me tomo un descanso con un combate Pokémon!
Si mi oponente me lo pone difícil, ¡otra vez a peinar las olas!
Lo bueno de tener dos aficiones es que puedo ir alternando. Así nunca me aburro. Caerse al agua y perder combates son gajes del oficio. ¡Yo me lo paso bien de todos modos!
¿Qué elección ha sido la que te ha traído hasta aquí?
Ya veo. ¡La elección que tomaste cuando decidiste emprender la marcha junto a tus Pokémon!
Yo soy incapaz de elegir entre mis Pokémon y el surf, así que me quedo con los dos.
¡Ja! ¡Ha sido un duro combate!
Qué extraño. He perdido, pero me siento orgullosa.
¡No lo comprendo!
Aquí lucháis junto a vuestros Pokémon, como un equipo. Es una forma de pensar que no existe en nuestro mundo.
¡No hay manera de hacerte picadillo, cachis la mar! Pero al menos lo he pasado pipa luchando, ¡eres la leche de fuerte!
He podido sentir en mis propias carnes la fuerza que solo una Campeónona puede llegar a poseer.
No ha sonado la flauta, pero ganarte tiene bemoles... ¡Tengo que corear a mis Pokémon para animarlos!
¡Ay! ¡Retiro lo dicho!
Buf, voy a tener que empezar a quitarme la mochila cuando bailo.
Aún me faltan datos para comprender a Poipole.
Esta derrota no es culpa de Poipole. Como su Entrenadora, la responsabilidad es mía.
Si quieres bailar con nosotras, vas a tener que venir con más de un Pokémon.
Si quieres ensayar tus pasos de baile con nosotras, ven con al menos dos Pokémon.
Preferiríamos un combate de dos contra dos Pokémon.
¡Anda! ¿Solo tienes un Pokémon dispuesto a combatir?

