









Muestra un apetito voraz, debido quizás a sus ganas de acelerar su desarrollo. Puede llegar a devorar un centenar de hojas al día.
El interior del caparazón es un líquido viscoso. Todas las células de su cuerpo se están regenerando en preparación para su evolución.
Si un Pokémon pájaro acecha a un Caterpie, Butterfree esparcirá las escamas venenosas que recubren sus alas para ahuyentarlo.






Sus incisivos crecen durante toda su vida. Si aumentan demasiado de tamaño, no puede alimentarse y muere de inanición.
Las pequeñas membranas que tiene en las patas traseras le permiten nadar entre las islas de Alola y escapar así de sus depredadores.
Su temperamento temerario hace que no dude en enfrentarse a rivales mucho más grandes a la hora de defender su territorio.
Es peligroso pasear con comida por su territorio, ya que supone exponerse a que en cualquier momento se abalance para robarla.
Es capaz de desencajar la mandíbula para engullir presas enteras mayores que él mismo, tras lo cual se enrosca para descansar.
Recientes estudios han llegado a identificar hasta una veintena de patrones distintos que puede presentar el motivo de su cuello.
Acumulan electricidad de forma natural. Los bosques donde habitan en grupos están en peligro constante de ser alcanzados por rayos.
Se vuelve más agresivo a medida que acumula electricidad. Hay quien afirma que esta le provoca estrés.
Prefiere hábitats secos. Cuando intuye peligro, se enrolla hasta hacerse una bola para proteger las partes blandas de su cuerpo.
Sus garras y púas se caen con frecuencia y pueden recogerse para elaborar aperos de labranza.






Es muy popular y la escasez de ejemplares lo hace muy valioso. Quien presume mucho de tener uno se arriesga a que se lo roben.
Su fino oído puede percibir la caída de un alfiler a un kilómetro de distancia. Por eso prefiere vivir en las montañas, lejos del mundanal ruido.
Es muy popular por sus hermosas colas. Hay que cepillárselas a menudo o, de lo contrario, se le hacen enredos todo el rato.
Un Pokémon extraordinariamente vengativo. Si recibe una afrenta, su rencor puede perdurar durante un milenio y trascender generaciones.
En la sección de muebles de dormitorio de los grandes almacenes se pueden encontrar discos recopilatorios de nanas cantadas por Jigglypuff.
Su cuerpo flexible y su pelaje suave y sedoso lo hacen muy popular. Muchos encuentran reconfortante dormir abrazándolo.
Como carece de ojos y no puede ver, emite ultrasonidos que le permiten escrutar el entorno y orientarse.
En ocasiones se ven ejemplares a los que les falta algún colmillo por haber intentado morder a un Pokémon de tipo Acero, presas del hambre.



Ya sea por la falta de humedad o de nutrientes, las setas parásitas de los Paras en Alola suelen ser más pequeñas que en otras regiones.
La mayor parte de su cuerpo está atrofiada, excepto la seta del dorso, que controla al resto. Si se desprende, Parasect ya no podrá moverse.


Se desplaza excavando túneles subterráneos. No soporta la luz brillante, por lo que solo sale a la superficie tras la puesta de sol.
Este trío se lleva de maravilla, aunque muy de vez en cuando se enzarzan en acaloradas disputas para decidir cuál come primero.
No es extraño encontrarlos en los vertederos, donde suelen pelearse con los Murkrow por cualquier objeto reluciente.
La joya que luce en la frente presenta una coloración distinta a la del Persian de Alola, aunque la composición es casi idéntica.
El uso de sus poderes psíquicos le provoca un gran dolor de cabeza, por lo que prefiere tener la mente en blanco y no hacer nada en absoluto.
Puede paralizar incluso a los Pokémon pez más veloces, lo que le permite atraparlos con suma facilidad.
Se encoleriza enseguida por cualquier minucia. Por otro lado, al no acumular estrés, suele gozar de una vida longeva.
Si se enfada, perseguirá sin descanso al objeto de su enojo. Aun habiéndolo golpeado hasta la extenuación, seguirá guardándole rencor.
Es muy afable con las personas una vez que ha cogido confianza, pero, en estado salvaje, libra violentas disputas territoriales con los Rockruff.
Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó a conquistar territorios enteros luchando junto a cierto señor de la guerra.
A pesar del peligro, le gusta salir a tierra firme. Como es un poco torpe al caminar, regresa al agua rápidamente cuando se acerca un enemigo.
Puede vivir en tierra firme perfectamente, pero prefiere el agua, donde encuentra más Pokémon pez que le sirven de sustento.
Pese a ser uno de los mejores nadadores entre los Pokémon acuáticos, pasa la mayor parte del tiempo en tierra firme.
Es capaz de usar sus poderes psíquicos aun estando dormido, por lo que es difícil distinguir entre sus estados de sueño y vigilia.
Es capaz de doblar una cuchara de plata fijando la mirada y usando sus poderes psíquicos, pero no puede hacer lo propio con una de oro.
Las cucharas que lleva las creó él mismo con sus poderes psíquicos. Son únicas en el mundo entero.
Entrena con sus congéneres para potenciar su musculatura y confianza en sí mismo y, llegado el momento, reta en combate a los Makuhita.
Cuando encuentra un rival realmente formidable, se quita el cinturón que restringe su energía y combate con todas sus fuerzas.
Agarra a su rival con sus cuatro manos y lo inmoviliza con una llave imposible que se conoce como la Especial de Machamp.



Ronda las costas en busca de presas. Si pierde alguno de sus tentáculos venenosos, le volverá a crecer al cabo del tiempo.
Emite ondas ultrasónicas por sus esferas rojas que inmovilizan a su presa para luego proceder a rodearla con sus 80 tentáculos.
Con la edad, su temperamento se amansa y su cuerpo se va alisando hasta adquirir una forma completamente redonda.
Escala los riscos de las montañas y, una vez alcanzada la cima, desciende rodando por los senderos.
A medida que envejece, pierde la facultad de mudar la piel. Se han observado ejemplares de edad avanzada totalmente cubiertos de musgo.


La leyenda afirma que su bostezo atrae las lluvias, por lo que en ciertas regiones lo consideran prácticamente una deidad.
Vive en un estado de distracción constante. Si el Shellder que tiene en la cola se desprende, revierte a su estadio evolutivo anterior.
Frecuentemente son la causa de apagones, por lo que algunas centrales eléctricas emiten unas ondas que detestan para ahuyentarlos.
Las misteriosas ondas eléctricas que emiten provocan toda clase de averías en la electrónica de precisión allí donde viven.



Siempre se ha creído que solo puede subsistir en aguas frías. El motivo de su aparición en Alola es un misterio.
Surca los mares a velocidades de 8 nudos en busca de Pokémon que le sirvan de sustento. Siente predilección especial por los Wishiwashi.
Surgió del limo oceánico. En hábitats impolutos, los gérmenes de su cuerpo no pueden medrar y termina falleciendo.
Su número ha disminuido por falta de sustento, por lo que se han creado estanques de lodo artificiales para salvarlo de la extinción.
La arena que acumula en su interior termina por transformarse en una perla, pero la escupe porque le supone un estorbo.
Su concha es increíblemente dura. Las heridas que recibe en la misma, al cicatrizar, generan enormes púas afiladas.
Se dice que su origen son nubes de gas provenientes de un cementerio que cobraron vida al verse imbuidas de rencor.
Se aconseja no salir a pasear en las noches de luna nueva, cuando los Haunter acechan en busca de su próxima víctima.
No es raro oír a padres de todos los rincones del mundo advertir a sus hijos que, si no se portan bien, un Gengar vendrá a por ellos.

Se lo puede ver cerca de instalaciones lúdicas donde, al caer la noche, sale a la caza de los sueños de los niños.
En Alola, los altercados con humanos son escasos, ya que el objetivo predilecto de los Hypno son los Komala.




Seis criaturas en una. Si Exeggcute pierde alguno de los huevos que lo componen, este volverá a crecer a la mañana siguiente.
Ataca al rival con poderes psíquicos. Como tiene tres cabezas, la potencia de sus ataques se ve triplicada.
Al caer la noche, rompe a llorar pensando en su difunta madre, lo que delata su presencia ante los Mandibuzz, sus enemigos naturales.
Lanza su hueso para abatir a los Mandibuzz. Según cuentan, es su forma de vengar a su madre.


Identifica las cosas lamiéndolas con su larga lengua. Hay que tener cuidado, pues si no se tratan, sus lametones tienen efectos urticantes.




Ha desarrollado gran velocidad para huir de los Pokémon que quieren robarle sus huevos, que son exquisitos y poseen un gran valor nutritivo.

Mete a la cría en su marsupio para protegerla. Si alguien hace daño a su retoño, monta en cólera y ataca al agresor sin miramientos.


La hermosa aleta caudal es su rasgo distintivo, pero por lo que compiten los propios Goldeen es por lucir el cuerno más grueso y afilado.
Es capaz de pulverizar las rocas más duras haciendo girar su cuerno a modo de taladro. Los machos presentan una coloración más viva.
Varias leyendas populares atribuyen su origen a polvo de estrellas que se precipitó en la mar.
Su reluciente núcleo se conoce como la Gema del Mar y con él se elaboran adornos por los que se pagan fortunas.
Su talento para el mimo es tal que resulta cautivador, y llega a crear muros de verdad sin que quien lo observa se dé cuenta.
Sus dos guadañas no son meras armas de combate. También las utiliza diestramente para desmenuzar y devorar a sus presas.
Se bambolea con un ritmo peculiar que, en el caso de los ejemplares que viven en Alola, es realmente cautivador.
Su cuerpo entero emite energía eléctrica. Hace girar los brazos cuales aspas de molino para cargar sus puñetazos con electricidad.
Su cuerpo arde con tal fuerza que su aliento resulta abrasador. Expulsa llamaradas con tan solo estornudar.
Son famosas sus disputas territoriales con los Vikavolt. En Alola parece llevarse muy bien con los Heracross por motivos que se desconocen.
Vive en manadas dominadas por el ejemplar que luce la cornamenta más mellada y de mayor tamaño y grosor.
Al parecer, en la antigüedad había gozado de gran fuerza, pero con el paso del tiempo se ha ido debilitando hasta su estado actual.
Allí donde alcanza su Hiperrayo la tierra queda carbonizada por completo. En algunas regiones lo consideran una deidad destructiva.
Debido a su buena disposición a llevar gente sobre su lomo, ha terminado por convertirse en un medio de transporte muy popular en Alola.
Los Ditto pueden adoptar cualquier aspecto, pero cada individuo tiene un objeto de imitación que se le da mejor que otros.
Todavía no se ha esclarecido el motivo por el que es el único Pokémon que presenta un código genético inestable.
Suele habitar en cuerpos de agua cristalina. Si advierte un posible ataque enemigo, se sumerge bajo el agua para ocultarse.
Posee un órgano en los pulmones que genera electricidad. Cuando respira se puede oír un crepitar eléctrico.
Cuando inspira profundamente es señal de que se dispone a atacar. Expele llamaradas que alcanzan temperaturas de 1700 °C.
Fue creado por el hombre unos 20 años atrás con los medios del momento, por lo que ahora está desfasado en muchos aspectos.
Pokémon prehistórico que vivía en el océano. Las marcas de mordeduras en sus fósiles indican que solía ser presa de los Archeops.
Un posible antepasado remoto de Octillery cuya extinción se cree debida a que su concha se hizo demasiado pesada.
Este Pokémon vivió hace 300 millones de años, pero en cierta región se dice que han llegado a verse ejemplares vivos hoy en día.
Empezó a desarrollar rasgos de adaptación a la vida en tierra firme, pero fue demasiado tarde para evitar la extinción de la especie.
Recreado a partir de material genético extraído del ámbar, es más feroz de lo que se preveía. Quien lo subestime lo puede pagar caro.
Poco hace aparte de comer y dormir, pero puede desatar una fuerza arrolladora si le da un arrebato.



Mientras todavía es débil, lleva una vida discreta oculto en el lecho marino y se alimenta de lo que cae al agua.
Existe la creencia de que puede controlar el clima y a menudo se hallan ofrendas a orillas de los lagos donde habita.
Sobrevuela los mares desafiando las más fieras tempestades, lo que le valió que cierto capitán de un buque lo llamara el Avatar de la Mar.













Mueve la cabeza a un ritmo preciso y constante, por lo que en la antigüedad la gente lo usaba como reloj.
Apodado el Emperador Nocturno, su aguzada vista lo convierte en un formidable cazador aun en la más impenetrable oscuridad.
Este Pokémon no soporta el frío. En Alola, sin embargo, se encuentra en su elemento y se lo puede ver revoloteando vivaracho por doquier.
Se dice que los motivos que luce en el dorso guardan relación con las estrellas, aunque esta teoría sigue siendo todo un misterio.
Segrega un hilo de increíble resistencia con el que teje su tela, capaz de soportar el peso de una roca de 10 kg sin romperse.
Ronda por la noche en busca de presas a las que inmoviliza con su hilo para luego clavarles los colmillos.
Sus colmillos son tan afilados que su mordedura resulta indolora y puede chupar la sangre a sus presas en la oscuridad sin que se percaten.
Sus dos antenas emiten una tenue luz con la que atrae a sus presas. Resulta un compañero ideal para una partida de pesca nocturna.
Cuando las bacterias que viven en sus antenas absorben sus fluidos corporales, sufren una reacción que libera una luz intensa.
Aún no controla muy bien la electricidad, por lo que suele emitir descargas involuntarias cuando lo sorprenden o siente alguna emoción intensa.
Las noches de lluvia de estrellas, se congregan y bailan en círculo. Se cree que presenciar este espectáculo trae buena suerte.
Practica constantemente para mejorar su canto, llegando incluso a cantar en sueños.


Aún no puede volar, pero su increíble capacidad de salto le permite alcanzar las ramas de los árboles más altos y picotear los brotes tiernos.
Según se cree, este Pokémon posee el don de la clarividencia, pero carece del poder para alterar el futuro.
Las prendas elaboradas con la lana de Mareep se cargan fácilmente de electricidad estática y requieren de tratamientos especiales.
Las zonas de su piel desprovistas de lana no transmiten electricidad, por lo que pueden acariciarse sin miedo.
La luz que emite su cola puede verse desde el espacio, delatando su presencia a todos. Es por eso que normalmente la mantiene apagada.



Aparece en algunas revistas especializadas populares entre la gente mayor. Sus fans adoran lo largo y anguloso de sus extremidades.
A pesar de lo discordante de sus gritos, un autor se inspiró en ellos para componer una hermosa balada.



De tanto utilizar la cola, esta se ha vuelto más hábil que sus dedos. Construye sus nidos en las copas de los árboles.





Originariamente, carecía de habilidades especiales, pero terminó desarrollando facultades premonitorias para protegerse.
Un Pokémon de hábitos nocturnos. Sus grandes pupilas le permiten distinguir con total claridad a sus presas en la más densa oscuridad.
Le gustan los objetos brillantes. Su fascinación por todo cuanto reluce lo lleva a buscar tesoros incluso en los nidos de Gabite.
A menudo se le ocurren ideas geniales que cambiarían el mundo, pero tan pronto como las tiene se le olvidan.
Vive para asustar a la gente. Al acercar la oreja a las perlas rojas de su cuello, pueden oírse sollozos de angustia en su interior.



Se aposta en los árboles y espera inmóvil a que pase un Pokémon insecto al que atrapar. En Alola tiene predilección por los Cutiefly.
Cuando algo se le acerca, ataca disparando fragmentos de su coraza de acero. Se trata de un puro acto reflejo.
Se desplaza excavando túneles subterráneos. Se lleva bien con los Diglett, con quienes suele compartir túneles.


Le gusta que le hagan mimos y coge confianza con facilidad. A la gente le fascina el contraste entre su aspecto fiero y carácter dulce.
Su mandíbula posee una fuerza abrumadora, pero, como no le gusta pelear, rara vez tiene ocasión de demostrarlo.

Su cuerpo es duro como el acero. Con sus pinzas grandes y pesadas, si agarra a un rival, más que inmovilizarlo lo destroza.

Luce con orgullo su gran cornamenta. Los Vikavolt son sus mayores rivales en Alola y tienen enfrentamientos constantes.
Colabora con los suyos para saquear nidos de Pokémon pájaro, aunque luego se disputan fieramente quién se come los huevos.






La coloración rosa de los ejemplares de Alola es extraordinariamente viva e intensa debido a la abundancia de nutrientes de sus aguas.
Se adhiere a los Mantine para alimentarse de las sobras de su comida. Si atacan a su anfitrión, luchará junto a él.
La tinta que expulsa al huir inhibe la capacidad olfativa del rival y afecta incluso a los Pokémon con el olfato más aguzado.
Si ve a alguien en apuros, comparte su alimento con él. Aunque, al ser omnívoro, podría ser que compartiera algún que otro Pokémon insecto.
Un souvenir típico de Alola son las postales y pósteres con dibujos de Mantine saltando grácilmente sobre las olas del mar.
Los cuchillos fabricados con las plumas que se le caen son reconocidos entre los cocineros más prestigiosos por la gran calidad de sus filos.
Famoso por su lealtad y ánimo cooperativo. Obedecerá sin dudar todo cuanto le ordene su Entrenador.
Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas. Si abate una presa, la compartirá a partes iguales con el resto de la manada.



Un Pokémon dotado de inteligencia artificial y capacidad de aprendizaje autónomo, aunque a veces aprende cosas que no debería.

La tonalidad del líquido que libera por la cola cambia en función de su estado anímico.


Cuando quiere examinar algo, lo toca con los labios antes que con las manos. Si está sucio, limpia la mugre lamiendo repetidamente.
El ruido de los truenos le mejora el ánimo. Conviene tener a mano una grabación para cuando esté en horas bajas.
Cuando se le escapan pequeñas llamaradas por el hocico significa que está resfriado y el mejor remedio es un buen baño de magma.
Produce 20 litros de leche al día, que es más sabrosa cuanto mejor sea el pasto.
Se dice que los huevos de Blissey están tan ricos que dan la felicidad a quien los prueba. Por eso alcanzan precios exorbitantes.



Nace bajo el suelo y, para reunirse con sus progenitores en la superficie, asciende comiendo tierra. Evita la luz directa porque lo deslumbra.
Este Pokémon está impaciente por evolucionar y libera tensiones expulsando gas comprimido con el que se propulsa. Un verdadero incordio.
Recorre las montañas en busca de rivales para combatir. Si juzga que no están a su altura, los ignora y pasa de largo.





























Tiene alas largas y finas. Se deja llevar por las corrientes ascendentes y luego planea a alta cota grácilmente.
Transporta Pokémon pequeños en su enorme pico, aunque nadie sabe a dónde los lleva.



Si se siente amenazado, segrega un líquido dulce por la cabeza. El sirope elaborado con ese líquido resulta delicioso untado en pan.
Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas de sus antenas. Si esto no funciona, bate sus cuatro alas para huir.











Entrena golpeando los troncos de los árboles con la mano abierta. A veces le da por error a un Exeggutor y este lo lanza volando.
Adora las competiciones de fuerza, pero el respeto y la cortesía hacia sus adversarios son muy importantes para este noble Pokémon.

Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si se siente amenazado, gira sobre sí mismo y se hunde bajo tierra en un abrir y cerrar de ojos.


Horada la tierra con sus duras garras y extrae gemas que luego desmenuza con sus gruesos colmillos. Los Carbink son su manjar predilecto.
Este Pokémon astuto y temible engaña al rival con su aspecto dulce para luego engullirlo de un bocado cuando menos se lo espera.





La fricción con el aire carga su pelaje de electricidad estática, por lo que pueden oírse crepitantes chispazos cuando corre.
Cuando se dan nubes de tormenta un tanto inusuales, este Pokémon suele hallarse debajo. Se dice que se mueve a la velocidad del rayo.







Es algo timorato, por lo que nunca va solo. Pero, en cuanto se reúnen cinco ejemplares, de pronto se convierten en una fuerza de la naturaleza.
Existe la creencia de que sus dientes traen buena suerte en la mar, por lo que se usan para la elaboración de amuletos y adornos.
Nada con la boca abierta para engullir alimento y cantidades ingentes de agua de mar, cuyo exceso expulsa luego por el espiráculo.
Debido a su voraz apetito por los Pokémon pez, los pescadores se ven obligados a controlar su número si proliferan demasiado.


El humo que expulsa por el dorso es indicativo de su estado de salud. Si las fumarolas brotan con fuerza, significa que está en plena forma.


Se mueve tambaleándose de un lado para otro y termina mareado si camina durante un largo período.
Puede triturar rocas con su mandíbula, pero su peso le impide darse la vuelta si lo tumban. Los Sandile sacan provecho de este punto débil.
Emite ondas ultrasónicas cuando hace vibrar sus alas. Entierra bajo la arena a las presas que ha dejado inconscientes para conservarlas.
Al batir las alas levanta tormentas de arena en las que se esconden los Krookodile, para luego compartir las presas que cacen entre ambos.








Su cuerpo viscoso y resbaladizo le permite escapar indemne de las garras de los Pokémon pájaro que intentan atraparlo.
Provoca fuertes temblores de tierra con los que intimida a sus rivales. Al engullir a las presas del fondo del cenagal también traga bastante lodo.
Son muchos los Entrenadores que lo liberan sin terminar de criarlo, y su población ha crecido tanto que se les ha empezado a avistar en Alola.
Su carácter agresivo le incita a pelear siempre que puede, pero si se le rompe una pinza se amedrenta y acobarda hasta que se le regenera.
Los humanos de tiempos primitivos solían pintar en las cuevas donde habitaban siluetas muy parecidas a las de Baltoy.
Su cuerpo se disuelve si se moja, razón por la que emplea su poder psíquico para crear una barrera a su alrededor los días de lluvia.
Habitaba en los cálidos mares de antaño. Se hace pasar por alga marina, espera al acecho de su presa y la engulle cuando esta se acerca.
Por lo general habitaba en las profundidades del mar y salía a tierra firme en busca de presas cuando bajaba la marea.
Si este Pokémon, regenerado a partir de un fósil, se libera en el mar, no se aclimata bien debido a la notable diferencia en la calidad del agua.
Vivía en tierra firme, pero se adentraba en el mar en busca de presas a las que cazar con sus afiladas pinzas, un arma de lo más temible.
Debido a su cuerpo mellado y su feo aspecto, no es muy apetecible como presa ni popular entre los Entrenadores y por eso está proliferando.
Dicen que es el Pokémon más bello, pero es algo que los Entrenadores forofos de los Feebas ponen en tela de juicio.
Cambia de apariencia en función del tiempo atmosférico, pero se trata más bien de una reacción química ajena a su voluntad.
Cambia de color para fundirse con el paisaje, pero, si pasa desapercibido demasiado tiempo, se enfurruña y no vuelve a hacerse visible.
Se alimenta de sentimientos negativos como la envidia, el rencor y el odio, así que su presencia es más que bienvenida por los humanos.
Este muñeco de trapo alberga gran odio por la persona que lo abandonó, a quien busca sin descanso para vengarse.


Los frutos que crecen en el cuello del Tropius de la región de Alola son mucho más dulces y ricos que los de otros lugares.

Aunque su apariencia sea siniestra, en realidad le agradecen que alerte de cualquier catástrofe inminente y que proteja los cultivos.

Se alimenta sobre todo de hielo y nieve. Debido a las temperaturas cálidas que reinan en Alola, solo puede habitar en contados lugares.
Congela a sus presas antes de hincarles el diente, pero su presa favorita son los Pokémon que ya están congelados, como los Vanillite.



Este Pokémon, que no aparenta ser carnívoro, atrapa a sus presas con ambas conchas y no las suelta hasta que dejan de moverse.
Curiosamente, no es un gran nadador. Agita la cola para atraer a sus presas y, cuando estas se acercan, las engulle de golpe.
Su color de piel varía en base a la temperatura del agua, y los que viven en Alola adoptan colores tan vivos que llegan a deslumbrar.
Se creía que esta especie se había extinguido. Le pusieron su nombre, Relicanth, en honor a su descubridor.
Según las leyendas, una escama con forma de corazón brinda suerte en el amor, lo que condujo tiempo ha a su pesca excesiva.
Cada vez que ve volar a un Pokémon pájaro le corroe la envidia por dentro y asesta cabezazos a todo lo que le rodea hasta hacerlo añicos.
Las células de su cuerpo se transforman a una velocidad vertiginosa. Su dura coraza está formada por una especie de tejido óseo.
Ahora que por fin puede volar, surca los cielos con una sonrisa en el rostro. No pisa tierra firme a no ser que tenga que dormir o esté exhausto.
En vez de torrente sanguíneo, el cuerpo de este Pokémon cuenta con corrientes magnéticas. Es recomendable darle un imán si se encuentra mal.
El poder psíquico combinado de ambos cerebros es tal que le permite paralizar a sus presas.
Se enorgullece tanto de su poder psíquico como de su gran fuerza. Agarra a sus presas con las cuatro extremidades metálicas y las inmoviliza.































Este Pokémon arcaico cuenta con un cráneo sólido y resistente, pero su cerebro no está a la par.
Los hombres de antaño que encontraban restos fosilizados de Rampardos usaban su cráneo, más duro que el metal, para fabricar cascos.
Un Pokémon herbívoro de carácter afable. Con su dura protección facial podía desenterrar las raíces de los árboles para comérselas.
Hasta que no se regeneró por completo a este Pokémon, se pensaba que los grandes y recios huesos de su rostro eran su columna vertebral.










Por lo general suele habitar en el agua, pero también puede moverse por tierra firme siempre y cuando su piel no se reseque por completo.
Un caparazón le cubría la espalda antaño, y el único indicio de este hecho es la fina y dura placa en la capa interna del lomo.
Su especie arma constantes trifulcas por los árboles más cómodos con los Passimian. Suelen ganar la mitad de las veces.
En el interior de su cuerpo redondo almacena gran número de almas. Aumenta de tamaño con cada persona que se lleva.
Se rumorea que los Drifblim que surcan el cielo al ocaso llevan a todos aquellos que atrapan al más allá.
Si bien sus extremidades pecan de débiles, si enrolla las orejas y luego las extiende, puede hacer añicos incluso rocas bien grandes.
Muda el pelo dos veces al año. Este se usa en la confección de unos gorros y bufandas que abrigan mucho.
Es temido por su afición a lanzar maldiciones y conjuros a diestro y siniestro, pero a veces le da por usar la magia para ayudar a alguien.
No perdona el más mínimo error ni la traición de sus subordinados. Este estricto código es para preservar la integridad de su bandada.







Expulsa agua por los ojos, lo que da la impresión de que está llorando. Esto puede sorprender a los enemigos y hacer que bajen la guardia.
Imita los movimientos y las expresiones de otros tan bien como puede, aunque aún le queda mucho por mejorar.
Se trata de un Pokémon dócil y tranquilo, pero, si le arrebatan la piedra redonda que lleva en la bolsa de su panza, se pone a llorar y berrear.


En cuanto percibe un objeto en movimiento, se lanza contra él y le asesta dentelladas. A veces se hiere a sí mismo, pero no le importa.
Se vuelve loco por las cosas brillantes y no duda en atacar con violencia a los Sableye que acechan a los Carbink.
Surca el aire a velocidad supersónica en busca de presas y no duda en librar una batalla aérea con un Salamence para quedarse con ellas.
Aprovecha su largo pelaje para ocultar comida, pero se le suele olvidar y acaba generando un olor a putrefacción muy molesto para los demás.
Percibe en forma de ondas las emociones de Pokémon y humanos, y jamás se acerca a quien le da la sensación de ser peligroso.
Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma de auras misteriosas capaces de hacer añicos incluso enormes rocas.







Las marcas rosadas de su piel brillan al caer la noche. Triunfa entre los buceadores, por eso en los resorts turísticos le proporcionan alimento.
Es difícil encontrar presas en lo más profundo del mar, por lo que lucha a capa y espada con los Lanturn si avista una que merezca la pena.
Es un Pokémon muy afable y profesa cariño por los humanos. Los tours para nadar con Mantyke se han convertido en una actividad muy popular.


Trabaja en parejas. Uno pone la zancadilla a un Sandshrew y, cuando está boca arriba, el otro Weavile lo ataca con sus afiladas garras.
Gracias a su radar detecta a cualquier intruso que se adentre en su territorio y lo elimina sin miramientos con su rayo destructor.
Se celebra una competición para comprobar qué Lickilicky logra extender más lejos la lengua. El récord actual es de 25 metros.


Agarra sus colas para electrificar los puños y luego soltar puñetazos devastadores.
En la actualidad son aún muchas las empresas metalúrgicas que dependen de las llamas de Magmortar para trabajar el metal.


A pesar de evitar a toda costa los combates, si ha de proteger a sus amigos, no duda en usar la hoja de la cola como una afilada espada.
Congela su pelaje y lo convierte en afilados pinchos para defenderse. Es capaz de reducir su temperatura corporal hasta -60 ºC.


Llama la atención por su errática conducta, la cual se debe a la torpeza de quien realizara la actualización de su sistema operativo.

Manipula unas pequeñas unidades conocidas como mininarices, aunque estas a veces se pierden y no saben cómo regresar a Probopass.

Congela a los hombres que se aventuran en las cimas nevadas y se los lleva a su guarida, pero tan solo a aquellos que considera apuestos.



























Este Pokémon destaca por su perspicacia. Si percibe que no lleva las de ganar, no duda en huir con el rabo entre las piernas.
Con el paso del tiempo, su oscuro pelaje se vuelve duro y resistente, lo que le sirve como ligera protección contra colmillos y cuernos.
El largo y cálido pelaje le permite soportar sin ningún problema el frío, pero resulta un poco asfixiante en Alola.















El agujero con forma de hexágono es su oído, y en su interior cuenta con un núcleo de energía, por lo que se enfurece si meten la mano dentro.
La energía que desprende de su cuerpo termina por solidificarse en cristales anaranjados, tan duros que pueden quebrar hasta los diamantes.
Cuando dispara energía con todas sus fuerzas, la potencia es tal que le provoca incontables fisuras por todo el cuerpo.



















Lanza bolas de algodón como defensa. Cuando llueve y se moja, se vuelve tan pesado que le resulta difícil moverse.
Este travieso Pokémon entra sigilosamente en las casas, esconde los objetos valiosos y dispersa bolas de algodón por todas partes.
Los ancianos aprecian las hojas de su cabeza, ya que, secadas al sol y tomadas en infusión, devuelven la vitalidad perdida.
El olor que desprende su flor varía en función de la composición de la tierra en la que crezca. Su aroma calma los nervios y sosiega el alma.
Este Pokémon tiene un carácter violento y feroz. Las peleas entre los de color azul y los de color rojo para marcar territorio son frecuentes.
El hábitat de Alola, cálido durante todo el año, es ideal para este Pokémon, por lo que también se le puede ver fuera del desierto.
Su gran debilidad es el frío, por lo que cuando bajan las temperaturas de noche en el desierto, excava un agujero en la arena y se cobija en él.
Al avistar una presa incluso a 50 km, repta hacia ella por la arena como si nadara y se abalanza para despedazarla con sus fauces.





Se desplaza con lentitud en pequeños grupos y se lía a cabezazos a la mínima que alguien le cruza la mirada.
A pesar de su apariencia chulesca, se preocupa mucho por los miembros de su familia, el resto del grupo y su territorio.



Se ha logrado reconstruir a partir de fósiles. Aunque viviera en el mar, no dudaba en salir del agua a tierra firme en busca de presas.
La brutal presión que ejerce con su mandíbula es tal que las conchas de Omastar y Omanyte no son ninguna molestia cuando los devora.
Siempre se ha creído que era el antecesor de los Pokémon pájaro, aunque investigaciones recientes lo ponen en duda.
Pokémon vetusto de plumaje tan fino que solo alguien con extremada pericia puede regenerar a partir de un fósil.
Expulsa gases nocivos al respirar. Cuando Muk se percata del olor, acude salivando.
Atrapa a su presa con el brazo izquierdo y luego rocía su cuerpo con un líquido venenoso para inmovilizarla.
Es tan miedoso que, cuando no se halla junto a sus compañeros, casi siempre adopta un aspecto distinto.
No solo es capaz de transformarse, sino que también puede crear ilusiones para confundir a cientos de personas.
Este Pokémon es extremadamente pulcro y no puede ver ni una mota de suciedad o la limpiará usando su cola como si fuera una mopa.
Su níveo pelaje está recubierto de una sustancia oleosa, secretada por su propio cuerpo, que hace resbalar los golpes enemigos.








Exhala vaho a una temperatura de -50 ºC. Su tamaño corporal se reduce poco a poco cuando se encuentra en un lugar cálido.
Exhala partículas de hielo para congelar a sus rivales. Los Vanillish de la región de Alola son más pequeños que el resto.
Expulsa ventiscas por ambas bocas y, como puede crear nieve en cualquier lugar, es famoso entre quienes practican esquí o snowboard.


Se carga de electricidad y se echa a volar. Durante las noches de tormenta eléctrica se los ve a centenares surcando el cielo.




Hace uso de sus extremidades en forma de velo para atrapar a su presa cuando está nadando y arrastrarla al fondo del mar.
Se dedica a perseguir petroleros y cruceros, al acecho de presas que arrastrar al fondo del mar.
Los pescadores siempre lo llevan consigo en las travesías largas, porque al tener un Alomomola no les hacen falta ni medicinas ni médicos.










Es capaz de usar un formidable poder psíquico. Muchos creen haber avistado extraterrestres cuando, en realidad, lo que vieron eran Elgyem.
Es capaz de alterar los recuerdos de sus rivales gracias a su poder psíquico. De hecho, quizá ya haya alterado los tuyos y no lo sepas.












A primera hora de la mañana pueden verse grupos de Mienfoo realizando movimientos lentos y adoptando distintas poses.
Ataca al rival con una rápida ráfaga de golpes, mientras reúne poco a poco la energía necesaria para asestar el golpe definitivo.
La piel roja de su cara es más dura que una roca. La usa para atacar a sus enemigos cuando los acorrala en cuevas angostas.
Se mueve gracias a una misteriosa energía, pero, habiendo estado activo desde la antigüedad, dicha energía podría agotarse tarde o temprano.
Se dice que fue creado en la antigüedad para usarlo como mano de obra. Acata las órdenes de su amo sin rechistar.
Tras rebanar a sus presas, afila sus cuchillas con piedras de río. Cada Pawniard tiene una piedra favorita.
Por fuerte que sea un Bisharp, la más mínima mella en la hoja de su cabeza es deshonrosa y motivo de destitución como líder de su grupo.

La fuerza de los talones y dureza de las garras le permiten perforar la coraza de los Shellder para picotear su cuerpo.
Las cicatrices que surcan su frente demuestran su valor, pero las de su espalda son motivo de mofa por parte de su bandada.
El cráneo que usa de protección es regalo de un Mandibuzz. Como sus alas son muy cortas para volar, da brincos soñando que vuela por el cielo.
Utiliza con pericia los huesos de las presas que devora para así construir un nido. La mayoría de los huesos pertenecen a los Cubone.





Cuando ha de enfrentarse a un rival, expulsa a través de los cinco cuernos llamaradas que llegan a alcanzar temperaturas de 3000 ºC.
Esparce escamas flamígeras a medida que surca el cielo. Era temido por la gente de tiempo ha, que lo apodaron la Ira del Sol.























Es de carácter afable, pero si lo tocan en contra de su voluntad, aumenta repentinamente su temperatura y puede provocar quemaduras.
Prende fuego a los arbustos con las chispas que suelta y aprovecha para cazar los Pokémon Bicho que salen corriendo despavoridos.
Sus alas son resistentes al fuego, por lo que se solían usar sus plumas para confeccionar trajes de bombero.



Mientras es solo una cría vive con el resto de la manada, pero en cuanto aprende a cazar se separa del grupo y se independiza.
Por lo general, el macho suele ser un holgazán, pero si aparece un enemigo poderoso, no duda en plantarle cara para proteger a los suyos.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor será también el poder que oculta en su interior.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la vez que devastadora.


Sigue los pasos de Pangoro, a quien considera su maestro. En caso de cometer un grave error, este le arrebata la hierba de la boca.
Pokémon un tanto agresivo que se jacta de la fuerza de sus puños. A muchos Entrenadores les llama la atención su carácter atrevido.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.









Los destellos que emite atraen a su presa, a la que rodea con sus largos tentáculos e inmoviliza por completo.
Posee grandes poderes hipnóticos de los que innumerables criminales se aprovechan para cometer delitos.


Permanece escondido e inmóvil entre las algas para protegerse de Pokémon más grandes. Su principal sustento son las algas podridas.
Este violento Pokémon escupe veneno a los rivales que se le acercan. Sin embargo, por algún extraño motivo, se lleva muy bien con Dhelmise.
En alguna que otra ocasión se le cae la pinza, y hasta que le crece de nuevo vive aislado. La carne del interior de las pinzas es deliciosa.
Comprime el agua que traga y la convierte en proyectiles de tal potencia que atraviesan incluso gruesas placas de metal.


Puede ejercer una enorme presión con su gran mandíbula. Se cree que esta especie regenerada a partir de un fósil difiere de la de tiempo ha.
Según algunas teorías, este Pokémon no es una recreación exacta del de épocas pasadas, ya que debería estar recubierto de plumas.
Vivía en zonas gélidas en épocas pasadas y, según dicen, el sonido que emite provoca la aparición de auroras boreales nocturnas.
El descubrimiento de un Aurorus en perfecto estado de conservación en el interior de un iceberg se convirtió en noticia.
Cuando se enfrasca en un combate lo da todo sin titubear un segundo, aunque se enfrente a un Pokémon de tipo Dragón más grande que él.
Deja atónito al rival con sus rápidos ataques, pero se luce tanto antes de dar el golpe definitivo que a veces sale mal parado.
Se infiltra en los hogares para robar energía de los enchufes. Si la factura de la electricidad es inusualmente alta, seguro que él tiene la culpa.
Se dice que en las profundidades subterráneas viven grupos enteros de Carbink con su reina rodeados de toda suerte de joyas.
Palpa los alrededores con sus cuernos. Estos son tan sensibles que se queda paralizado si alguien se los agarra.
Este Pokémon se arrastra con lentitud. La protuberancia en espiral de su espalda contiene tanto el cerebro como los órganos internos.
Un Pokémon muy amistoso que demuestra su afecto con abrazos viscosos y gelatinosos. Se necesita algo de estoicismo para no apartarse.
Su afán por coleccionar llaves es un misterio y se alegra mucho si le regalan una, pero si esta no es una llave maestra, se le tuerce la cara.
Imita la voz de un niño con la intención de que algún humano se adentre y se pierda en lo más profundo del bosque y puedan hacerse amigos.
Se cree que es un demonio del bosque. Los leñadores solo se adentran llevando consigo Pokémon de tipo Fuego, a los que detesta.




Le encanta la fruta, pero es tan selecto que emite ondas ultrasónicas para detectar cuáles están maduras y el resto lo descarta.
Es de carácter violento, pero si se le da su alimento favorito, una fruta madura, su actitud cambia totalmente y se muestra muy dócil.


Esta es la forma que adopta Zygarde al reunir el 50% de sus células. Su cometido consiste en vigilar el ecosistema.



Usa sus afiladas plumas como arma arrojadiza y la fuerza de sus patas le permite asestar poderosas patadas que es mejor no subestimar.
Es narcisista y bastante pulcro, por lo que, si no se le dedica suficiente atención a su aseo, se niega a obedecer cualquier orden.
Usa sus plumas como flechas para atacar a los rivales. Si no puede permitirse fallar, frunce su capucha para concentrarse mejor.
Detesta que lo acaricien demasiado, aunque lo hagan sus seres queridos. En caso de sentirse agobiado se recluye en sí mismo.
Si le coge cariño a su Entrenador se muestra afectuoso, pero es tan fuerte y sus garras tan afiladas que lo puede dejar lleno de arañazos.
Este Pokémon rudo y egoísta considera aburrido enfrentarse a un rival inferior a él y prefiere dar lo mejor de sí mismo contra rivales más fuertes.
Gracias al entrenamiento diario al que se somete, es capaz de inflar burbujas cada vez más grandes a través de la nariz.
Se emociona al contemplar una danza que no conoce y se esfuerza sobremanera por aprender todos sus pasos a la perfección.
Primarina considera los combates como un escenario ideal donde abatir a su presa con un canto y baile que derrochan elegancia.
Agujerea los árboles con su robusto pico. Al oír su picoteo, uno puede deducir más o menos su humor o su estado de forma.
Al torcer la punta del pico es capaz de emitir a su antojo más de 100 graznidos diferentes.
Se comunican con sus compañeros chocando los picos. El número de veces y la fuerza con la que lo hacen transmiten sus distintos sentimientos.
El estómago le ocupa gran parte de su largo cuerpo. Alimentar a este auténtico tragaldabas no es moco de pavo, por el coste que conlleva.
No es autóctono de Alola, sino que se introdujo para paliar la superpoblación de Rattata que se produjo en el pasado.
Conviene no meter la mano en la madriguera de un Grubbin, so pena de provocarlo y llevarse un buen mordisco.
Escondido bajo la hojarasca, permanece casi inmóvil mientras come humus con fruición. Quien lo pisa en un descuido se lleva una descarga.
El órgano que posee en el abdomen genera electricidad. Libera la energía acumulada en sus grandes mandíbulas con una potente descarga.
Usa hábilmente sus robustas pinzas tanto para atacar como para defenderse. Las peleas entre congéneres parecen combates de boxeo.
En el interior de las pinzas acumula aire gélido. Los golpes que asesta son capaces de hacer añicos incluso gruesas paredes de hielo.
Con su danza apasionada cautiva al enemigo. En cuanto este baja la guardia, lo calcina con sus enormes llamaradas.
Le encanta el néctar y el polen. Revolotea en busca de alimento por campos de flores, donde tiene sus rifirrafes con Butterfree.
Odia la lluvia porque humedece el polen. Si en el cielo aparecen nubes amenazadoras, permanece inmóvil y expectante en el hueco de un árbol.
A medida que crece, se vuelve más salvaje y agresivo. No son pocos los Entrenadores que se deshacen de él por no poder controlarlo.
Su melena de piedra es tan afilada como un cuchillo. Hostiga a su presa sin cesar hasta agotarla, para luego asestarle el golpe de gracia.
Se agrupan debido a su manifiesta debilidad, aunque también se suelen avistar nadando en solitario, separados de su banco.
Los artesanos intentan exterminarlo porque se come las ramas de los Corsola, que ellos solo recogen al desprenderse de forma natural.
Ataca a su enemigo lanzándole unas espinas extremadamente venenosas. Si este se acerca, lo acribilla con las garras de sus extremidades.
Le encanta chapotear en el lodo. Si no recibe su baño de lodo diario, se vuelve desobediente por el estrés.
No se inmuta por nada. Mastica tierra y la mezcla con su saliva para crear un lodo singular.
Si se encuentran dos ejemplares de la especie, comparan el tamaño de sus burbujas. El perdedor ha de ceder el paso.
Pasa la mayor parte del tiempo en el agua. Si atrapa alguna presa sin tener hambre, la almacena en la burbuja de su cabeza.
Al salir el sol, expande sus cuatro hojas buscando la luz. De su cabeza emana un agradable aroma.
Se hace pasar por Pokémon de tipo Bicho como mecanismo de defensa. Los pétalos de sus brazos tienen un filo muy agudo.
Esparce esporas luminosas a su alrededor. A pesar del peligro, los tours nocturnos a través de los bosques que habitan son muy populares.
Duerme a su presa y le arrebata la vitalidad con sus brazos. Si otro Shiinotic se encuentra en apuros, le transmite sus fuerzas.
Los machos están a merced de las hembras. Les ceden la mayoría de presas que capturan, y la falta de nutrientes les impide evolucionar.
Vive en las profundidades de las cuevas. Gracias a sus feromonas, atrae Salandit y los hace presas de su voluntad.
Es capaz de derribar un árbol con su fuerza. Se comunica con sus congéneres mediante el olor que emite el órgano de su parte posterior.
Agita violentamente los brazos como amenaza. Quien presencie este gesto debe huir en el acto si aprecia su vida.
El dulce aroma que desprenden los convierte en presa de los Pokémon pájaro, pero, al no ser muy avispados, no se alteran en absoluto.
Puede jugar con Pokémon pájaro sin peligro gracias al duro cáliz que protege su cuerpo. No le importa que lo picoteen.
Propina bellas patadas con elegancia. Una sola bastaría para dejar fuera de combate a un campeón de kickboxing.
Adorna con flores el tallo pegajoso que brota de su cabeza. Sin ellas se siente intranquilo.
Se pasa las horas meditando en lo alto de los árboles. Cuando se le antoja, lanza Poké Balls a otros Pokémon y les da órdenes.
Adorna sus hombros con hojas que adhiere con su saliva. La distribución de estas hojas indica a qué manada pertenece.
Recoge todo lo que encuentra por el suelo. A veces recoge monedas, lo que atrae la atención de Murkrow y Meowth.
El caparazón que protege su cuerpo es tan duro como el diamante. Hará lo que sea por conseguir la victoria.
Siente mucho apego por la pala de su cabeza. Si un niño intenta quitársela, se enfurece y pelea por ella.
Cada grano de arena de su cuerpo tiene voluntad propia. Engulle a Pokémon pequeños estando aún vivos para robarles la energía vital.
La costumbre de lanzar de nuevo al agua los Pyukumuku que han sido arrastrados hasta la orilla se ha convertido en toda una tradición.
Este Pokémon se creó en un laboratorio como arma para cierto fin. Fue criogenizado tras desbocarse durante un experimento.
Esta es la forma que adopta tras evolucionar y despertar todo su potencial. Al deshacerse de su máscara, su velocidad ha aumentado mucho.
Vive en la capa de ozono, donde puede resultar presa de Pokémon más fuertes. Al huir, acaba precipitándose a tierra firme.
Duerme continuamente desde que nace. Cuando el sueño en el que está sumido es especialmente profundo, se queda inmóvil.
Vive en los volcanes y se alimenta de azufre y minerales. Los componentes que ingiere le sirven para formar su caparazón explosivo.
Eriza inconscientemente las 14 púas de su lomo cuando se asusta o se pone nervioso.
Es de carácter tranquilo y propenso a sentirse solo. Odia que intenten mirar bajo su saco, y se resiste con todas sus fuerzas.
Oculto bajo la arena, emite poderes psíquicos por la protuberancia de su cabeza. Analiza el entorno mientras espera a que caiga su presa.
Si un niño con el que ha trabado amistad sufre las burlas de otro niño, busca la casa del abusón y le prende fuego.
Envuelve a sus víctimas con su alga verde y les absorbe la vitalidad. Se deleita en cazar solo presas de gran tamaño, como Wailord.
Embiste ferozmente contra las rocas o el suelo con la escama de su cabeza e intimida al rival. El sonido también le sirve para comunicarse.
Golpea sus escamas entre sí. Cuando culmina el ritmo de esta percusión, se abalanza sobre el enemigo.
Al atrapar a su presa, emite un rugido. Los de su especie responden con un fragor metálico para felicitarle por la captura.
Aunque se le considera un espíritu guardián, obra también como espíritu vengativo contra las personas y Pokémon que desatan su ira.
Esparce escamas brillantes que curan a las personas y los Pokémon. En la isla de Akala es venerado como su espíritu guardián.
Se lo conoce como espíritu guardián, pero abate sin piedad a aquellos que considera sus enemigos.
El espíritu guardián de Poni, temido y venerado a la vez. Mora en una espesa niebla y manipula el agua a su antojo.
Hasta la brisa más leve es capaz de arrastrar su cuerpo, compuesto de una materia gaseosa inestable, pero no parece que eso le moleste.
En la antigüedad, un rey de Alola lo apodó Crisálida de las Estrellas y erigió un altar en su honor.
Es capaz de crear Ultraumbrales a través de los cuales formas de vida y energía procedentes de otros mundos acuden al nuestro.
Aparece en obras de la literatura antigua en las que se refieren a él como la "criatura que invoca a la luna".
Una forma de vida de otro mundo conocida como Ultraente. Se cree que posee una neurotoxina muy potente.
Para los seres de este mundo resulta extraño y peligroso, pero en el mundo del que procede es una criatura muy común.
Una forma de vida procedente de otro mundo. Aunque su cuerpo es esbelto y flexible, alberga un gran poder.
Para los seres de este mundo resulta extraño y peligroso, pero en el mundo del que procede es una criatura muy común.
Uno de los temibles Ultraentes. Las lecturas de las reacciones energéticas procedentes de sus enormes brazos alcanzan picos desorbitados.
El cuerpo de este Ultraente es fino como el papel y tan cortante como una espada recién afilada.
Para los seres de este mundo resulta extraño y peligroso, pero en el mundo del que procede es una criatura muy común.
La luz es su fuente de energía y la busca con tal desespero que da la impresión de que sufre. Parece ser una criatura de otro mundo.
Sincroniza su consciencia con la de los demás para comprender sus sentimientos. Utiliza esta capacidad para cuidar de las personas.
Se oculta en la sombra de su oponente y copia sus movimientos y su fuerza. Su imitación resulta más poderosa que el original.
En su mundo, este Ultraente se considera tan entrañable como para ser elegido compañero de viaje.
Una de las temibles criaturas conocidas como Ultraentes. En su cuerpo almacena cientos de litros de veneno.
Surgió de un Ultraumbral. Parece estar compuesto de varias criaturas que se han combinado para formar un solo ser.
Parece ser uno de los temibles Ultraentes. Se acerca a la gente contoneándose y hace explotar su propia cabeza súbitamente.
Hace jirones al oponente con sus garras electrificadas. Aunque este esquive los golpes, acaba electrocutado por las descargas.







Solo muestra interés por los productos más frescos, lo que lo convierte en un valioso aliado a la hora de hacer la compra.
Es de naturaleza avariciosa. Obliga a los Rattata a acumular tanta comida en su madriguera que a menudo no puede comérsela toda.

Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Concentra sus poderes psíquicos en la cola y se desplaza deslizándose sobre ella. Se lo conoce como el Surfista de Tierra Firme.
Cambió su hábitat a las montañas nevadas tras huir de una erupción volcánica. Su caparazón de hielo posee la dureza del acero.
Atraviesa los parajes nevados a gran velocidad. Ha desarrollado unas garras robustas y afiladas para moverse mejor en la nieve.
Aquellos incautos que se le acercan por su entrañable apariencia acaban congelados por el Ninetales que lidera la manada.
Guía hasta el pie de la montaña a quienes se pierden en la nieve porque su presencia le resulta un estorbo.
Este formidable Pokémon excava sin problema incluso en terreno volcánico, pero no se deja ver fácilmente.
El peso de sus filamentos dorados limita su velocidad, pero su dureza le permite a cambio excavar las capas de roca más duras.
Su naturaleza caprichosa, egoísta y voluble lo hace popular entre los Entrenadores a los que les gusta cumplir los caprichos de sus Pokémon.
La dulzura de su cara está en contradicción con su cruel costumbre de torturar a las presas debilitadas sin darles el golpe de gracia.
El poder psíquico que emite el órgano rojo de su frente le revela todos los secretos del oponente.
Si lo pisan al confundirlo con una roca, se enfada y embiste con la cabeza. Además de doler, da calambre.
Cuando dos Graveler pelean entre ellos, el aire se llena de destellos y estallidos. Los lugareños lo suelen comparar con fuegos artificiales.
Es de carácter cascarrabias y obstinado. Cuando se harta, descarga electricidad por todo el cuerpo y ruge con voz atronadora.
La descomunal energía de esta evolución recae sobre el Shellder que porta en la cola, mientras que casi no afecta al propio Slowpoke.
En los vertederos de Alola habitan unos 100 ejemplares que devoran la basura con diligencia.
En su cuerpo alberga más de un centenar de tipos de veneno. Las reacciones químicas entre ellos son su fuente de energía.
Ansía poner fin a todos los seres vivos y hasta intenta maldecir a su propio Entrenador.
Es el orgullo de la región de Alola. Aparece representado en obras de arte y edificios a lo largo de la historia.
La región de Alola, tan frondosa y fértil, no resulta un entorno acogedor para Marowak. Manipula el fuego para mantenerse vivo.

La explosiva energía de la megaevolución hace crecer de golpe a la cría, lo que causa preocupación a la madre.
Gracias a la megaevolución, ahora puede volar. Tal vez su alegría sea el motivo de que apenas se pose en tierra firme.
La megaevolución le pasa factura a su cuerpo. El estrés hace que su instinto de destrucción se acentúe aún más.
Ataca todo lo que se mueve. La megaevolución afecta a su cuerpo entero, lo que lo pone de muy mal humor.


La descomunal energía de la megaevolución le afecta a nivel genético y hace que le vuelva a crecer el pelo corporal que había perdido.




























Almacena en su interior la tremenda energía de la megaevolución y, si pasa mucho tiempo en esta forma, su cuerpo comienza a fundirse.
Es capaz de encajar entre sus dos cuernos objetos que superen su peso 500 veces y levantarlos sin problema.
Sus uñas y el extremo de la cola comienzan a fundirse debido a las altas temperaturas, atormentando al propio Houndoom.
La tremenda fuerza de la megaevolución ha hecho que se le desgarre la espalda. Se mueve guiado tan solo por su instinto de destrucción.




Debido a la energía de la megaevolución, la gema de su pecho se ha agrandado y desprendido desgarrándole la piel.
Tiene un carácter muy agresivo. Atrapa a sus víctimas con sus dos juegos de mandíbulas y las despedaza.


La megaevolución hace que se acumule en su interior más electricidad de la que es capaz de utilizar.
Las marcas amarillas son cicatrices antiguas. La energía de la megaevolución provoca que empiecen a dolerle otra vez.


Castform adopta esta forma cuando hace sol. Ponerlo delante de un radiador no basta para desencadenar esta transformación.
Castform adopta esta forma cuando llueve. Debido a la absorción de agua, su cuerpo resulta esponjoso al tacto.
Castform adopta esta forma cuando graniza. Meterlo en un congelador no basta para desencadenar esta transformación.
La desmesurada energía alimenta la maldición que sufre hasta volverla incontrolable, haciendo que odie a su propio Entrenador.
Al ser de naturaleza pacífica, odia adoptar esta forma tan apta para los combates.
Por su boca desencajada exhala una ventisca helada que cubre de blanco sus alrededores.
La energía de la megaevolución hace que sus preciadas alas se adhieran de forma anormal, lo que le provoca estrés y lo vuelve agresivo.
Tras la megaevolución, su inteligencia aumenta aún más, lo que le lleva a luchar con tal atrocidad que hasta da miedo mirar.















Si se siente amenazado, segrega un líquido de color morado. Se cree que es sudor fruto de la ansiedad.
Si es víctima de un ataque, segrega un líquido de color morado. No es venenoso, pero tiene un gusto amargo nada apetecible.
Utiliza las orejas a modo de látigo para fustigar al enemigo. Posee un temperamento violento y combativo.
Sus extremidades se han fundido con sus alas, adoptando forma de guadañas. Su ira lo hace enloquecer y arremeter contra todo.
La megaevolución ha expandido su aura. Obedeciendo a su instinto guerrero, ataca sin piedad a sus enemigos.



























Devora cualquier cosa que esté al alcance de sus enormes mandíbulas, incluso presas más fuertes que él.













































































Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor será también el poder que oculta en su interior.
Usa como arma la flor que cultiva por su cuenta y, cuanto mayor sea la belleza de esta, mayor será también el poder que oculta en su interior.
Hoy en día, la flor que lleva ya no se ve en la naturaleza. Se cree que alberga un temible poder.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la vez que devastadora.
Es capaz de controlar las flores que cultiva. La ráfaga de pétalos que emplea es hermosa a la vez que devastadora.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.
Hubo una época en la que los aristócratas competían entre ellos procurando que el corte de pelo de su Furfrou fuera el mejor de todos.









Zygarde asume esta forma al reunir el 10% de sus células. Se abalanza sobre su oponente y lo hace trizas con sus afilados colmillos.
Zygarde asume esta forma al reunir el 10% de sus células. Se abalanza sobre su oponente y lo hace trizas con sus afilados colmillos.
Esta es la forma que adopta Zygarde al reunir el 50% de sus células. Su cometido consiste en vigilar el ecosistema.
Esta es la forma definitiva de Zygarde. Por la boca de su pecho emite una potente energía que arrasa con todo.




Con su alegre y viva danza anima al enemigo. En cuanto este baja la guardia, le suelta una descarga eléctrica.
Con su elegante danza tranquiliza al enemigo. En cuanto este baja la guardia, lo ataca con sus poderes psíquicos.
Con su refinada danza seduce al enemigo. En cuanto este baja la guardia, lo convierte en presa de una maldición mortífera.


Si no está de acuerdo con una orden, no duda en ignorarla. No le importa salir herido con tal de derrotar al oponente.
Lycanroc evoluciona a esta forma especial cuando se expone al sol del atardecer. Parece pacífico, pero posee un gran espíritu combativo.
Un banco de Wishiwashi que se han agrupado para plantar cara al enemigo. Su fuerza les merece el apodo de la Bestia del Mar.



Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar de tipo a voluntad como cierto Pokémon legendario.






Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.
Alola es uno de los pocos lugares en los que, durante la noche, se puede ver cómo los Minior caen del cielo.

Frente al espejo, intenta por todos los medios enderezar el cuello roto de su disfraz. No tiene fácil arreglo, y eso le hace llorar.



Forma que adopta tras alimentarse de la luz de Solgaleo. Se lanza sobre su oponente y lo desgarra sin piedad.
En esta forma, Lunala no goza de voluntad propia. Necrozma tiene control absoluto y absorbe su energía poco a poco.
Esta forma es el resultado de haber absorbido una gran cantidad de energía luminosa. Emite rayos láser por todo el cuerpo.
Este es el aspecto que presentaba Magearna hace 500 años. Su cuerpo es solo un recipiente para su verdadera esencia, es un alma artificial.
