Comprobando la tarjeta SD... Espera, por favor.
No hay espacio suficiente en la tarjeta SD. Libera espacio en la tarjeta para poder usarla.
La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Libera espacio en tu consola Nintendo 3DS.
Se ha producido un error en la Cámara de Nintendo 3DS. No se han guardado las fotos.
Se han borrado los datos debido a un error en los archivos de tu tarjeta SD.
La tarjeta SD está llena. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Puedes guardar <var> fotos más del Fotoclub de Alola.
Puedes guardar <var> fotos más del Fotoclub de Alola. Cuando te quedes sin espacio, no podrás hacer más fotos.
No tienes espacio para guardar más fotos del Fotoclub de Alola. Organiza el Álbum de Fotos y libera espacio.
Guardando en la tarjeta SD... No apagues la consola.

La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Libera espacio en tu consola Nintendo 3DS.
La tarjeta SD está llena. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Se ha guardado en la tarjeta SD.
Puedes almacenar un máximo de 420 fotos del Fotoclub de Alola. Te queda espacio para guardar <var> fotos más. Una vez llegues al máximo, deberás liberar espacio en tu Álbum de Fotos antes de tu siguiente sesión fotográfica.
No tienes espacio para guardar más fotos del Fotoclub de Alola. Organiza el Álbum de Fotos y libera espacio.
Cruz de control: Colocación del Pokémon Botón X/Y: Rotación del Pokémon Botón L/R: Rotación propia
Elige quién saldrá en la foto.
Elige el Pokémon que quieras fotografiar.
Elige el fondo de la foto.
Elige tu ropa para la foto.
¿Quieres dar por finalizada la sesión?
¿Todo listo?
¿Quieres ponerte esta ropa para la foto?
¿Quieres ponerte esta ropa para la foto?
¡Le has pedido a <var> que adopte una pose de combate!
¡Le has pedido a <var> que adopte una pose amistosa, como durante el Poké Relax!
Has sacado una ráfaga de fotos.
¡Has cambiado de pose!
Se borrará cualquier foto que no hayas marcado. ¿Quieres continuar?
Guardando las fotos... No apagues la consola.
Guardado de fotos completado.
No tienes espacio para guardar más fotos del Fotoclub de Alola. Organiza el Álbum de Fotos y libera espacio.
Puedes almacenar un máximo de 420 fotos del Fotoclub de Alola. Te queda espacio para guardar <var> fotos más. Una vez llegues al máximo, deberás liberar espacio en tu Álbum de Fotos antes de tu siguiente sesión fotográfica.
Puedes almacenar un máximo de 420 fotos. Te queda espacio para guardar <var> fotos más.
Pokémon solo
Pokémon y Entrenador
<var>
Fondo 1
Ropa normal
Sujeto
Pokémon
Fondo
Ropa
Composición
Sesión 6
Comenzar la sesión fotográfica
Elige qué pose quieres usar.
Confirmar
Sí
No
Confirmar
Cambiar de prenda
Salir
Continuar la sesión
Preparar de nuevo la sesión
Finalizar la sesión
Ruta 1 (A)
Ruta 1 (B)
Restaurador de Fósiles
Ruta 3
Colina Saltagua (A)
Área Volcánica del Wela
Monte Lanakila
Cañón de Poni
Cementerio de Hauoli
Supermercado abandonado
Jardines de Poni
Ruta 1 (C)
Jardines de Melemele
Jardines de Ula-Ula
Pueblo Po
Pueblo Lilii
Pueblo Ohana
Ciudad Hauoli
Ciudad Konikoni
Ruta 8
Escuela de Entrenadores
Bahía Kalae
Playa de Ciudad Hauoli
Ruta 14
Colina Saltagua (B)
Ruta 15
Colina Dequilate
Gruta Unemar
Ruinas de la Guerra
Aula
Mansión Misteriosa
Cueva Sotobosque
Sala del Alto Mando (A)
Sala del Alto Mando (B)
Sala del Alto Mando (C)
Sala del Alto Mando (D)
Sala de los Campeones
Paraíso Æther (A)
Paraíso Æther (C)
Paraíso Æther (B)
Altar del Sol
Altar de la Luna
Árbol de Combate
Battle Royale
Agencia de Combate
Desierto de Haina
Senda Mahalo
Aldea Marina
Parque de Malíe
Jungla Umbría
Caverna helada
Rancho Ohana (A)
Rancho Ohana (B)
Arrecife de Poni
Templo
Meseta Añil
Torre Campana
Caverna Abisal
Columna Lanza
Puente Saeta
Ciudad Luminalia
Corazones
Espacio sideral
Tarta de celebración
Escenario Z
Foto conmemorativa
Fondo 67
Fondo 68
Sujeto
Pokémon
Fondo
Composición
Ropa
De frente
Mirándose
Conjunto 1
Conjunto 2
Conjunto 3
Ropa Pokémontura (aire)
Ropa Pokémontura (tierra)
Ropa Pokémontura (agua)
Seleccionar otro modo de sesión
Reiniciar
Elige la composición.
No se puede poner aquí.
Aquí no puede posar.
Aquí casi no puede posar.
Aquí no puede posar bien.
Orientación incompatible.
Rotación incompatible.
Elige una pose.
Cambia de dirección
No puedes girar.
Actualizando los datos de la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se ha actualizado la tarjeta SD.
Editar
Borrar
Marcar/Desmarcar como favorita
Salir
Selecciona una foto.
Se borrarán las fotos seleccionadas. ¿Seguro que quieres continuar?
Borrando las fotos... No apagues la consola.
Operación completada.
Foto marcada como favorita.
Foto eliminada de tus favoritas.
Elige la sesión fotográfica a realizar. La sesión básica es la más sencilla. Te permite elegir cómo posar para las fotos. La sesión avanzada permite mover la cámara de formas distintas y además cambiar la posición de tu Pokémon.
Antes de comenzar la sesión fotográfica, ajusta las distintas opciones usando la pantalla táctil. Una vez esté todo a tu gusto, selecciona "Comenzar la sesión fotográfica".
La sesión avanzada incluye opciones nuevas que no están disponibles en la sesión básica. Puedes elegir si aparecer o no en la foto junto a tu Pokémon, cambiar el fondo y seleccionar la ropa que quieres ponerte, entre otras cosas.
Toca el fondo que quieras usar para la foto y pulsa el botón Y para que cambie según la hora del día que más te guste. Hay algunos fondos que no tienen esta opción.
Usa la pantalla táctil para elegir la ropa con la que quieres aparecer en la foto. Para salir con un conjunto personalizado, selecciona uno de los tres conjuntos disponibles y toca el icono de vestuario para combinar la ropa a tu gusto.
¡Pídele a tu Pokémon que pose para la foto y captura planos geniales!
Toca el interruptor para que adopte una pose amistosa o una pose de combate.
Pulsa este icono de llamada para avisar a tu Pokémon cuando quieras que haga su pose. Los Pokémon pueden adoptar varias poses distintas. ¡Usa el icono de llamada para verlas todas!
Pulsa el icono de acción para elegir tu propia pose. Utiliza el botón que encontrarás debajo para ejecutar tu pose o pausarla.
Los iconos de la izquierda permiten ajustar los parámetros de la sesión fotográfica. El icono superior conduce a la pantalla de opciones ya mencionadas. El icono inferior conduce a la pantalla de ajustes de la cámara.
La sesión avanzada incluye opciones nuevas que no están disponibles en la sesión básica. Puedes desplazar al Pokémon en la foto y mover la cámara, entre otros ajustes. ¡Aprovecha estas opciones para encontrar el estilo de fotografía que más te guste!
Los iconos de la izquierda controlan los ajustes. 1- Poses y botón de fotografiado 2- Colocación del Pokémon 3- Rotación del Pokémon 4- Rotación de personaje 5- Ajustes de cámara
Desde esta pantalla puedes ajustar el zoom, la altura de la cámara y su dirección. ¡Experimenta con los parámetros para descubrir nuevas formas de enfocar tu sesión fotográfica!
La sesión avanzada incluye opciones nuevas que no están disponibles en la sesión básica. Puedes rotar la cámara para capturar un ángulo distinto. ¡Experimenta para encontrar tu favorito!
Esta es la pantalla de ajustes de cámara. Utiliza la pantalla táctil para ajustar el zoom, la altura, el enfoque y la rotación de la cámara.
Esta es la pantalla de colocación del Pokémon. Arrastra el icono del Pokémon hasta el lugar deseado. Si el icono se vuelve de color rojo, significa que no puedes colocar el Pokémon ahí.
Controla en qué dirección mira tu Pokémon usando el icono de giro. Si se vuelve de color rojo, significa que no puede mirar en esa dirección y deberás seguir rotando hasta elegir otra distinta.
Controla en qué dirección quieres mirar usando el icono de giro. Si el icono se vuelve de color rojo, significa que no puedes mirar en esa dirección y deberás seguir rotando hasta elegir otra distinta.
Cada vez que pulses el botón de la cámara se sacará una ráfaga de seis fotos. Usa la pantalla táctil para marcar las fotos que quieras guardar y selecciona "Confirmar".
Controla la dirección en la que mira tu Pokémon girando su icono en la pantalla táctil.
Controla la dirección en la que miras girando tu icono en la pantalla táctil.
Elige un modo de sesión fotográfica.
Sesión básica
Sesión avanzada
Prepara tu sesión fotográfica.
<var>
Elige qué fotos quieres conservar. A: Seleccionar/Deseleccionar    Y: Confirmar
¿Quieres seguir haciendo fotos?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
¡<var> parece muy feliz!
¡<var> se ha ruborizado!
¡<var> parece haberle cogido el gusto!
¡<var> parece sorprendido!
¡<var> parece satisfecho!
El Pokémon volverá a su posición original por incompatibilidad con la pose actual. ¿Continuar?
No puedes elegir esta composición.
