
Espera un momento...
El día de tu mudanza a Alola está ya a la vuelta de la esquina, ¿eh?
La región de Alola está compuesta por varias islas; un archipiélago, para los entendidos.
¡Quizá precisamente por eso hay Pokémon raros a montones!
Para darte a conocer a los demás, ¿podrías refrescarme un poco la memoria sobre ti?
¿Cuál era tu foto?
¿Esta es tu foto, entonces?
¿Y tu nombre?
¿<var>?
¡Vale, perfecto! Así se lo haré saber al personal.
<var>...
¡Fiuuu, ese nombre tiene gancho! Te azota con la energía de una Patada Tropical.
Pues eso, ¡no veo la hora de conocerte en persona!
<var>, será mejor que empecemos a preparar la mudanza.
Sí
No
Como lo oyes... Vivimos rodeados de Pokémon.
Son criaturas curiosas a más no poder.
Están por todas partes: en la hierba alta, en las cuevas, en el cielo y en el mar.
Los Pokémon nos suelen sacar las castañas del fuego y nosotros correspondemos ayudándoles.
Los Entrenadores Pokémon, por su parte, ¡también combaten con ellos!
¡Holaaa! ¿Qué tal andamos?
¡Holaaa! ¿Qué tal andamos?
¡Rockruff, Cutiefly, quietos! Esperad a que termine y luego jugamos, ¿vale?
