

Período (UTC): 
en curso
terminado
Del <var>-<var>-20<var> <var>:<var> al <var>-<var>-20<var> <var>:<var>
Objetivo
<var>
A fecha de <var>-<var>-20<var> (<var>:<var>)
Récord actual de <var>
Récord de <var>
<var>
Recompensa:
<var> - <var> FM
<var> FM
No estás participando
¡Has logrado un nuevo récord!
Fecha de recepción: <var>-<var>-20<var> (<var>:<var>)
Resultado final
Recibe tu recompensa en el mostrador.
Participar
Comprobando la información... Espera unos instantes.
Actualizando la información... Espera unos instantes.
¿Quieres participar en este minijuego global?
Se ha actualizado la información relativa al minijuego global.
Te has inscrito en el minijuego global. Si consigues un récord nuevo en este minijuego, sus registros se actualizarán al seleccionar la opción "Comprobar" cuando hables con la asistente de la Festi Plaza, o bien mediante la función Sincronizar Juego.
En este momento no se está celebrando ningún minijuego global.
Ha llegado una recompensa de un minijuego global. Habla con la chica de la Festi Plaza para recibirla.
No se ha podido actualizar el minijuego global porque el servidor está experimentando un volumen de tráfico demasiado elevado. Inténtalo de nuevo más tarde.
No se ha podido registrar tu participación en el minijuego global porque el servidor está experimentando un volumen de tráfico demasiado elevado. Inténtalo de nuevo más tarde.
<var>
Tiempo restante
Puntuación total
Puntuación individual
N.º de participantes
<var>
:
<var>
<var>
Abandonar
Saluda a Entrenadores veteranos
Rompe el hielo con Entrenadores principiantes
Encuentra a los Entrenadores enamorados
Encuentra a los Entrenadores solitarios
Círculo de amistades masculino
Círculo de amistades femenino
Busca a hermanos o hermanas mayores
Busca a hermanos o hermanas medianos
Busca a hermanos o hermanas menores
Busca a hijos únicos
Lo importante es el interior
Lo importante es la apariencia
Los secretos están para guardarlos
Los secretos están para contarlos
Ocio es sinónimo de relax hogareño
Ocio es sinónimo de actividades al aire libre
A la caza de fans
Una gran fiesta de disfraces
Esta tómbola es de lo mejorcito
Esta ludoteca es de lo mejorcito
Esta casa del terror es de lo mejorcito
Esta tapería es de lo mejorcito
Esta tienda de regalos es de lo mejorcito
Esta carpa del porvenir es de lo mejorcito
Esta tintorería es de lo mejorcito


Aprende japonés
Aprende inglés
Aprende francés
Aprende italiano
Aprende alemán
Aprende español
Aprende coreano
Aprende chino tradicional y simplificado
Intercambio cultural
Las apariencias engañan
Fieles a ellos mismos





Presume de músculos

Embiste y destruye las rocas

El rojo levanta pasiones
El verde levanta pasiones
El naranja levanta pasiones
El violeta levanta pasiones
El amarillo levanta pasiones
El azul levanta pasiones
El marino levanta pasiones
El rosa levanta pasiones
Compatibilidad de tipos

Compatibilidad inversa de tipos

Busca a entusiastas del tipo Normal (1)
Busca a entusiastas del tipo Fuego (1)
Busca a entusiastas del tipo Agua (1)
Busca a entusiastas del tipo Eléctrico (1)
Busca a entusiastas del tipo Planta (1)
Busca a entusiastas del tipo Hielo (1)
Busca a entusiastas del tipo Lucha (1)
Busca a entusiastas del tipo Veneno (1)
Busca a entusiastas del tipo Tierra (1)
Busca a entusiastas del tipo Volador (1)
Busca a entusiastas del tipo Psíquico (1)
Busca a entusiastas del tipo Bicho (1)
Busca a entusiastas del tipo Roca (1)
Busca a entusiastas del tipo Fantasma (1)
Busca a entusiastas del tipo Dragón (1)
Busca a entusiastas del tipo Siniestro (1)
Busca a entusiastas del tipo Acero (1)
Busca a entusiastas del tipo Hada (1)
Busca a entusiastas del tipo Normal (2)
Busca a entusiastas del tipo Fuego (2)
Busca a entusiastas del tipo Agua (2)
Busca a entusiastas del tipo Eléctrico (2)
Busca a entusiastas del tipo Planta (2)
Busca a entusiastas del tipo Hielo (2)
Busca a entusiastas del tipo Lucha (2)
Busca a entusiastas del tipo Veneno (2)
Busca a entusiastas del tipo Tierra (2)
Busca a entusiastas del tipo Volador (2)
Busca a entusiastas del tipo Psíquico (2)
Busca a entusiastas del tipo Bicho (2)
Busca a entusiastas del tipo Roca (2)
Busca a entusiastas del tipo Fantasma (2)
Busca a entusiastas del tipo Dragón (2)
Busca a entusiastas del tipo Siniestro (2)
Busca a entusiastas del tipo Acero (2)
Busca a entusiastas del tipo Hada (2)
Busca a personas que lleven 5 años o más jugando a Pokémon y preséntales tus respetos. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Tengo mucha experiencia con los Pokémon."
Busca a personas que lleven 5 años o menos jugando a Pokémon y diles algo. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No tengo mucha experiencia con los Pokémon."
Busca a personas a las que les guste alguien y habla con ellas. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "¡Me gusta alguien!"
Busca a personas a las que no les guste nadie ahora mismo y habla con ellas. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No me gusta nadie."
Busca a personas que tengan muchos amigos varones y entabla una conversación animada. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Tengo muchos amigos chicos."
Busca a personas que tengan muchas amigas y entabla una conversación animada. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Tengo muchas amigas chicas."
Busca a personas que sean mayores que sus hermanos o hermanas y háblales. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No tengo hermanos o hermanas mayores."
Busca a personas que sean los hermanos medianos de la familia y háblales. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Tengo hermanos mayores y menores."
Busca a personas que sean menores respecto a sus hermanos o hermanas y háblales. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No tengo hermanos o hermanas menores."
Busca a personas que sean hijos únicos y háblales. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No tengo hermanos ni hermanas."
Encuentra a personas que valoren más el interior que el aspecto de los demás. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "La belleza está en el interior."
Encuentra a personas que valoren más el aspecto que el interior de los demás. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "El aspecto de una persona es primordial."
Busca a personas que mantengan siempre los secretos a buen recaudo. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "No soy de revelar secretos."
Busca a personas que se vayan de la lengua a la mínima cuando conocen un secreto. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Soy incapaz de guardarme un secreto."
Haz una encuesta para saber cuántas personas prefieren pasar el tiempo libre entre 4 paredes. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Mi tiempo libre lo paso en casa."
Haz una encuesta para saber cuántas personas prefieren pasar el tiempo libre fuera de casa. Si quieres conseguir tu objetivo, familiarízate con tus vips y ten en cuenta estas palabras: "Estoy fuera de casa siempre que puedo."
Tus fans se han disfrazado de ti para mezclarse con el resto de visitantes de la Festi Plaza. ¡Encuéntralos!
Tus fans han organizado un concurso de disfraces en tu honor, pero algunos no acaban de encajar. Encuentra a los fans despistados y avísalos.
Capta clientes para la tómbola. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la ludoteca. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la casa del terror. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la tapería. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la tienda de regalos. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la carpa del porvenir. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.
Capta clientes para la tintorería. Cumplirás tu objetivo si el establecimiento es de su agrado.


Saluda a la gente que esté jugando en japonés. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Konnichiwa!" - "Arigato!" - "Sayonara!"
Saluda a la gente que esté jugando en inglés. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Hello!" - "Thank you!" - "Bye!"
Saluda a la gente que esté jugando en francés. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Salut!" - "Merci!" - "Au revoir!"
Saluda a la gente que esté jugando en italiano. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Buongiorno!" - "Grazie!" - "Ciao!"
Saluda a la gente que esté jugando en alemán. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Guten Tag!" - "Danke!" - "Tschüss!"
Saluda a la gente que esté jugando en español. Estas frases podrían serte de ayuda: - "¡Hola!" - "¡Gracias!" - "¡Adiós!"
Saluda a la gente que esté jugando en coreano. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Annyeong haseyo!" - "Komawo!" - "Annyeong hikaseyo!"
Saluda a la gente que esté jugando en chino tradicional o simplificado. Estas frases podrían serte de ayuda: - "Nihao!" - "Xiexie!" - "Zaijian!"
Busca a jugadores que hablen un idioma diferente al tuyo. Para encontrarlos, presta atención a saludos y palabras de agradecimiento en idiomas extranjeros.
Busca a gente que lleve gafas y se haya tapado la cabeza para disfrazarse.
Busca a gente que se muestre tal como es, sin disfrazarse con gorros ni gafas, por ejemplo.





Alardea ante los demás del aspecto imponente que tenéis Machamp y tú. Conseguirás tu objetivo si os ensalzan suficientes veces como un dúo ideal. La clave está en buscar a aquellas personas que desprendan felicidad.
Alardea ante los demás del aspecto imponente que tenéis Machamp y tú. Conseguirás tu objetivo si os ensalzan suficientes veces como un dúo ideal. La clave está en buscar a aquellas personas que desprendan felicidad.
Súbete a Tauros y haz añicos todas las rocas que aparezcan en la Festi Plaza.
Súbete a Tauros y haz añicos todas las rocas que aparezcan en la Festi Plaza.
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de rojo todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Rojo Pastel - Rojo Oscuro - Rojo Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de verde todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Verde Pastel - Verde Oscuro - Verde Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de naranja todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Naranja Pastel - Naranja Oscuro - Naranja Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de violeta todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Violeta Pastel - Violeta Oscuro - Violeta Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de amarillo todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Amarillo Pastel - Amarillo Oscuro - Amarillo Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de azul todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Azul Pastel - Azul Oscuro - Azul Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de marino todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Marino Pastel - Marino Oscuro - Marino Intenso
Encuentra a aquellas personas que hayan teñido de rosa todos sus artículos. Ten presentes estos colores: - Rosa Pastel - Rosa Oscuro - Rosa Intenso
Disputa un duelo sobre compatibilidad de tipos contra otra persona. Elige un tipo de movimiento que sea supereficaz contra el tipo del rival.

Disputa un duelo sobre compatibilidad inversa de tipos contra otra persona. Elige un tipo de movimiento que sea supereficaz contra el tipo del rival. Ten en cuenta que los efectos producidos serán los contrarios a los habituales.

Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Normal. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Fuego. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Agua. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Eléctrico. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Planta. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Hielo. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Lucha. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Veneno. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Tierra. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Volador. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Psíquico. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Bicho. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Roca. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Fantasma. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Dragón. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Siniestro. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Acero. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Hada. Ten en cuenta que te hablarán sobre los Pokémon que suelen encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Normal. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Fuego. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Agua. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Eléctrico. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Planta. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Hielo. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Lucha. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Veneno. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Tierra. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Volador. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Psíquico. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Bicho. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Roca. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Fantasma. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Dragón. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Siniestro. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Acero. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Habla con la gente a la que le gusten los Pokémon de tipo Hada. Ten en cuenta que también te hablarán sobre Pokémon que no pueden encontrarse en Alola.
Captura muchos Pokémon
Realiza intercambios mediante la GTS
Haz eclosionar muchos Huevos
Recolecta Pokéhabas a gogó
¡Pásalo bomba en la Festi Plaza!
¡Avista Pokémon con el Escáner Insular!
¡Cosecha triunfos en la Agencia de Combate!
¡Surfea a tope!
¡Pesca muchos Pokémon!
A por la victoria en el Battle Royale
¡Evoluciona muchos Pokémon!
Amasa PB en el Árbol de Combate
Demuestra cuántos Pokémon salvajes eres capaz de atrapar durante el período indicado.
Demuestra cuántos intercambios mediante la GTS eres capaz de realizar durante el período indicado.
Demuestra cuántos Huevos eres capaz de hacer eclosionar durante el período indicado.
Demuestra cuántas Pokéhabas eres capaz de cosechar en el Poké Resort durante el período indicado.
Demuestra cuántas Festimonedas eres capaz de usar durante el período indicado.
Demuestra cuántos Pokémon eres capaz de hallar usando el Escáner Insular.
Demuestra cuántas victorias puedes alcanzar en la Agencia de Combate de la Festi Plaza durante el período indicado.
Demuestra cuántos PB (Puntos de Bravura) eres capaz de obtener en el Surfeo Mantine durante el período indicado.
Demuestra cuántos Pokémon puedes pescar durante el período indicado.
Demuestra cuántas victorias eres capaz de lograr en el Battle Royale durante el período indicado.
Demuestra cuántos Pokémon eres capaz de hacer evolucionar durante el período indicado.
Demuestra cuántos PB eres capaz de conseguir en el Árbol de Combate durante el período indicado.
Sí
No
<var>:<var>
Calculando...
El período de inscripción en este minijuego global ha terminado, por lo que ya no puedes participar.










