Comunicación local establecida
Conexión a internet establecida
Botón Y: Salir
Combate
Intercambio
Botón Y: Participar
Jugadores bloqueados
Intercambio en conexión
GTS
Intercambio prodigioso
Combate en conexión
Área de Combate
Descargar reglamento



Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
Battle Royale
Botón Y: Añadir
Sí
No
Comunicación inalámbrica desactivada

Aceptar
¿Quieres salir de la Festi Plaza?
Saliendo... Por favor, espera.
<var> te reta a un Combate Individual.
<var> te reta a un Combate Doble.
<var> te reta a un Combate Múltiple.
<var> te reta a batirte en un Battle Royale.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quieres hacer?
Elige el criterio de búsqueda de participantes.
Elige una modalidad de combate.
Las personas que añadas a la lista de jugadores bloqueados no podrán comunicarse contigo. ¿Quieres añadir a esta persona a tu lista de jugadores bloqueados?
Lista actualizada.
No se ha podido añadir a esta persona a tu lista de bloqueados porque tu tarjeta SD está llena. Sal del juego y libera espacio de tu tarjeta SD.
Proponiendo un Combate Individual...
Proponiendo un Combate Doble...
Proponiendo un Combate Múltiple...
Proponiendo un Battle Royale...
¡Todos han aceptado!
<var> ha aceptado.
<var> ha declinado la propuesta.
Buscando contrincantes...
¡Has recibido una propuesta de <var>!
¿Quieres cancelar la búsqueda de oponentes?
¿Quieres cancelar tu propuesta?
Has cancelado tu propuesta.
Se ha interrumpido la conexión.


Saliendo del minijuego... Espera, por favor.
La comunicación inalámbrica está desactivada. Se va a interrumpir la operación.

Solicitud en curso... Por favor, espera.
Se ha interrumpido la comunicación.




Preparativos en curso... Por favor, espera.
Proponiendo un intercambio en conexión...
<var> te propone un intercambio en conexión.





"<var>" en curso... Toca si quieres participar.

No se ha podido establecer la conexión debido a que la comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
Ahora mismo no puedes realizar intercambios en conexión ni usar la GTS porque se produjo un error de conexión o la consola se apagó durante el transcurso del último intercambio o de la sesión de la GTS. Inténtalo de nuevo más tarde.
Para poder realizar intercambios necesitas contar con dos Pokémon por lo menos. Atrapa unos cuantos e inténtalo de nuevo más tarde.
No puedes recuperar el Pokémon que dejaste en la GTS porque tu equipo y tus cajas están llenos. Organiza tus cajas y vuelve a entrar en la GTS.
Necesitas contar con al menos dos Pokémon en tu equipo para librar un Combate Doble. Organiza tu equipo e inténtalo de nuevo.
El control parental no permite conectarse a internet.














Tiempo:
<var>
<var>
/
<var>
---
¿Quieres salir del minijuego?
<var>:<var>
<var>
Tiempo restante:
Puntuación total:
Puntuación:
Participantes:
<var>
:
<var>
<var>
Botón Y: Salir
Objetivo
