Comenzar el Torneo en Directo
Sí
No
Combatir
Resultado del último combate
Retirarme del torneo
Ver de nuevo
Ver resultados anteriores
Recibir por infrarrojos
Recibir mediante QR Code
Torneo en Directo
Mediante el modo Torneo en Directo puedes participar en los torneos oficiales que se celebran en distintos emplazamientos. Para obtener información sobre los torneos oficiales y sus reglas, puedes visitar el sitio web oficial de Pokémon.
<var>
<var>
<var>-<var>-<var>
Resultados de <var>
Número de combates:
<var>
/
<var>
Victorias:
<var>
Derrotas:
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Contrincante
<var>
<var>
<var>
¡La victoria es para <var>!
Se ha producido un empate.
¡Se ha decidido que la victoria sea para <var>!
<var> ha excedido el tiempo límite. ¡La victoria es para <var>!
<var> ha abandonado el combate. ¡La victoria es para <var>!
<var>
<var>
<var>
L
¡Estás en el Torneo en Directo!
Para participar en un Torneo en Directo, necesitas un Certificado Digital de Jugador. ¿Cómo quieres recibirlo?
Alinea ambos transmisores de infrarrojos para recibir el Certificado Digital de Jugador.
Se ha cancelado la recepción del Certificado Digital de Jugador.
Se ha recibido el Certificado Digital de Jugador.
Se ha producido un error al recibir el Certificado Digital de Jugador. Inténtalo de nuevo.
Has librado el número de combates necesario. ¡Bien hecho!
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
No se ha podido grabar el Vídeo de Combate porque la tarjeta SD está llena.
Los datos están dañados. No se puede reproducir el Vídeo de Combate.
¿Quieres interrumpir la comunicación?
Se ha interrumpido la comunicación.
Registra un Equipo de Combate para participar en el torneo.
¿Quieres retirarte del torneo <var>?
Si te retiras ahora, no podrás volver a participar en el torneo <var>. ¿Seguro que quieres retirarte?
Te has retirado del torneo <var> y se ha desbloqueado tu Equipo de Combate.
Se ha interrumpido el registro del Equipo de Combate.
¿Qué quieres hacer?
¡Todavía no has librado ningún combate!
Buscando contrincante... Pulsa el botón B para cancelar la búsqueda.
Conexión en curso... Por favor, espera.
Pulsa el botón A cuando se dé la señal para comenzar.
Vuestros reglamentos del torneo no coinciden.
Este fue tu último combate. ¿Quieres volver a verlo?
No se ha encontrado el Vídeo de Combate.
Se ha completado la transmisión de datos.
¿Prefieres no registrar el Equipo de Combate?
Guardando...
Ya te has inscrito en este torneo.
Registrar
Se ha cancelado tu participación en el torneo <var>.
No puedes participar en este torneo.
