El Surfeo Mantine es un deporte que consiste en hacer acrobacias de camino a una isla, tratando de lograr la puntuación más alta posible antes de alcanzar la línea de meta. ¡Aprende estas cuatro lecciones!
Primera lección: Aceleración Si bien Mantine avanza automáticamente, tendrás que mover el botón deslizante hacia la izquierda mientras estás en la ola para bajar y coger velocidad.
Tras salir de la ola, mueve el botón deslizante hacia la derecha para volver a tomarla. Cuanto más repitas este proceso, más velocidad ganarás.
¡Vamos a poner en práctica la teoría! Muévete a izquierda y derecha al cabalgar la ola para ganar velocidad.
¡Has superado la primera lección! Cuando Mantine gane mucha velocidad, el viento a tu alrededor se volverá de color naranja.



Segunda lección: Saltos Cuando te encuentres en la cresta de la ola, mueve el botón deslizante hacia la derecha para saltar.
La altura del salto dependerá de la velocidad que hayas cogido antes.
Venga, ¡coge velocidad e impúlsate hacia el cielo!
¡Has superado la segunda lección! En función de la acrobacia, la puntuación puede variar según lo baja o alta que sea la ola. ¡Fíjate bien en su altura a la hora de saltar!
Tercera lección: Acrobacias aéreas Mueve el botón deslizante cuando te encuentres en pleno salto para hacer girar a Mantine y conseguir muchos más puntos.
Encadena varios giros para ejecutar acrobacias más complejas y llevarte una puntuación mayor. Las combinaciones disponibles se mostrarán en la pantalla inferior.
Venga, ¡salta e intenta realizar una acrobacia impresionante!
¡Has superado la tercera lección! ¿Te has fijado en el anillo brillante que aparece tras cada acrobacia de Mantine? Si consigues iniciar la siguiente nada más se desvanezca el anillo, te llevarás una puntuación mayor.
Cuarta lección: Amerizaje Una vez alcanzado el pico de altura, Mantine empezará a descender hacia la ola para tomarla de nuevo.
Si aún está realizando un giro justo al amerizar, la ola se lo tragará. Asegúrate de completarlo antes de entrar en contacto con el agua.
Venga, salta e intenta volver con cuidado sobre la ola.
¡Has superado la cuarta lección! Si consigues amerizar correctamente lograrás una bonificación, cuyo valor dependerá de la puntuación de los saltos ejecutados.
¡Has superado todas las lecciones! Ya no tienes nada que envidiarle al resto de Surfistas de Alola. Habla con el Nadador de la playa si en algún momento quieres repetir este tutorial.
¡Un último consejo! Cuando veas una isla en el horizonte, será señal de que estás a punto de llegar a tu destino. ¡Aprovecha hasta el mismísimo final para tratar de conseguir la puntuación más alta posible!
Eso es todo. Y ahora... ¡a saborear las mieles del éxito como surfista de Mantine!
Acrobacias
Nivel de la acrobacia
