La tarjeta SD está llena. No es posible descargar los datos.
No se han encontrado datos en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha interrumpido la conexión con el servidor.
Se ha producido un error de conexión. La conexión se ha interrumpido.
Se ha interrumpido la comunicación con el otro jugador.
Se ha interrumpido la conexión con el servidor.
Se ha producido un error de conexión.
No se ha podido conectar con el otro jugador. Inténtalo de nuevo desde el principio.
Es posible que el transmisor de infrarrojos de tu consola esté dañado. Inténtalo de nuevo desde el principio. Si el problema continúa, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente de Nintendo.
No se ha podido establecer la comunicación por infrarrojos. Asegúrate de que tanto tú como la otra persona elegís la misma opción e inténtalo otra vez.
Se ha producido un error en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0230)
Se ha producido un error en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0231)
En estos momentos se están realizando labores de mantenimiento en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 090-0232)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0200)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0201)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0202)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0203)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0204)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0205)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0206)
Se ha interrumpido la función Sincronizar Juego porque no ha pasado suficiente tiempo desde la última vez que se usó la función. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 090-0207)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0208)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0209)
No es posible conectarse con el sitio web oficial de Pokémon Global Link porque se están realizando labores de mantenimiento. Inténtalo de nuevo más tarde. (Error: 090-0210)
La conexión de este juego al sitio web de Pokémon Global Link ya no está disponible. http://www.pokemon-gl.com (Error: 090-0211)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 500)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 502)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 503)

Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0200)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0201)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0202)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0203)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0204)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0205)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0206)
No se pueden comprobar los códigos porque se están realizando labores de mantenimiento en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 090-0210)
La conexión de Pokémon Sol y Pokémon Luna al sitio web de Pokémon Global Link ya no está disponible. (Error: 090-0211)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error HTTP: 500)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error HTTP: 502)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error HTTP: 503)
Se ha denegado la conexión al sitio web de Pokémon Global Link desde estos datos de guardado. (Error: 090-0212)
No se puede usar la función Sincronizar Juego desde estos datos de guardado. (Error: 090-0213)
No se ha podido reconocer la tarjeta SD. Apaga la consola y vuelve a insertar la tarjeta SD.
Se ha producido un error de conexión. Pulsa el botón POWER para cerrar el juego.
