Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver esta Película Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a este Pokémon Center! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center MEGA TOKYO! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Osaka! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Fukuoka! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Nagoya! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Sapporo! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Yokohama! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por participar en el WCS! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento de Videojuegos Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por jugar a Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a este establecimiento! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en este torneo! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por participar en este Evento de Videojuegos! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo en este Evento de Videojuegos! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo del Pokémon Daisuki Club! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por ver este programa sobre Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo de un programa sobre Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este Concierto Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por ver la serie de animación de Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por realizar esta descarga! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo en Pokémon Global Link! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por jugar en Pokémon Global Link! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo en Pokémon Global Link! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo en PokéPark! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2016! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2017! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2018! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2019! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2020! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2021! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por asistir a este evento! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Tohoku! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Has conseguido un regalo de GAME FREAK! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por acudir al estadio! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center TOKYO-BAY! No te olvides de recoger tu regalo en el juego.
¡Gracias por venir a Pokémon Store! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por jugar a la Consola Virtual! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por jugar a Pokémon GO! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por usar el Banco de Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir a este establecimiento Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por jugar a la versión de prueba! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Hiroshima! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Kyoto! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center SKYTREE TOWN! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
¡Has conseguido un regalo en el Club de Entrenadores Pokémon! Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tu regalo.
El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver esta Película Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a ver la Película Pokémon 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a este Pokémon Center! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center MEGA TOKYO! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Osaka! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Fukuoka! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Nagoya! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Sapporo! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Yokohama! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el Campeonato Mundial Pokémon (WCS)! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el WCS 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Worlds 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento de Videojuegos Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Videojuegos 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en el VGC 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por jugar a Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a este establecimiento! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en este torneo! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por participar en este Evento de Videojuegos! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo en este Evento de Videojuegos! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo del Pokémon Daisuki Club! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por ver este programa sobre Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo de un programa sobre Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir a este Concierto Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por ver la serie de animación de Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por realizar esta descarga! El repartidor ya ha entregado este regalo.
El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo en Pokémon Global Link! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por jugar en Pokémon Global Link! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo en Pokémon Global Link! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir a este Evento Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir al Evento Pokémon 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo en PokéPark! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2016! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2017! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2018! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2019! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2020! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a PokéPark 2021! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por asistir a este evento! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Tohoku! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo de GAME FREAK! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por acudir al estadio! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center TOKYO-BAY! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a Pokémon Store! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por jugar a la Consola Virtual! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por jugar a Pokémon GO! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por usar el Banco de Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir a este establecimiento Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por jugar a la versión de prueba! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Hiroshima! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center Kyoto! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Gracias por venir al Pokémon Center SKYTREE TOWN! El repartidor ya ha entregado este regalo.
¡Has conseguido un regalo en el Club de Entrenadores Pokémon! El repartidor ya ha entregado este regalo.
