Conectando... Espera unos instantes.
Elige quién establecerá las reglas.
Se elegirá a la persona que establecerá las reglas de combate. Si tu rival está jugando a Pokémon Sol o Pokémon Luna, selecciona "Yo".
Se elegirá a la persona que establecerá las reglas del combate. En el Combate Múltiple se formarán también los equipos. Si uno de los participantes está jugando a Pokémon Sol o Pokémon Luna, selecciona "Yo".
Eligiendo quién establecerá las reglas... Espera unos instantes.
Establece las reglas del combate.
Enviando reglas de combate... Espera unos instantes.
Las reglas de combate enviadas están dañadas. Selecciona de nuevo las reglas de combate.
Se ha detectado un problema con las reglas de combate enviadas. Selecciona de nuevo las reglas de combate.
Se ha detectado un problema con las reglas de combate recibidas. Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Las reglas de combate recibidas están dañadas. Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Se seleccionarán reglas de combate nuevas, ya que al menos una persona no puede participar.
Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Esperando a que todos los participantes estén listos...

Establece la formación de los equipos.
Formando equipos... Espera unos instantes.
¿Quién ocupará la posición n.º <var>?
Selecciona los Pokémon participantes.
¿Quieres seguir jugando?
Has decidido abandonar.
Esperando a que la otra persona se decida...
Se disputará un nuevo combate con unas reglas distintas.
Alguien ha abandonado.
Se disputará un nuevo combate con unas reglas distintas.
Se disputará un nuevo combate con las mismas reglas.
¿Quieres cancelar la selección y establecer unas reglas de combate distintas?
Comunicando tu rechazo a estas reglas de combate...

¿Quieres abandonar el combate?
Interrumpiendo la conexión...
El combate se da por finalizado, ya que alguno de los participantes ha interrumpido la conexión.
Si las reglas de combate actuales te impiden participar, selecciona la opción "Incapaz de participar".
¿Quién quieres que establezca las reglas de combate?
¿Quieres que otra persona se encargue de establecer las reglas?
<var> está fijando las reglas de combate.
<var> ha renunciado a establecer las reglas.
Selecciona un equipo e inicia el combate.

Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate elegido.
Comprueba los Pokémon y selecciona de nuevo el equipo.
No puedes enfrentarte al Equipo de Combate del rival, ya que no dispones de los últimos datos adicionales. Tu rival volverá a seleccionar su equipo.
Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate del rival.
Yo
Rival
Jugar con otras reglas
Jugar con las mismas reglas



¡Que comience el combate!
Equipo participante
<var>
Incapaz de participar
No seleccionado
Equipo A 1
Equipo A 2
Equipo B 1
Equipo B 2
---
<var>
Confirmar equipo
Sí
No
<var>
Selección automática
Atrás
Cambiar selección
Confirmar
<var>
Seleccionando...
¡Terminado!


1
2
3
4

---

Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
Battle Royale
Reglas normales
Con restricciones
Sin restricciones
♪Entrenador 2♪
♪Pokémon salvaje 2♪
♪Pokémon dominante♪
♪Kahuna♪
♪Aquí llega Tilo♪
♪Aquí llega Gladio♪
♪Team Skull♪
♪Comandante Skull♪
♪Jefe del Team Skull♪
♪Fundación Æther♪
♪Presidenta Samina♪
♪Presidenta Samina 2♪
♪Ultraente♪
♪Alto Mando♪
♪Defendiendo el título♪
♪Pokémon legendario♪
♪Battle Royale♪
♪Espíritu guardián♪
♪Campeón Legendario♪
♪Team Rainbow Rocket♪
♪Giovanni♪
♪Magno y Aquiles♪
♪Helio♪
♪Ghechis♪
♪Lysson♪
♪Unidad Ultra♪
♪Necrozma♪
♪Necrozma 2♪
♪Mewtwo♪
♪Pokémon de Kanto♪
♪Pokémon de Hoenn♪
♪Legendario de Hoenn 2♪
♪Legendario de Hoenn♪
♪Ho-Oh♪
♪Lugia♪
♪Legendario de Johto♪
♪Legendario de Sinnoh 2♪
♪Legendario de Sinnoh 3♪
♪Legendario de Sinnoh♪
♪Giratina♪
♪Legendario de Teselia♪
♪Legendario de Teselia 2♪
♪Legendario de Kalos♪
♪Entrenador♪
♪Pokémon salvaje♪
♪Aquí llega Tilo 2♪

