<var>

<var>
Afecto
Saciedad
Mimos
Cambiar Pokémon
Elige el Pokémon al que quieras cuidar.

Parece que a <var> le suena tu cara.
<var>
Medicina Cura los problemas de estado.
Peine Permite acicalar al Pokémon.
Cepillo Limpia el polvo y la arena.
Toallita Deja limpio y lustroso.
Secador Seca a los Pokémon mojados.
Puedes cuidar a tus Pokémon. No repares en mimos y verás como os lleváis mejor.
Dales Pokéhabas a tus Pokémon. Alimenta a tus Pokémon con las Pokéhabas que consigas en la Cafetería del Centro Pokémon. ¡Les encantan!
Los combates afectan a los Pokémon. Cuando se ensucien, por ejemplo, usa objetos para acicalarlos y dejarlos como nuevos. También dispones de medicina para curarlos del envenenamiento o la parálisis.
Puedes cuidar de todos tus Pokémon. Verás que, cuanto mejor se lleven contigo, más aumentará su rendimiento en combate. ¡No descuides a tus amigos!
×
<var>
Equipado (<var>)
Serie
<var>
Imagen
<var>
Rango
Rotoconsejos de moda
El adorno del día
¡Con esta Gorra vas a triunfar!
¡Ya no puedes llevar más! ¿Quieres descartar el artículo?
Sí
No
<var> <var>
Gira la cabeza a la izquierda.
Gira la cabeza a la derecha.
Pon cara seria.
Esboza una leve sonrisa.
Pon una sonrisa a medias.
Sonríe de oreja a oreja.
Abre los ojos como platos.
Entrecierra los ojos.
Cierra los ojos.
Guiña el ojo izquierdo.
Guiña el ojo derecho.
¡Lanza un beso a la cámara!
Abre la boca.
Cierra los ojos y abre la boca.
Cierra los ojos y lanza un beso a la cámara.
Abre la boca y los ojos por completo.
Abre los ojos y lanza un beso a la cámara.
