<var>
l
<var>
<var>
<var>
<var>:<var>
--:--
<var>
/
Caja de Pokéhabas
Número de Pokéhabas
Duración del efecto
<var>/<var>
(?)
<var>
No hay ningún Pokémon
Ninguna activa
Pokéhabas que recibirás
Pokéhabas que darás
Confirmar
Plantar
Retirar
Ver datos
Jugar
Mimar
Expandir Poké Resort
Enviar Frasco de Pokéhabas
Sí
No
Sí
No
Sí
No
Intercambiar Pokéhabas
Interrumpir
Choza Flotante
Cayo Recreo
Pokémon salvajes de visita
No ha venido ningún Pokémon salvaje.
Efecto de las Pokéhabas
Cayo Brote
Bayas plantadas
Siguiente cosecha
Efecto de las Pokéhabas
Huerto 1
Huerto 2
Huerto 3
Datos del huerto
Pokéhabas necesarias para el desarrollo
Pokéhabas necesarias
Necesitas:
Tierra blanda
Aquí has plantado una baya. Aún queda mucho tiempo para la siguiente cosecha.
El arbusto de bayas está creciendo, pero aún queda tiempo para la siguiente cosecha.
El arbusto de bayas ha crecido mucho, por lo que la siguiente cosecha está al caer.
Plantación de bayas del huerto 1
Plantación de bayas del huerto 2
Plantación de bayas del huerto 3
Selecciona el tipo de baya que quieres plantar.
No hay bayas disponibles
La baya ha germinado, pero todavía falta mucho para la siguiente cosecha.
Las bayas del arbusto han madurado, así que ya puedes cosecharlas.
Cayo Aventura
Expedición en curso
Tiempo restante
Efecto de las Pokéhabas
Botín
Cayo Activo
Pokémon que están haciendo ejercicio
Grupo 1
Grupo 2
Grupo 3
Tiempo restante
Efecto de las Pokéhabas
Cayo Termal
Pokémon que están bañándose
Grupo 1
Grupo 2
Grupo 3
Efecto de las Pokéhabas
Número de sesiones

Duración
Sesiones terminadas
Tiempo restante
Objetivo: acumular Puntos de Experiencia
Objetivo: aumentar el Ataque de base
Objetivo: aumentar la Defensa de base
Objetivo: aumentar el Ataque Especial de base
Objetivo: aumentar la Defensa Especial de base
Objetivo: aumentar la Velocidad de base
Objetivo: aumentar los PS de base
Selecciona el resort que quieres desarrollar
Selecciona la ruta de la expedición
Selecciona la bebida que deseas preparar
Cayo Recreo: nivel 1
Cayo Recreo: nivel 2
Cayo Recreo: nivel 3
Cayo Brote: nivel 1
Cayo Brote: nivel 2
Cayo Brote: nivel 3
Cayo Aventura: nivel 1
Cayo Aventura: nivel 2
Cayo Aventura: nivel 3
Cayo Activo: nivel 1
Cayo Activo: nivel 2
Cayo Activo: nivel 3
Cayo Termal: nivel 1
Cayo Termal: nivel 2
Cayo Termal: nivel 3
Construye un resort que se convierta en un verdadero oasis para el esparcimiento de tus Pokémon.
Transforma este remanso de paz en un lugar aún más placentero para tus Pokémon. Te permitirá recoger una cantidad mayor de Pokéhabas.
Con este proyecto, tu Cayo Recreo alcanzará la perfección y aumentará aún más el número de Pokéhabas que podrás recoger.
Brinda a tus Pokémon la ocasión de pasarlo en grande cultivando bayas. Podrás plantar hasta un máximo de 6.
Con este proyecto podrás cultivar una mayor cantidad de bayas, hasta un máximo de 12.
Con este proyecto, tu Cayo Brote alcanzará el grado máximo de desarrollo, que te permitirá plantar nada menos que 18 bayas.
Construye este resort para que tus Pokémon disfruten explorando una cueva donde, además, podrán encontrar un montón de objetos.
Permite a tus Pokémon aventurarse en el interior de una cueva. Este proyecto te permitirá elegir entre 3 expediciones diferentes.
Con este proyecto, tu Cayo Aventura alcanzará el grado máximo de desarrollo, que te permitirá elegir entre 4 expediciones diferentes.
Construye este resort para que tus Pokémon disfruten haciendo ejercicio. Podrás invitar a un máximo de 6 Pokémon.
Lleva a cabo este proyecto para fomentar aún más el ejercicio entre los Pokémon. Podrán participar hasta un máximo de 12.
Con este proyecto, tu Cayo Activo alcanzará el grado máximo de desarrollo, lo cual te permitirá invitar a un máximo de 18 Pokémon.
Construye este resort para que un máximo de 6 Pokémon se relajen con un buen baño termal.
Lleva a cabo este proyecto para aumentar a 12 el número de Pokémon que podrán disfrutar de un merecido y reconfortante baño termal.
Con este proyecto, tu Cayo Termal alcanzará el grado máximo de desarrollo, lo cual te permitirá invitar a un máximo de 18 Pokémon.
Necesitas:
En busca de los fragmentos misteriosos
En busca de las gemas brillantes
En pos del tesoro perdido
En busca de objetos curiosos
¡Inspecciona la entrada de la cueva! Tal vez tus Pokémon vuelvan con todo tipo de fragmentos.
¡Aventúrate en el interior de la cueva! Tal vez tus Pokémon logren encontrar allí piedras de lo más raras.
¡Adéntrate hasta las mismísimas profundidades de la cueva! Tal vez tus Pokémon logren hallar allí tesoros valiosos.
¡Explora la cueva a tu antojo! Es posible que tus Pokémon acaben hallando algún objeto que les llame la atención.
Tónico Nivel
Tónico Ataque
Tónico Defensa
Tónico Ataque Especial
Tónico Defensa Especial
Tónico Velocidad
Tónico PS
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que les permite acumular Puntos de Experiencia.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a su Ataque.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a su Defensa.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a su Ataque Especial.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a su Defensa Especial.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a su Velocidad.
Bebida tropical, preparada especialmente para los Pokémon, que aumenta los puntos de base relativos a sus PS.
No hay bayas plantadas
No hay expediciones
No hay nadie jugando
No has seleccionado ninguna ruta.
¡Queda muy poco!





Repetir
