Elige un Pokémon.
Asígnale una dirección de la cruz de control.
Desmontar
Aquí no puedes montar.
¡Este lugar es demasiado estrecho!
Aquí no puedes desmontar.
¡Este lugar es demasiado estrecho!
Carga contra las rocas para romperlas.
Busca objetos enterrados.
Mueve rocas pesadas sin esfuerzo.
Permite avanzar por terreno accidentado.
Permite pescar y avanzar por el agua.
Destruye las rocas como si nada.
Surca el cielo con total libertad.
El agua está encrespada... ¿Quieres usar una Pokémontura?
Aquí no puedes desmontar.
Este lugar es demasiado estrecho para desmontar.
Aquí no puedes usar esa Pokémontura.
Aquí no hay espacio suficiente para montar.
Ahora no puedes usar el Buscamontura.
Ahora no puedes llamar a Charizard.
¿Qué Pokémontura quieres usar? Botón X: Información de los movimientos
