¡Y al otro lado del ring, el prodigioso Joven! ¡Con un récord de 47 victorias y 0 derrotas!




Dicen que combatir en un Battle Royale te da un subidón de adrenalina. ♪¡Vengo a ver si es verdad!♪




Miz Pokémon zon muy fuedtez, pedo no quiedo que ze hagan pupita.




¡Arrodillaos ante mis Pokémon, mortales!




A ver, a ver... ¿Qué Pokémon tengo que machacar primero?




¡Mi fuerza no conoce límites! ¡Soy tan duro y tan resistente como una montaña!




¡Yo siempre improviso la estrategia! ¡Así nunca me ven venir!




Uy, ¡cuántas opciones! ¡No sé por dónde empezar!




¡Tío, que me han tangao, que esto no es un uno contra uno! Meh, tanto da, ¡sus vais a enterar!




¡Vais listos si creéis que podéis ganarme! ¡Ni un rasguño se van a llevar mis Pokémon!




¡Que nooo, que no os voy a pegar con el bateee! Aunque igual si les doy uno a mis Pokémon...




♪¡Voy a mostraros los frutos de mi entrenamiento!♪




¿Cuatro Entrenadores en un todos contra todos? Esta región es de lo más curiosa.




No han sido ni las playas ni el clima lo que me ha traído a Alola: ¡han sido los Battle Royale!




Voy a dejar el ring como una patena, ya verás...




¡Qué grupito de gente más curioso, tú! Este combate promete.




No sé si alguien de tanta categoría como yo debería participar en un combate tan burdo.




¡Mis Pokémon están entrenados para los Battle Royale! ¡Implorad clemencia!




Mi entrenador personal no cree que esté aún preparado para esto... ¡Pero ya verá, ya!




Os deseo toda la suerte del mundo, porque nadie puede vencer a mis Pokémon. Je, je, je.




¡He recorrido mucho mundo y he combatido contra todo tipo de Entrenadores! ¡Esto va a ser pan comido!




¡Con mi sonrisa gano corazones y con mis músculos, batallas!




Las sonrisas son mi punto débil. Si un cliente me sonríe, ¡le hago un descuento! Si un Entrenador me sonríe...




¡Nada como un buen Battle Royale para liberar el estrés!




¡Nas, peña! ¡Soy el tío más malrollero del lugar! No os metáis conmigo u os la lleváis.




¡Uepaaa! ¡Vas a ver de qué es capaz una Chica Mala! Mala, pero mala, mala, mala, ¿eh?




¡Necesitaba un cambio de aires! Demasiadas horas encerrado en el curro...




Estoy aquí como relaciones públicas de la Fundación Æther.




Espero que estéis preparados para hacer frente a mis prodigiosas habilidades como Entrenador.




¿Quieres saber por qué soy guay? ¡Porque no me dejo amedrentar por ningún Entrenador!




¡Al fin ha llegado mi hora! ¡Voy a crear historia!




Eso parece un estadio de lucha libre... ¿Me habré equivocado de sitio?




He venido de muy lejos para participar en este combate. ¡Y pienso llevarme la victoria!




La guía me ha dicho que esto era algo muy típico de Alola y que merecía la pena probarlo.




¡Sesenta años llevo ya quitando el polvo! ¿Es muy tarde para plantearme cambiar de oficio?




¡Mis Pokémon poseen una fuerza descomunal! ¿Queréis comprobarlo?




A lo mejor no os lo parece, pero yo antes era luchador. Tenía ganas de volver a un ring.




Yo antes me dedicaba a la lucha libre, aunque no lo parezca. ¡Esto me trae muchos recuerdos de aquel entonces!




Bien... Parece que por fin ha llegado mi momento.




Mi estrategia es muy simple: ¡atacar a todo lo que se mueva!




¡Soy el amo del espectáculo! ¡Bailad para mí, mis pequeñas marionetitas!




¡La única forma de ser guay es aplastando a tus rivales y avanzando a la siguiente ronda!




¡Cuidado con mis Pokémon! ¡Están que arden!




¡Espero no tener que arrestar a nadie por agredir a la autoridad!




Vosotros sois los sujetos seleccionados para el experimento, ¿no? ¡Pues empecemos!




El kárate es lo que mejor se me da en esta vida. Y después de eso, ¡los combates Pokémon!




Me encanta ser el centro de atención. ¡Y en este escenario, todas las miradas se posan sobre mí!




¡Vais a ver! ¡Curar Pokémon no es lo único que se me da bien!




¿Creéis que podéis ganarme? ¡Juas! Yo me mondo con esta gente.




¡Vais a tener el gran privilegio de temblar de miedo ante mis temibles Pokémon!




¡Querido público! Royale, el Enmascarado, se complace en anunciarles ¡el mejor combate de todos los tiempos!




