Dinero

PB
Festimonedas
<var> $
<var> $
-

<var> PB
<var> FM
Cancelar
<var>
<var>
Cancelar la selección y volver al paso anterior.
Llevas:
<var>
×
<var>
¡Aquí tienes! ¡Gracias!
No tienes suficiente dinero.
No te caben más en la Bolsa.
Sí
No
¡Bienvenidoa a la Tienda Pokémon! ¿En qué puedo ayudarte?
¡Bienvenidoa a la Tienda Pokémon, Campeónona! ¿En qué puedo ayudarte?
Me gustaría comprar algo
Me gustaría vender algo
Solo estoy mirando
¡Vuelve cuando quieras!
¿Puedo ayudarte en algo más?
¿Cuántoas <var> quieres?
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
Guardas en el Bolsillo <var> lo que acabas de comprar.
También consigues una Honor Ball extra.
Vaya... Veo que tienes un cupón. Entonces, te puedo descontar <var> $ de tu compra.
Puedes usar hoy tu cupón tantas veces como quieras. ¡Aquí te estaré esperando!
Este es el mostrador de venta de MT. ¿En qué puedo ayudarte?
¡Ya tienes esa MT!
¿La MT<var> <var>? Vale. Te costará <var> $. ¿De acuerdo?
Has puesto la MT <var> en el Bolsillo <var>.
¡Muy buenas! Así que quieres cambiar tus Puntos de Batalla por regalos, ¿eh?
Sigue acumulando Puntos de Batalla y vuelve por aquí cuando quieras.
Lo siento mucho, pero no tienes suficientes Puntos de Batalla.
¿Cuántoas <var> quieres?
Pues... <var> te costará <var> PB. ¿Te parece bien?
Pues... <var> te costarán <var> PB. ¿Te parece bien?

Ya no está disponible por hoy. Vuelve mañana.
Ya no está disponible por hoy. Vuelve mañana.
¿<var> es lo que quieres? Pues eso te costará <var> FM.
¿<var> es lo que quieres? Pues eso te costará <var> FM.
¡Pues aquí lo llevas! ¡Gracias y hasta la próxima!
¡Pues aquí lo tienes! ¡Gracias y hasta la próxima!
Has guardado <var> en el Bolsillo <var>.
¡Gracias por las Festimonedas!
¡Gracias por las Festimonedas!
¡No tienes suficientes Festimonedas!
¡No tienes suficientes Festimonedas!
No tienes suficiente espacio en la Bolsa.
No tienes suficiente espacio en la Bolsa.
¿Y para qué Pokémon sería?
¿Y para qué Pokémon sería?
Me da la impresión de que no tendría ningún efecto en ese Pokémon...
Me da la impresión de que no tendría ningún efecto en ese Pokémon...








¡Buenas! ¿Quieres que le enseñe un movimiento a alguno de tus Pokémon a cambio de PB?
¡Sigue acumulando PB y pásate cuando quieras gastarlos!
¿A qué Pokémon quieres que le enseñe un movimiento?
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
<var> no ha aprendido <var>.
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
¡<var> ha aprendido <var>!
¿Quieres que le enseñe otro movimiento a alguno de tus Pokémon?
Vaya... Pero si parece que este Pokémon ya conoce ese movimiento...
Uy... Me da en la nariz que este Pokémon no puede aprender ese movimiento...
Y ahora, vengan aquí esos Puntos de Batalla. ¡Muchas gracias!
Me parece que no tienes suficientes Puntos de Batalla.
Al rico incienso fragante que ofrezco a todo viandante... ¿Verdad que quieres?
¡Hasta la próxima! ¡Aquí estaré!
¿Deseas alguna cosa más?
Así que <var>, ¿eh? ¿Cuántos paquetitos quieres?
Pues <var> <var> te saldrá por <var> $.
Pues <var> <var> te saldrán por <var> $.
Al rico incieeenso fragaaanteee... ¡Muchas gracias por tu compra!
Creo que ya no puedes llevar más. ¡Deja algo para los demás!
No es por nada, pero no tienes dinero suficiente.
¿Cómo vas, chicoa? Soy un herbolario ambulante. Nuestras medicinas tienen las tres bes: ¡buenas, bonitas y baratas!
Uuuy... Pues nada. Hasta la próxima, entonces.
¿Quieres alguna cosa más?
¿Cuántas unidades de <var> quieres?
Así que <var> <var>, ¿no? Serían <var> $. ¿Te parece bien?
Así que <var> <var>, ¿no? Serían <var> $. ¿Te parece bien?
Ahí tienes. Ya verás... ¡Mano de santo!
Válgame... ¡Pero si tú no puedes llevar ya más!
Lo siento mucho, pero no tienes suficiente dinero.
¡Bienvenidoa, ricura! No te cortes y siéntete como en casa en la Joyería de Mayla.
¡Espero verte por aquí pronto, ricura!
¿Te puedo ayudar en algo más?
Ajá... Interesante elección. ¿Cuántas unidades de <var> querrías?
A ver, <var> cuesta <var> $. ¿Te parece bien?
A ver, <var> cuestan <var> $. ¿Te parece bien?
Ahí tienes. Espera... Por ser tú, ricura, te lo voy a envolver con un papel que es una monada.
Mira, te agradezco la intención, pero creo que ya no puedes llevarte nada más.
Por mucho aprecio que te tenga, ricura, no te puedo fiar. ¡Necesitas más dinero!
Hmmm... Tienes cara de estar a la última en tendencias. ¿Quieres algo para realzar tu estilo?
Bueno, pues si cambias de parecer y quieres renovarte... ya sabes dónde estoy.
¿Hay algo más que te llame la atención?
¿Y cuántoas <var> querrías?
¿Así que <var> <var>? Es tuyoa por el módico precio de <var> $.
¿<var> <var>? Te saldrá por tan solo <var> $.
¡No tengo la menor duda de que vas a ser un referente en el mundo de la moda!
Oye, entre tú y yo... A ti te gustan las compras, ¿verdad? Lo digo porque llevas la Bolsa a tope.
Un segundito... ¡No tienes suficiente dinero! Lo siento, pero lo que no puede ser, no puede ser.
¡Bienvenidoa!
¡Muchas gracias! ¡Hasta la próxima!
¡Anda! Ese Cristal Z que llevas brilla con mucha intensidad...
Parece que has superado la prueba de Liam, ¿no?
Parece que has superado la prueba de Nereida, ¿no?
Parece que has superado la prueba de Kiawe, ¿no?
Parece que has superado la prueba de Lulú, ¿no?
Parece que has superado la prueba de Chris, ¿no?
Parece que has superado la prueba de Zarala, ¿no?
Parece que has superado la prueba del Cañón de Poni, ¿no?
¡Enhorabuena! A partir de ahora, la selección de artículos que podrás comprar será mayor. Dicho esto...
¡Alola tiene por primera vez un Campeóna Campeona! Y eso hay que conmemorarlo... ¡Gracias por honrarnos con tu visita!
No obstante, que ahora seas el Campeónla Campeona no significa que no puedas seguir explorando las islas y descubrir todas las maravillas de la región de Alola.
De ahora en adelante, aquí estaremos, en las Tiendas Pokémon, ¡para apoyarte todo lo que podamos en tus aventuras!
¡Festival de precios! ¡Viva la ganga! ¿Qué podemos hacer por ti?
¡Muchas gracias! ¡Te esperamos pronto por aquí!
De acuerdo. ¿Alguna cosa más en la que te pueda ayudar?
Así que <var>, ¿eh? Muy bien. ¿Cuántoas quieres?
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
A ver... <var> <var>... Serán <var> $, ¿de acuerdo?
Pues aquí tienes. ¡Muchas gracias y hasta la próxima!
Comprueba bien el dinero que te queda, anda.
Lamentándolo mucho, creo que no puedes llevar ya más.
¿Hay algo más en lo que te pueda ayudar?
Aquí tienes. ¡Muchas gracias!
No puedes llevar más. Lo siento de veras.
¡Bienvenidoa! ¿Quieres intercambiar tus Puntos de Batalla por regalos?
Sigue acumulando Puntos de Batalla y vuelve por aquí cuando quieras.
Lo siento mucho, pero no tienes suficientes Puntos de Batalla.
¿Cuántoas <var> quieres?
Conque <var>, ¿no? Pues <var> te costará <var> PB. ¿Te parece bien?
Conque <var>, ¿no? Pues <var> te costarán <var> PB. ¿Te parece bien?
¿Deseas alguna cosa más?
Aquí tienes. ¡Muchas gracias!
No puedes llevar más. Lo siento de veras.
¡Buenas! ¿Quieres intercambiar tus Puntos de Bravura por regalos? Ya sabes, ¡los que acumulas si eres de loas que no temen la bravura del mar! Vamos, los PB. La gente los llama Puntos de Batalla, pero a mí me gusta más mi nombre.
¡Tú acumula PB y vuelve cuando quieras!
No tienes suficientes PB. ¿Por qué no te vas a peinar las olas con Mantine un rato y vuelves más tarde?
¿Cuántoas <var> quieres?
¿<var>? Esto te saldrá por <var> PB. ¿Te parece bien?
¿<var>? Esto te saldrá por <var> PB. ¿Te parece bien?
¿Algo más?
¡Aquí tienes! ¡Gracias!
Llevas la Bolsa a reventar. Lo siento, no cabe nada más.
Parece que has superado la prueba de Rika, ¿no?
¡Enhorabuena! Me encantaría decirte que tenemos productos nuevos para celebrar tu victoria, pero lo que ves es lo que hay. Eso sí, lo que tenemos te lo vendemos con mucho cariño.
