¿Cómo te llamas?
¿Qué mote le quieres poner a <var>?
¿Qué nombre le quieres poner a la caja?
¿Cómo quieres saludar a los demás?
¿Cuál es tu apodo?
¿Qué mensaje te gustaría transmitir a los jugadores con los que realices intercambios?
¿Qué Pokémon buscas?
¿Cómo te gustaría saludar a otros jugadores?
¿Qué Pokémon quieres?
¿Cuál es tu respuesta?
¿Por qué te decides?
¿Qué te viene a la cabeza cuando rebosas felicidad?
¿Qué dirías para dar ánimos?
¿Qué les quieres decir a los demás?
¿Qué vas a escribir?
¿Qué nombre le quieres poner a tu Equipo de Combate?
¿Cómo quieres llamar a la Festi Plaza?
Ese texto no está permitido.
Solo se pueden introducir hasta cinco dígitos.
Ese nombre no está permitido.
Introduce un apodo.
Introduce un nombre.
¡Escribe algo a modo de respuesta!
Borrar
Vale
Espacio
Borrar
♂
♀
<var>
Es posible que tu mensaje se envíe a otros jugadores mediante las funciones de comunicación.
