ああ　やっと きもちが おちついたか　きょうは たいへんだったな　バチュルたちの やんちゃも　これで すこしは おさまると いいんだが
うーん　むりに どうにかしようと　しないほうが よさそうだな　オレたちが ここの やつらに　ジェントルに ふるまっていれば　いずれ しんようしてくれるさ
まあ ききこみを つづけようぜ　きっと ヒントが あるはずだ
それでは ぼくたち これで
なきごえ（りょうかい）なきごえ（そりゃー）
ずいぶん あわててるね　なにが あったんだろう
だれも いない みたいだね
バチュルから パーツを とりかえすぞ！
いらっしゃい
はやく はんにんを つきとめなきゃね　みんな リザードンを まってるんだ
バチュルのいばしょについて
え！？　かあさん！？
はなしが すんだら へやに かえろうぜ
そっか……　そうだよね　まわりを さがしてみよう
ニャビーについて
ハネッコは とんでっちまったんだろ？はるには もどってくると いってたが　それまで まつのは　げんじつてき じゃないぞ
ふたりはいいコンビだよ　こうどうはの メイコを　しっかりものの エミリアが ささえてる
そう ニャビーだ　まだここに のこってるらしいし　リザードンに なついてたそうじゃないか　はなしを きくなら こいつだな
みずだけでも すうしゅるいあるよ
わからんが あばれた ポケモンたちが　こわした かのうせいは あるな
そうだな　ここの きかいが　こわれてる かのうせいも あるぞ
おまえ パーツを もってるだろ？かえしてくれよ　ひつようなんだ
なきごえ（きあいのおたけび）
フーディー……
うん　へいえんに なるまえは　もっと いろんなポケモンが いたんだね　かかれてた こたち みんなに　はなしを きけたらいいんだけど
そうか……　たくさんいた なかまが　いなくなっちまって さびしい か……
あ！
たいほうについて
もう いっちゃうの？
ニャビー……
そんな……　いつもどおりって！
ピカっとひらめいた！！
やはり はいせんパーツを くわえてるぞ　バチュル！　その しゃぶってるものを　かえしてくれ！
じこがおきて ここは すっかり　かわっちゃったんだね……
なきごえ（そうかよんでやろう）
はい　さいきん おきている ポケモンの じけんと　かかわりがあると かんがえていたようです
ミミロルについて
ポケモンだよね？あたまに はなが ついてるのかな
ハリーについて
そうか　パレードは　このひろばで おこなわれたのか　そして いつものように　たくさんの にんげんが みにきてたんだな
ふたりとも ひょうかされてるんだな
あいつら かんらんしゃの　さゆうと したのほうに にげていったな
でんきが とおってるのは　この かんらんしゃだけ みたいだもんね
なんだと！？じゃあ これは おまえか！？
ドゴー！
うん なかを みてみよう　はやくミミロルを たすけなきゃ
そうか　みおぼえは ないか
うむ　わたしも  しょに もどったら　もういちど しらべてみるか
ドゴー！
ミミロルに なにかを わたしてたって？
ん？
ん？　かべの えに いろを ぬってた？
だれが いようと いまいが　オレの せいかつは かわらないって？やっぱりな……
どんなやつだったの？
ドゴーム！
1ねんも まえの じこだぞ　そのころから Rが つかわれていたのか？
はい これから ちょうさなんです
どうやら とうさんが きたときの ことは　わからない みたいだね
ここでのくらしはどうだ？
なきごえ（ええ　だいじょうぶよ）
これで はなびを うちあげてたって？おまえ すごいことが できるんだな
ニャン
よし！オレたちで なおしてやろうぜ
このまちの ちずだ……とうさんは いま どこに いるんだろう
うーん　いつもどおり だったんだね
はんせいの いろ なしか　あいつは あめが にがてだから　きょうは いいきみ だと
ファインパークのじこについて
どこへいったか しらないか？
ミミー
エレザー！
この はな みたいなこは ポポッコだよね
うーん　みつからないな　たいほうのなかに かくれてるんじゃないか？
みたことない ポケモンだね
ああ　おそらく リザードンの かえりを　まってるんだろう
ああ まずは あけてくれ
ねえ ニャビー　ぼくを しんじられなくても　しかたないけど……リザードンが あばれた りゆうを　しりたくはない？
どうしてキミが これを？
おい！　つたえてくれって！
ヌイ……
ヤミカラスらしいね　そろそろ いこうよ ピカチュウ
なんでもいいから　おぼえてることを きけないかな
うん？リザードンが とつぜん あばれだした？それまで たのしそうに してたのに？
ポケモンカーニバルについて
ミミロルについて
あめが にがてなら　あめの あたらないばしょに いるかもね　さがしてみよう
あ！　うごいた！
ドーブ
さあ ききこみを はじめようぜ
ニャン？
バチュッ
じゅんびは たいへんだけど　ばんぐみを つうじて たくさんのひとに　カーニバルを たのしんでもらえるように　がんばるわ
かんらんしゃの ほうに　たいほうがかりの ドゴームが いるそうだ
そっか！　きょうは どこへ？
ティム！　おぼえてろーーー！！！
ファインパークのじこについて
ストレスがたまっていた
もしかして このこげあとって……
ヤミカー！
ワゴンのかげに いないかな？
パブロたちが いってた やつか
そうか……はんにんも けいかいしてる だろうしな　かんたんには しっぽを つかませないだろう
ふむ　だが いっぴきだけ　はなしを きけそうなやつが いたな　リザードンのことも よく しってそうだった　どいつだか わかるな？
わかりそうな やつを  よんでくれるって？なんだ いがいと しんせつ じゃねえか
ぜひ おねがいします！
そろそろ いくか？
オレの せんばいとっきょを とるなよ　なにか おもいついたのか？
こいつは じけんが おきてから　すっかり しおれたようすに なって　そのうち どこかへ いっちまったそうだ
ドーブ
なきごえ（みんな、でてこい）
レザー
はい
なあ ちょっといいか？ききたいことが あるんだ
ドゴー！
あ！なかに バチュルが いるよ！
ドゴー！？
なに？　ミミロルが あぶない？ゴンドラのなか だって！？
どれどれ……　いないみたいだな
ああ　ぶじに たすけられたぞ　もう あまり やんちゃするなよ
ああ これいじょう はんにんの かってには　させるもんか
パレードちゅうに なにが おきたのか　そのときの ようすを おしえてくれよ
ぼくたち ニャビーに　はなしを ききたいんだ　どこにいるか しらない？
バチュッ
ドゴー！　ドゴー！
ドーブル！
ああ　ミミロルは ぶじだぞ　オレたちも そろそろ かえるところだ
ヌイ？
ロジャーについて
ああ　ふうせんに つめるための ガスが　はいってた みたいだな
どうだったって？　まあ　いつにもまして オレは だいかつやくだ　ポケモンを たすけるために　そらだって とんだんだぞ
バチュルって ほんとうに　でんきが すきだね
はいせんが 4かしょ かみちぎられてるね　かんらんしゃが とまるわけだよ
ヤミカー
おまえが おしえてくれた おかげだぜ　ありがとよ
ドーブル！　みろよ　へきが が なおったぜ
リザードンについて
ドー
ニャン
ミミー
ヤブクロー
ヌイー
ドーブ……
そういや ドーブルの　ようすが へんだったな　なにか しってるのかも しれない
ああ　ひろばに いたやつとは ちがうのか　おまえも こえが おおきいな
よし！　じゃあ オレの せなかに　しっかり つかまってるんだぞ
ミミー
そうだね　ぼくも このおみせの コーヒーは すきだよ
ヤブ
しってることを おしえてくれないか？
ニャアン……？
そうか おまえは　でんきをつくる かかり だったんだな　でんきは にんげんが つくった そうちで　かんらんしゃに ながしてたって？
バチュバチュッ
フーディー
それでも オレたちの てで　Rの なぞを あばいてみせるさ
バチュッ！
でかしたぞ！ ティム　おい バチュル！ちょっと こっちへ きてくれ！
ドーブル！
ミミロルが どうかしたのかって？かんらんしゃに とりのこされちまったんだ
うわーーーーー
いっちゃったね……
そうだな
そうだね うーん……あ！　へきがは？なおしてあげたら　すこしは げんきが でないかな
そうか　それで みんな おどろいて　にげたり さわいだり　ゆうえんちじゅうが だいこんらんに　なったんだな
ああ きっと かえってくるさ　むじつだったんだからな
ハリーについて
リザードンについて
まいにちが たからさがし？どういうことだ？
バチュー
ドゴー！　ドゴー！
ミミロルについて
フー
やはり Rが からんでいたようだな
フーディン
オレが スコルピと たたかって　そのあいだに　ハリーが ミミロルを にがしたって？
やったな！　ティム
おい なんで ミミロルだけ なんだよ
リザードンのことが わかったぞ　あばれるように だれかが　しくんでたんだ
ああ　こいつは ティムって いってな　オレたちは あのひ なにが おきたのかを　しらべてるんだ　たのむから はなしを きかせてくれよ
さいきん にんきの テレビきょくだね　すうねんまえまでは ふるわなかったが　きゅうせいちょう したんだ
うん！　さっそく さがしにいこう
おい ティム　ここへきた もくてきは わかるな？
リザードンについて
レザレザーッ
うん　ちいさいころの しゃしんだよ
アギー
とうさんたち ゆっくりは　していなかった だろうからね
バチュッ！
おい くわえてるものを かえしてくれ　ミミロルを たすけるのに ひつようなんだ
ん……？なんか からだが もぞもぞするぞ
オレのほうが おおきいって？それに たいほうがかり？こえで この たいほうを うちあげるのか　そんなことが できるとは おそれいったな

うん……きっと とうさんも それにきづいて　ここを しらべてたんだ
ヌイ
なきごえ（うふふ　ごめんなさいね）
もちろんだよ　ただ きょうは よていが つまっててね　あしたで いいかい？
おびえて わけがわからなくなってる ようす　だったってよ
フーディー！
なきごえ（なあに？）
なあ　すうかげつまえに　オレを つれたやつを みてないか？
なきごえ（ええ！）
ドゴー！　ドゴー！　ドゴー！
ミミー！
ニャアン……
うんてんしつに もどって　はいせんを なおそうぜ
ああ パブロの こだわりだな
そのころは べつのところに すんでたし　ゆうえんちは さわがしいもんだと　おもってたんだってよ
いきおいのある テレビきょくなんですね
なに？　リザードンは　あばれたことを おぼえてなかったって？
GNNについて
ありがとうございます！
はんにんは まだわからないが　きっと つかまえてやるぞ　そうすれば リザードンの むじつが　にんげんにも わかるはずだ
すいてて いいじゃないかって？ここの やつらに どうじょうは ないのか　おもうところは ポケモン それぞれだな
うん　どんな じこだったのかが　わかってきたね　パレードちゅうに ポケモンたちが　あばれだしたって きいてたけど　その きっかけは リザードンだったんだ
どろぼう？　どっちがだ！　これがないと　かんらんしゃを うごかせないんだぞ
おどろかせるなよ
ああ　リザードンの ほのおの あとの　かのうせいが たかいな
ああ　リザードンが　さいしょに あばれはじめた らしいな
こいつは ハネッコ　じけんのときに かぜに とばされて　どこかへ いっちまったらしい
ずいぶんと のんびりした さくせんだけど　そうかもね……さきに ほかのポケモンの はなしを きこう
バチュバチュッ
ダンスの れんしゅうは じゅんちょうさ！ティムくんにも おしえてあげようか？
うん きいてくれる？
リザードンを あばれさせた　げんいんを しらべてるんだ　ゴミのなかに ガラスのいれものが　まぎれてなかったか？
はんにんは それを りようして　やりたいほうだい ってわけか……
これは かざりだったのかな
そこへ ごちそうが ふってきた？みんな すっかり ハイになって　すみずみまで すおうとした？
ミミロルについて
ああ ローカルきょくではあるが　なかなか いいばんぐみを つくるよ
やあ！そのこが ティムくんだね
ぶじで よかったって？ひとごとみたいに いいやがって……
ずいぶんと くらい かおだな　じこの ことを きにしてるのか？
さっき そらに きいろいせんを かいたのは　だれなのかって？かみなりのことを いってるのか？
ヤミカーッ！
ファインパーク です
レザレザーッ
ああ　おどろかせて わるかった　だが どうしても ようが あったんだ　そのパーツを かえしてくれないか？ミミロルを たすけるのに ひつようなんだ
ドゴー！
ファインパークについて
そうか！したに はへんが ちらばってるようだし　いっちょ やってみるか
Rというクスリは つかった しょうこが　のこらないんですね……
どうして ミミロルが これを……？
さっきは たすかったぜ　ありがとな
まえに ここへ にんげんが きてたのを　おもいだしたって？　ハリーか！？
それで はいせんパーツを　かじっちゃったのか……
わ！？　どうした フーディン？
それじゃあ あした　GNNで まってるよ
ああ かんばんだったみたいだ　おっこちて そのままに なってるんだな
おーい ティム！　いくぞ！うけとめてくれ！
いったい そいつは なにものなんだろう
フーディン
もちろん　1ねんまえのじこ について　しらべるためだよね
フーディー
えっ？
ファインパークについて
ドゴーム！
ああ　ありがとよ　きっと みつけるつもりだ
もしかして　このかべのえ？ボロボロに なってるけど　じこのときに こわれたのかな……
ヤミー
ドゴー！
ニャビーについて
あばれてるときは いつものリザードンと　ようすが ちがってた？
ははは そうだね　でも このこも　ミミロルを しんぱいしてた みたいだよ
ニャアン
たいほうがかりの ドゴームの こえが　ここまで きこえてきたって？ああ とばしてもらったんだ
ティムの すんでるちいきでは　ほうそうされて なかったんじゃないか？
ヤココー？
ドゴー！
とびらが すこし あいてるね　もしかして なかに いるかもしれないよ
もしかしたら　かくれてるのかも しれないな　ニャビーが いそうなばしょに きづいたら　オレに こえを かけてくれこえの かけかたは わかるよな？オレのサインに きづいたときと おなじだ
とりのこされちまったのか……こりゃ まずいな
きょうは はやく ねろ　たんていたるもの すいみんも だいじだぞ
いまの なんだろう　にげちゃったけど
やれやれ　まいったな　ちょっと そうだんしないか
じゅんばんが ぎゃく じゃないか？リザードンが あばれだしたから　ポケモンたちは にげたんだ
ああ こまったやつらだ　このあたりを さがしてみるぞ！
くれぐれも きをつけてくれ　ハリーの じこげんばは　ファインパークの すぐそばだ
ほかのやつに きいてくれって？おまえは さんかしてなかったのか
おい　ティム　まだ しらべることが あるだろ
わからんが　こんかいの じけんの はんにんかもな……なんにせよ さらに ちょうさが ひつようだ
うん　Rのなぞを あきらかにして　はんにんを つかまえよう
ヤブ！
うん！あれ？　とまっちゃったよ
わたしたちの ボスなの
うん　エミリアさんたちは　すごいところで はたらいてるんだね
ん？　よくみたら おまえは　あのときの ピカチュウじゃないかって？
はなしをきけそうなポケモンは？
バチュバチュ
おい しんじろって！　きせきが おきるのが　ゆうえんち ってところだぞ
ミミロルに はなしを きくんだ
ん？　あいつは かわりものだって？
なきごえ（なあに？）
こいつも じけんの しんそうが　しりたいってさ　それで きょうりょくしてくれた みたいだ
ヌイ
そうか　ピカチュウをつれた にんげんから　あずかったのか　やはり ハリーのロケットに　まちがいなさそうだな……
うわ！！　うそ だろ！？
はい
しんぱいするな　かえってくるさ　リザードンは わるくなかったんだからな
ああ やっかいな クスリだ　これまでの ポケモンの じけんの　すべてとは かぎらないが　ほとんどは Rによるもの だったんだろう
えい！
ファインパークについて
タイホウガカリ……？
この じむしょの しょうかいビラや　かんしゃじょうだね
おお かえしてくれるか　ありがとよ　うますぎて かじりとっちまったって？これからは きをつけてくれよな
はやくたすけなきゃ！
じこだと おもっていたが　ポケモンたちが あばれたのは……
ああ パレードちゅうに ポケモンたちが　とつぜん あばれだした ってはなしだ　けいさつは じことして あつかったらしいが　ハリーは なにかあると にらんでたようだ
わかったよ　おやすみ
そろそろ かえるか　クルマに もどろう
バチュッ
あの じこで へいえんになった？
ミミロル
リザードンについて
おぼえてない？　キラキラしたものしか　めに はいらないって？なんとも なげかわしいな　オレの かがやきが わからないとは……
ニャアン
ファインパークの じことうじ　わたしも ききこみをしたが　キミたちが いけば　べつのなにかが みえてくるかも しれないな
こいつは ポポッコだとよ　ここにいると　にぎやかだったころを おもいだして　さびしくなるからって　どこかへ いっちまったらしい
バチュ？
わー
リザードンに はなしを ききたいな　どこにいるか わかるか？
レザーッ！
なに？　にんげんなんて さがしても むだ？
なに たいしたこと ないさ　それより ききたいことが あるんだ
フーディー
そうか ゴミを あつめてるのか　なにも のこってないように みえて　そのきで さがせば みつかるんだな
うん どうして ミミロルが　とうさんのロケットを？
ドーブ……
はやくバチュルを おいかけるぞ
はなしの わかるやつだな　ロジャーって いったか？ブラッドとは おおちがいだ
フーディー
こんなふうに かんらんしゃが　とまっちまったのは はじめて？あっちに ある そうちが　こわれたのかも しれない か……
ミミー？
ああ　パレードちゅうに ポケモンたちが　あばれだしたときの ことだ　なにか しってたら おしえてくれ
おみせについて
みろよ！ ベンチが めちゃくちゃだ　おまけに がいとうも まがってる
わあ！　ミミロルが しんぱいなんだね
くわしくは わからないみたいだな　オレとハリーを おって ここを でていって　それからは みかけてないみたいだ
メイコとエミリアについて
このこは ポポッコだっけ　もう ここには いないんだよね
ヤブクロー
カーニバルの したみって　どんなことを するんですか？
それは たしかに きになるね　これまでの じけんと にてるよ
ただの じこだと おもってたわ　Rが かんけいしてたなんて……はんにんは なんて ひれつなのかしら
ああ　ありゃ バチュルってポケモンだな　ん？　みろよ ティム！きざいの はいせんが きれてるぞ！
ヌイ……？
ああ　ハリーってのは　こいつの おやじだ　ゆくえふめいに なっちまってな　オレたち ふたりで さがしてるんだ
え！？　だいじょうぶなの？
ああ　おかげで ぶじだ　オレよりも ピンピンしてるぞ
ドーブルから はなしを きくためにも　へきがを なおしてやろうぜ
フーディー
ああ　ミミロルを たすけるのに　ひつようなものを あいつらが もってるんだ
ゴミばこが ボロボロだ
ファインパークについて
ドーブ？
バチュバチュッ
これ……ミミロルに あずけたってことは　なにか いみが あるはずだよね　とうさんは　スコルピを つれたやつに ねらわれて……ねえ ピカチュウ
ヤブ？
アギー
うん……リザードンに なにが あったんだろう　ポケモンが とつぜんに あばれだすって　これまでの じけんでも あったよね
…… わかりました
ヤブクロー……
ベイカーの かぞくに　つれてってもらったことが あるって？
ファインパークのじこについて
おう！　それだ それ！サンキューな
ドーブル！
だれが だれだか くべつが つかないって？おまえにとっては そうなのか……
ミミロルって ポケモンだよね　まだ ファインパークに いるのかな
ハリーについて
かわったところに いるのかな？さがしてみよう
ドーブル！
ハリーについて
ドゴーム……
ミミー
なきごえ（おーきゃくかー？）
（ねいき）
ドゴーム！
いいえ
おい　あらぬところから　ゴミが はみでてるぞ　もどしてやるから じっとしてろ
はじめまして！　ロジャーだ
あやしいにんげんを みたって？スコルピを つれてたんだな？おそらく そいつが　リザードンを あばれさせた はんにんだ
あれ？　おびえてるみたいだよ　ニャビーと なにか あったかな？
ポケモンの じけんには　なにか ありそうだとは おもっていたが　まさか いちねんも まえから　きざしが あったとはな
リザードンについて
あ　かえしてくれたね　このこたち わるぎは ないみたいだ
バチュバチュ！
そうだな　たすかってよかったぜ
じけんの げんいんが わかったのかって？ああ　リザードンが あばれたのは　あいつの いしじゃない　そうなるように だれかが しくんだんだ
ヌイ
とう！
パレードの ながれにそって　どう さつえいするのが ベストか　げんばを みながら かんがえるんだよ
また そんなことを
ああ ヒトモシどうくつの オニゴーリや　PCLの オーロットだな？
まちでも じゅんびが はじまったわね　いまから たのしみだわ
あんなやつの はなしを するな？ニャビーと なかが わるいのか？
Rの せいかも しれません
はなしが すんだら　ファインパークへ むかうぞ
しっぽに つめのあるポケモンを つれてた？なにかを おいかけてるみたい だったって？うーん……ミミロルの いってたやつだな
ぼくたちも たのしみに しています
ビデオは あしたの おたのしみだな　まずは じぶんの め で げんばを みるぞ
そうか いばしょは わからないか
ん？　そのとき なにかが ピカピカしてた？カメラの フラッシュか？
おい！　これで どうにか なるって　ほんきで おもってるのか！
そうらしいですね
ニャアン！
じぜんに けんとうを　つけておくんですね
ええ　でも これが かいけつの いとぐちに　なるかもしれません
ファインパークのじこについて
うーん　ぼくたちとは かんかくが ちがうんだね
それでパニックに なっちゃったんだね　そうちって はいでんばんのこと？かみなりで こわれたのかな？
いつも げんきで きのいいやつなのに　あのひ あばれたあとの リザードンは　すっかり ようすが ちがって　みたことないほど ぐったりしてたって？
お？おい ティム！はなしを きかせてくれそうだぞ
ハリーを しんぱいしてくれてるのか　ありがとよ　どんなやつに おわれたって きっとぶじだ　なんせ ティムのおやじだからな
ファインパークのじこについて
かみなりを あびれば おもいだせるかも？でんきめあてじゃ ないだろうな
ん？　なんだ？
こんにちは ティムくん
お！　ティム！うたって くれるの？
そうか　にんげんに つれてかれちまったのか……
わ！　ないてるの！？
バチュッ
へきがが こわれたことが　よほど ショックだったんだな　どうにか げんきづけて やれないもんか
せいぜい ようじんしようぜ　GNNのビデオで　はんにんの めぼしが つけばいいがな……
バチュバチュッ
よし しゅうり かいしだ！
ファインパークについて
ニャビーを さがすぞ　あやしいところを みつけたら おしえてくれ　ドーナツショップの なか なんて　あまやどりに ちょうど よさそうだが……
リザードンについて
みおぼえなしか……
ドゴーム！
うん　とうさんは もともと　ポケモンのじけんをしらべてたんだよね　ここでおきたじこも　ポケモンのじけんとかんけいあるのかな
かわいそうに……　でも　リザードンとは ようすが ちがうみたいだね　Rの えいきょうが あったのは　リザードンだけなのかな
オレたちなら きっと やれるさ　ひとまず きょうは かえろうぜ　クルマに もどろう
ひとさわがせな やつだって？おまえが いうなよ
ハリーをおそったやつについて
ファインパークについて
ファインパークのじこについて
うん　どうくつも PCLも　とうさんの てがかりを もとに　いったばしょだし　この ファインパークも　とうさんが しらべてたってことは……
ヤミー！　ヤミカー！
なきごえ(わーーーーい！)
あ はじめまして
はは！　おどろいたか　れいなんて いいって　すっかり げんきに なったようだな　それだけ この えが だいじだったのか
ああ だがこのこえは たまらんぞ　もうすこし おちついてほしいぜ
リザードンについて
ミミー
ドゴードゴー！
ええ ポケモンに つみをかぶせて　じけんをおこしていたんです
ドーブ
ミミロルが おこってないかって？さてな
ゆるせないわ！　ちょうさに　きょうりょくするから なんでもいってね
ああ よくきづいたな　オレが そのときに いた ピカチュウだ　なら ロケットは まかせるって？ありがとよ！　きっとハリーに かえすぜ
ドーブ
あんなことが にどと おきないように　ぼくたちが きっと はんにんをつかまえるよ
ドゴー！
デザートも てづくりなんですって　どれにしようか まよっちゃうわ
そんな しょうげん あったか？これまでの じけんとも かんけいないだろ
ピカチュウ それはいいから　ほかの ポケモンに きいてみよう
スプーンか　でも どうして……
ヤココ
や！　まさか！
そうか おどろいたのか　とんだ いたずらものだって？まったくだな
ドーブ……
ドーブ
ドーブル！
ドゴーム！
たしかに フラッシュは おどろくよね　でも いつものことなら　それで いきなり あばれだすかな……
なに？　こえが ちいさい？オレが かわりに やってやるって？なにを するつもりだ
ああ　じゅんびが だいじなんだ　ことしは GNNが　カーニバルの ほうえいけんを　どくせんできたからね　しっかり がんばらないと
はるかぜが ふくころになったら　もどってくるってさ
ファインパークについて
ピカチュウ！
ドーブル？
アギー……
ひっかいてやれば よかったって？きもちは ありがたいが　きけんな やつらなんだ　こんど みかけたら みんなにしらせて　にげてくれ
オレたちにも そろそろ かんしゃじょうが　とどいても いいんじゃないか？
ドゴーム！
こんなふうに なるなんて……ひどい あばれようだった みたいだね
いっぴきは したのほうに にげたってさ
ほかのげんいんも かんがえられるぞ　ながいこと ていれされてない ゆうぐだ　とにかく しらべてみよう
バチュー
はやく いくぞ ティム！たんていは フットワークが だいじ……
だって……にあってるよ？
ロジャーについて
この あたりに かくれてるって？さがしてみるよ　ありがとな
さっきは ありがとな　おかげで ここの やつらから　はなしが きけるぜ
いえ！　おきもちだけで……
ニャビーにも　いろいろ はなしを きいてみようぜ
ヤブ
ドゴドゴー
バリケードが あるけど　このさきは すすめそうだよ
そうだな　どれどれ……ニャビー？　ニャビーちゃーん？
バチュバチュー
いたいた！
ああ　どうやら　このあたりは とくに あれてるな　おそらく ここを ちゅうしんにして　ポケモンが あばれたんだ
よかった　さっきは おどろかせてごめんね
なにを ききたいんだい？
はなしを きかせてくれないか？ちからに なれるかも しれないんだ
ド……ッゴーム！
バチュ！
ドーブ……
ああ きにすんな　おまえも ここで くらしてるのか？
えい！
いて！　そんなに きになるなら　ほんにんに きけよ　まったく……
ああ　だが まて　まだ このあたりで しらべることがある
ああ つながりが ありそうだ　つまり……リザードンが あばれた げんいんも　あれ かもしれないぞ
あのひの パレードでは　しゅやくを まかされて はりきってたそうだ　せきにんかんの つよいやつで　にんげんからも しんらいされてたってよ
あ！　にげちゃった！
リザードンが あばれだしたときの ようすを　おしえてくれないか？
りっぱな ポケモンだね　もしかして このこが リザードン？
じこのときに ポケモンたちが　こわしたのかもな
いちばん しんぱいしてたもんね
たからものを もやそうとした？ちょっと リザードンを　つついただけなのに って？
ルンパッパ
みんなが いるから？そうか これは じこのまえの　ファインパークの ようすなんだな　それで みかけない ポケモンが いたのか　なあ！ かかれてる ポケモンについて　くわしく おしえてくれないか？
ニャビーについて
そうだな……じこについて しらべれば　それも あきらかになるはずだ　じこが おきたときの じょうきょうを　ポケモンたちに きいてみよう
このたいほうで はなびを うちあげてたのか　おまえの おおごえには いろんなものを　ふきとばせる ちからが あるんだな
きまぐれな やつだから　わからないってさ
キミのことは ふたりから きいてるよ　めいたんてい なんだってね
ロジャーについて
なにか おぼえてることは ないか？
ハリーについて
ヌイ
だいぶまえの はなしに なるが　オレを つれたにんげんが こなかったか？
まあまあ ピカチュウ　このこも はんせいしてるみたいだよ
ポケモンのじけんについて
リザードンについて
メイコとエミリアについて
ヌイ
ヤミー
ポケモンカーニバルについて
ひろばのほうに にげるまえに　みつけないとね
ニャアン
ミミー……
ゴミばこの なかは……からっぽだね
ドー！　ドーブル！　ドー！
だいすきな ばしょだったのか……なかまも いっぱい いて　にんげんとも たのしくやってたんだな
おう！　なんとか ぶじだ
いろんなじけんを スクープしてるわ　もちろん ポケモンの じけんもね　ニュースや じょうほうばんぐみに　ちからを いれてるみたい
うーん　けいかいしんが つよいんだな　これじゃ はなしが きけないぞ
はやく おいかけよう
なに？　かんらんしゃが　とまっちまったなら　あしたからは オレが ミミロルを　ゴンドラまで とばしてやるって？また おりれなくなっちまうだろ！
バチュッ
そんなこが あばれるなんて……やっぱり なにか おかしいよね
ヌイコグマから　まだ はなしを きいてなかったな
ああ　やっと しんようしてくれたのか　もちろんだ　オレたちは　おまえを つかまえたりなんか しないぞ
リザードンがあばれだしたりゆうは？
バチュ？
そうか　オレとハリーは　すこしまえに ここへ きたんだな　そして オレはミミロルに　じこのことを たずねたのか
げんきしてた？
フーディー
レザレザー！
ミミー
ハリーについて
ああ むりやり あばれさせられたんだ　ひどいこと しやがるぜ　きっと しんそうを あかしてやるぞ
ヌイ！
おしえてもらったら どうだ　ダンスのひとつも おどれないと　たんていを なのれないぞ
はいせんは つながったけど　かんらんしゃは とまっちゃったね
ひとの おおさには まいったが　かくればしょも おおくて たすかったって？おまえは なにしに いったんだ……
ファインパークについて
ファインパークについて
ドゴー！
ああ　でんきが すきなやつらだから　かみなりは ごちそうなんだな
ああ そういってるぞ　いつか オレも まかされたいとか……よくわからんな
ヤブクロンが もってっちまったのかもな　みごとに すっからかんだ
ミミロルについて
すっかり からだが ひえちまったな　そろそろ もどるか
ほかのバチュルについて
ほかのバチュルについて
あいつらを きずつけないでくれ？どういうことだ？
バチュー
ハリーについて
ドゴーム！
ドゴーム！
こいつらは にんげんに なついてたから　にんげんを おいかけて　ここを でていったんじゃないか ってさ
なきごえ（ゴミじゃないのかー）
わあ！
ドーブル？
ヤミー
ドーブル！
ヤブー
いろんな じけんの　そうさしりょうや ほうこくしょだ
ヤミカー？
バチュッ
じこのことを しらべてるんだ　おまえも パレードに さんかしてたのか？
リザードン
ドゴー
くさむらの なかに いないかな？
そんなはなし きいたことないよ
ニャビーについて
メイコさん！　エミリアさんも！どうして ここに？
はい
だいぶ まえのこと だもん　わからないよね
バチュ！
ハリーについて
ひまだから あそんでやっても いいって？ほんとに マイペースなやつだな
うん　ぼくたちにしか　できないちょうさだね
リザードンについて
ロジャーについて
ドゴー！
そうか……　げんきにしてると いいね
とうさんが しっそうしたのって　きっと そいつの せいだよ　いったい どうして
ちかくに きたから よってみたの　ティムくんに あえたらなって
リザードンについて
ヤブ？
ほんとうだ！　もしかして　かんらんしゃが とまったのって　このせい？
ニャアン
ああ　リザードンが あばれたのは　Rのせいかも しれない　じけんの ひの リザードンの ようすを　きいてみようぜ
ポケモンカーニバルについて
ファインパークのじこについて
そらから パレードを みたおぼえは あるが　なにも おぼえてないってよ
おいおい あせるな　いま かんがえても わかることじゃない
ごまかすな！！　あーあ
リザードンについて
そうだよ　くれぐれも きをつけて
ああ そうだな　まあ ミミロルが たすかってよかったぜ
GNNについて
リザードンを あばれさせたのが　だれなのかは まだ わからないんだ　ちょうさを つづけて　きっと あきらかに してやるぜ
バチュッ
パレードが はじまる まえに　リザードンに こえを かけたが　いつもどおり だったそうだ
まったく！しょうきのさた とは おもえねえぜ
これ ポケモンの ごはんかな　あたらしいもの みたいだけど
ポケモンたちが あばれたのが　Rのせいだとしたら
ファインパークについて
あめもふって たいへんだったでしょ？おつかれさま
ポケモンたちがにげた
ポケモンカーニバルについて
ああ ありがとよ　よく おもいだしてくれたな
やっと くらくなるのに　もう かえるのかって？おまえは よるが かつどうじかん なのか　そりゃいいな
なに？　いつも メシが すくない？　かみなりが おちて ラッキーだったって？ミミロルが たいへんなんだぞ　のんきな やつだな
ドゴー！
あばれすぎて つかれたってこと？
ファインパークについて
ミミー？
ん？　リザードンは　たのしそうにしてたって きいた きがするぞ
じょうほうが はやいんですね　しゅざいが うまいのかな
なきごえ（よくきたな）
バチュッ
やっぱり とうさんは ここへ きてたんだね
ヤブクロー
ということは パレードちゅうに　なにか あったのかもしれないね
バチュッ！？
わかった わかった！おちついてくれよ　こいつが リザードンだそうだ　こんなふうに いつもなかまに かこまれて　カッコよく そらを とんでたんだってよ
そうか　ひろばを よこぎって　かんらんしゃのほうへ むかったんだな
おいしょ！(れんだようリアクション１）
うーん……いないみたいだぞ
ん？　なんだ あいつは……？
ファインパークについて
ヌイ
なに？　ドーブルの いってたとおり　とんだ いたずらもの みたいだな　ニャビーは ひを はいて　そこらじゅうを こがしちまうんだってよ
ニャン
バチュルのゆくえについて
しんぱい してたんだよ　ぶじに かえって なによりだ
やはり ピカチュウは　きおくを なくしている ようですね　しかし…… わたしとの やくそくは　まもってくれているようだ
ああ　ミミロルにケガは なかったぞ　これからは はらが へったからって　なんでもかんでも かじるなよ
そうだよな　さいきん すみはじめたんじゃ　じこの ことは しらないよな
おそらくそうだな　にげたバチュルは　なにかを くわえてなかったか？おそらく あれがパーツだ　とりかえせば もとどおりに　せんを つなげるかも しれないぞ
ここに すみはじめたのは さいきんなのか　にんげんには おいはらわれてたって？まあ おまえたちに でんきを すわれると　こまったことが おきそうだからな
フーディー
ういしょ！ういしょ！ふ～
おう！　きょうもオレは さえてたぜ
ニャビーについて
ごかいが とけてよかったよ
カラフルな たいほうだね
ティムくんの しりあいかい？さつえいの したみが どうとかって　いってたけど
へえ！　すごい ぐうぜん だね！その じこ！わたしたちが スクープ したんだよ！
フーディンに　はなしを きくのを わすれてないか？
じこの ぜんじつ リザードンと　ケンカしたって？なにが あったんだ？
こんなところに ヘルメット？おきゃくさんの わすれものかな
うん！　さっそく バチュルを　おいかけよう！
へいえんごに きたなら　じこのことは しらなそうだね
このさきに ミミロルが いるんだね
フーディー
ファインパークについて
ヤミー
ポポッコ
ミミー
でも！
ええ　Rの かのうせいを ふまえて　じこの ビデオを かくにんしてきます
いろんなポケモンに したわれてたんだね　いきなり あばれだしたなんて　やっぱり Rの せいなのかな……
うんてんしつで パーツを かじってたのは　おまえたちバチュルだけか？
おいしょ！(れんだようリアクション２）
PCLでは みごとな すいりで　はんにんを つかまえたそうだね　ぜひ その しゅんかんを　スクープしたかったよ
ポケモンたちに　ファインパークのじこについて ききこみだ
うん…… なんとか ゆっくりでも　しんようして もらえないかな
リザードンは ここには　かえりたくないんじゃないかって？
みおぼえが ないって？そうか　なら いいんだ
ハリーと いっしょに　ちょうさした じけんもあるぞ　おちついたら よんでみるといい
ああ　あいにくオレは　なにも おぼえてねえけどな……なあ　フーディン　おまえが みかけたとき　オレと オレのパートナーは　どんな ようすだったんだ？
なーんだ ざんねん　じゃあ わたしが……
そうか……　ヒトを けいかいしてるのか
ヤブクロー
そうか おくの かんらんしゃのところに　いるのか　ティム！ さっそくいくぞ
いいえ
うーん だめか……オレのこえが みみに はいってないみたいだ　すごい おちこみようだぞ
ハリーについて
うーん　エレザードも たいへんだね
ポケモンカーニバルについて
バチュルが とびだした！？こえの ちからって すごいね
ありがとうございます
ファインパークについて
すごかったらしいって？そうか　ここのやつらが はなしてるのを　きいたのか
ふむ……　そうかもしれんが　そんなになるまで あばれるりゆうは なんだ　やはり あやしいな
これから さつえいの したみなんだよ　ポケモンカーニバルのね
そうか　ショーの じかんには　リザードンと いっしょに　ほのおのわざを ひろうして　いきも ぴったり だったんだな
バチュバチュッ
ああ　おまえが しんじてるとおりだ　リザードンは わるくない
おおげさですよ
バチュー？
ゴミのことなら わすれないってよ　Rの ようきは はんにんが　かいしゅうした かのうせいも あるな……
さあ しょうげんは そろった　すいりメモを ひらいて　じこの げんいんを つきとめるぞ
ニャアン……
かべの いろぬりの ほかにも　なにか たんとう してたのか？
それにしちゃ あたらしそうだ　ここの ポケモンが　どっかから ひろってきたのかもな
ドゴームの たいほうだね
ロケットペンダントについて
このポケモンは？
ヌイ
ヌイ……
ハネッコ
そうか おまえは　アナウンスを てつだってたのか
ルンパ！
あした GNNに いけば　あたらしい じょうほうが はいるんだ　かんがえるのは それからにしとけ
なんて いってるのかな　にんげんを きらいにならないで　くれるといいけど……
ハリーについて
はいでんばん だね
まったくヘトヘトだぜ　ティムの おかげでな
しかし そんなことが ほんとうに……
しかし あめが つよくなってきたな
ほかのバチュルについて
しってる ことを　おしえてくれないか？
わりぃ わりぃ　でも これくらいは　してもらわないとな
みてないかな？
パレードにでたくなかった
おまえのほうが さきに　しかけたんじゃねえか！
こえが よく とおりそうだもんね
フーディー
おぼえてないか？　ちょっとまえに　オレといっしょに きたおとこだ
はい　ありがとうございます
ほんとうに おおきな こえだね　くうきが ふるえるのが わかったよ
ミミロルについて
フーディー
ああ これで かんらんしゃに　でんきを きょうきゅう してるんだな　とくには こわれてるようすも ないぞ
バチュバチュー
バチュッ
どういうこと？　じこのせいで？
ハリーについて ききこみをするんだ　ヤブクロンが いがいと　じょうほうつうだから はなしてみるといい
ああ　きをつけて いってくるんだよ
フーディー
GNNの すごうでプロデューサーだよ　ロジャーさんが にゅうしゃしてから　GNNの しちょうりつは　きゅうじょうしょう！しゃちょうからも　いちもく おかれているんだ
メイコさん　うたってるばあいじゃ ないですよ
ポケモンが つけたきず みたいだけど……
ニャビー
これいじょう ふらないと いいけど……うわ！
え！？メイコさんと エミリアさんが？
そこの へきがが こわれたのも　じこのせい なのか？
ドーブ……
そんなに はげしい いたずらものなの？はなしを きいてくれると いいけど
ヤブクロー
ヤブ
コーヒーカップも あれほうだい だな
このさきは いけそうにないね
あー　すまん すまん！おちこませる つもりは なかったんだ
4つのパーツが あつまったぞ
そうなの！ラッキー だったよね！　エミリア！
ああ　ロジャーたちにも　パブロの りょうりとコーヒーを　きにいって もらえるといいな
ベイカーさんの　おくさんと むすめさんの しゃしんだ
うーん それは……
ん？　おいおい　そりゃ カンちがいだぞ　だいじょうぶだ　リザードンが あばれたのは　おまえたちを きらいに なったからじゃない
ハリーの じけんぼか……オレも のってるかな
なんだい？
そんなふうに きにしてた なんて　ここの ポケモンたちの ためにも　はやく じけんの なぞを とかなきゃね
さっきは きょうりょくしてくれて　ありがとな
はは　けんきょだな　ふたりが せわになったね　ありがとう
こんな エラそうな ピカチュウは　きょう はじめて みたって？ふん　オレは ずいぶんと　いんしょうが かわったようだな
ヤミッ
バチュバチュッ
みてると なんだか むなさわぎがするな
マジかよ……いそぐぞ！　ティム
ドーブ
ヌイ
なかまは あめが あたらないばしょに　にげた はずだって？
GNNのかた だそうですよ　ポケモンカーニバルの したみのまえに　たちよられたとか
フーディー
わ！
やくひんで あばれさせられたんだ
ニャン
やっぱり じこのことが きになってるのかな
あったかくして よくやすむのよ
けいさつの そうさは まったくの　まとはずれ だったことになるな……
ねえ ピカチュウ　このあたりに いるんじゃないかな？
そんなことだろうと おもった？あいつも それを　しらべに きてたんだろうって？
ひろばのかんじとは ちがうね　なんだろう……
そうか　ゴミを さがしにきて　さいきん ここに すみはじめたのか
ハリーについて
じこが おきたひ パレードで　なにが あったのか わかってきたな　しょうげんを せいりしてみるぞ
ルンパ
れいには およばないぞ　オレにも かかわりのある じけんだ
え？　なにも？
よういは いいか？ティムは かくどの ちょうせい！ドゴームは オレの あいず で　おもいっきり おおごえを だしてくれ
バチュッ
へえ！　ティムくんは かおがひろいな　それに キミが くるように なってから　おきゃくさんが ふえたきがするよ　キミは ふくのかみ なのかもね
なあ ティム　はなしを きいてくれ
ヤブ
ヤミカー！
ファインパークのじこについて
よびの つくえだ　いまは ものおきに なってるがね　つかってくれても かまわないよ
パレードには おまえも　さんか してたのか？
たんなる おおごえじゃないんだね
なに？　これからは エレザードから　ちょくせつ でんきをすうって？　やれやれ
うん　へいえんして そのままに　なってるんだものね
まちがいないね　そいつは　とうさんを ねらってたんだ
なにかの かげに かくれてるのかな
ふむ　ハイハットブレンドには　チーズケーキが おススメだ　ティム おじょうさんに つたえてくれ
かなり あせってるように みえたって？いったい ハリーに なにが あったんだ
ありがとうございます　ベイカーさん
ベンチのしたは　あまやどりに ぴったりそうだけど……
うらやましいって？　おい！たいへんだったんだぞ
レザレザーッ
そりゃ ほんにんに きけりゃ いちばんだが　リザードンは ここには いないんだ　つれてかれたって いってたろ　はなしを きくのは むずかしそうだぞ
パーツも あつまったし　しゅうりに とりかかろうぜ
なんだい？
フーディー……
ここにも ヤミカラスが いるんだね
どうやら かんぜんに　いかれちまった みたいだな
そんな…… きのせいですよ
ポケモンのじけんについて
すごいかた なんですね
ああ　ミミロルに あってきたぞ　はなしも たくさんきけた
ゴミと まちがわれて　もやされかけたことが あるらしいぞ
ドゴーム！
ああ じこのあと ここのやつらは みんな　どこかへ つれてかれちまったんだとよ
ハリーをおそったやつについて
ニャアン！！
リザードンについて
うん！
ういしょ！(れんだようリアクション３）
よいしょ
ふたりとも はじめてみる かおだね　うちのみせを きにいってくれると　うれしいな
ふむ　ざんねんながら　ハズレのようだな
みんな そんな ところに いたんだね
そう けを さかだてるなよ　あやしいもんじゃ ないんだ　オレたち じこについて しりたくて　ここへ きたんだ
ハリーをおそったやつについて
うん いこう
ん？ロケット？
レザー
ん？　ふざけて だきついたら　それいらい さけられてる きがするって？ニャビーは てれやなのか？
リザードンじゃない みたいだったって？めのいろも いつもと ちがってた？なにいろ だったんだ！？
わからないみたいだね　とうさんをみた ポケモンがほかにも いないか さがしてみよう
フーディンは わざを つかったショーで　みんなを たのしませていたらしい
うーん　よくみると このこ　なかなか ちからづよそうだよ　だきつかれるのは　ちょっと こわいかもね……
ちょっと さわがしいと おもったくらいで　こいつに とっては　いつもどおりの いちにち だったらしい
ええ……
ドゴーム
なきごえ（うふふ　ありがとう！）
これは　つかえそうだな……おい ティム！
バチュ！
きゃくが キラキラしたものを つけてたから　とろうとしたら おこられたって？そりゃ おこった じゃなくて　しかった だろ
そういえば さっき　さかさまに ういてたね
じこのときのことは わからないが　なまえは たまにきく？めんどうみの いいやつだった らしいって？
リザードンと ファインパークについて　ポケモンたちに はなしを きこう
いちかばちかの アイディアだったけど　うまくいって よかったよ
リザードンについて
とうさんは いったい　どこまで しらべていたんだろう
ヌイ？
ニャアン
フー
なきごえ（なんのようかな？）
ドゴー！
せっかくの えが ボロボロだよ　これも じこで……？
やっぱり とうさんは じけんをしらべに　ここへ きてたんだ
リザードンについて
ずぼしか！　ごねても むだだぞ　オレは でんきを だせないんだからな
いつも あのそうちで　かんらんしゃを うごかしてるんだってよ
(がっくり)
エミリアとメイコについて
なんだこりゃ？アスファルトが めくれあがってるぞ
ああ　こいつも ふきげんそうだな　まあ はなしを きいてみるか
バチュバチュッ
ドー！　ドーブル！
フーディー
それをつなげば かんらんしゃが うごくかな
どうしよう ピカチュウ　ミミロルが……
フーディー
しんぱいするな　リザードンだって　おまえたちを だいじに おもってるんだ　きっと ここへ かえってくる
うーん……どうにか あそこに いけないか……
そろそろ かえるか？
ドゴーム！
ヤミー
ドゴーム！
ニャン！？
たいほう……　ドゴーム……あと とばせるもの さえ あれば……
ニャアン！
うーん　ニャビーは　はやとちりでも あるのかな
ほかのバチュルについて
じゃあ　うんてんしつの はいせんを　なおしたら　このこに たのんで はいでんばんに　でんきを ながしてもらえば いいんだね
ドゴーム！
なかまは はんたいがわに にげたってよ
ヌイ
まあ これでコーヒーを　のむわけじゃ ないしな　じけんとも かんけいなさそうだ
ああ……　そして スコルピを　つれた にんげんに ねらわれた
ちょうのうりょくが つかえるんだってよ　みごたえのある ショーだったんだろうな
ん？　またかみなりが おちてほしいって？
ドーブル！
そうか べつの ゆうえんちのショーに　でてたのか
これも じこの えいきょうかな　このさきは あぶなくて いけそうにないよ
ミミー……
こんなところに いたんだね
ふむ…… パレードには でなかったが　じこは みたのか　ひろばから おおきな おとがして　あわてて かけつけたら　リザードンが おおあばれしてた と
ドー……
GNNについて
みおぼえがないって？　そうか……ん？おまえの パートナーに ついてなら　おまえのほうが くわしいだろうって？おぼえてたら ききこみなんか しねえよ
ハリーの ロケットの しゃしんを　おもいだしちまった　ハリーめ……　うらやましいぜ
はいでんばんについて
ああ やってみよう　さっそく うんてんしつへ むかおうぜ
せわになったな　おまえが みかけた にんげんは　やはり オレたちの　さがしてるやつ だったんだ
まだ ドーブルに きいてないポケモンが　いるだろ？　しっかり しらべるんだ
バチュー
ヤコ
こいつや さっきの ポケモンたちは　つかまらないように にげて　ここでの くらしを つづけてるそうだ
パブロのコーヒーは ぜっぴんだからな　きっと きにいると おもうぜ
そうか　きのどくだったな　ひろばから にげてきた やつらが　ここで ぎゅうぎゅうになって　はずみで へきがが こわれたらしいぞ
しかたないよ　ほかの ポケモンにも きいてみよう
みおぼえは ないが　みかけたら おしえてくれるって？ありがとよ　おまえのこえなら　オレのすむ まちまで とどきそうだ
なんだってこんな　さびついた かんらんしゃに のってるんだ？
これまで じけんは どうして　じこ という はんだんに なったんですか？
ミミロルに あいに　かんらんしゃの ところへ むかうぞ！
ヤブクロー
ミミロルを たすけるぞ！かんらんしゃの あしもとにある　うんてんしつで うごかせないか？
はずみで？　ポケモンたちは　どんな ようすだったの？
レザー
ヤブ
おーい ニャビー？ざんねんながら はずれのようだ
いま ライムシティは　カーニバルのわだいで もちきり　うでがなるよ
ニャン
おまえは あまり　かんしんが なさそうだな
まさか Rが からんでくるとはね　ハリーは どこまで きづいていたのか……
ドゴードゴードゴー！
ミミロルについて
このシャッター　すごい こげあとだよ
なに？　オレを つれたやつをみたって？くわしくきかせてくれ！
ん？　こいつ からだに パーツが　からまってるぞ　うごけなくなっちまった みたいだな　とってやるから じっとしてろ
おまえも このゆうえんちで　なにかを たんとうしてたのか？
リザードンについて
かんらんしゃの うんてんしつかな？
バチュ
ふむ……ハリーのものに まちがいなさそうだな
すごい みはらし だね　おもったよりも ずいぶんと たかいよ　かんらんしゃからは　もっと とおくまで みえるんだろうね
じぶんにも とばせそうかって？れんしゅうすれば いけると おもうぞ　いや　オレで ためすのは　かんべんしてくれ
ヤブ
ファインパークについて
ふむ　ダイナミックに こがしたもんだな　ほのおを はくやつが いたのかもしれないぞ
そのようだが……くらくて なかが みえづらいな
しっぽで マークを かいてたって？あざやかな しっぽさばきが だいにんき？
うん　エミリアさん そのときのビデオ　みせて いただけませんか？
ドゴードゴードゴー！
わあ！？
バチュバチュッ
ファインパークを　あらしにきた にんげんなら いたって？
にんげんが いなくなって　じゆうに できるように なったのはいいが　エレザードからしか　でんきを すいとれなくて　ひもじいおもいを してたって？
あした GNNで じこの えいぞうを　かくにん してきます
おいティム　そんなふうに おいかけても　こわがらせちまうだけだぞ
バチュー？
そうか ほかには いなかったんだな　ティム！　パーツあつめは かんりょうだ
なきごえ（りょうかい）
もしかして このなかに……
じぶんを おいはらおうとする にんげんが　いなくて きが らく？ここの やつらは なんでこんなに　しめっぽいのかって？
なに？　かんらんしゃの ちかくで　にんげんが あらそってるのを みたって？くわしく きかせてくれ
(がんばってのぼっている)
ふむ　ここの ポケモンたちを　きにかけてるやつが いるのかもしれないな
レザー
そこにいる あかいふくの やつかって？いや それは きょうのことだろ　もっと まえのことだ　みてないなら いいんだ
ん？　おまえも　こっちに きてたのか
レザー
はな みたいな ポケモンがいるね
おまえも パレードに さんかしてたのか　どんな ようすだったんだ？
なきごえ（きあいのおたけび）
ポケモンカーニバルについて
でんきが いっぱい ながれてて　ゆめみたいな ところだと おもってたってよ
バチュー
もっと うえだ うえ！いいぞ いいぞ　いきすぎ！そこだ！
いいぞ いいぞ
そんけいする ボスよ　いつも おせわに なりっぱなしなの　わたしに しゅざいの きそを　おしえてくれたのも ロジャーさんなのよ
バチュッ
フー
そうか ハリーは にげるときに　ミミロルに ロケットを わたしたんだな　オレかハリーが もどるまで　あずかってくれって？そして ハリーとオレは ひろばへむかい　きょうまで それっきりだった と……
ニャアン……
そうか　こわくて すぐに にげたから　なにも みてないのか　あやまることは ないぞ　おまえが ぶじで よかったさ
ヤブクロー
あ！　ピカチュウ！
ドーブ……
ヌイ
かんらんしゃの うんてんしつかな？
きょうは いろいろな きゃくがきて　おおいそがしだってさ
フーディー
あら　また あったわね
ミミー
ヤミー！
うーん　リザードンを　つれていった にんげんの ことかな？とうさんの ことじゃないよね
ニャビーは きまぐれに　ねぐらを かえるから　いばしょは わからないってよ
みみが ビリビリする……すごい こえだね
いまのところ　ぼくが みつけた ちちの しりょうには　Rとおもわれる アンプルの えが　のっている だけでした
パレードの てつだいで ひろばのドゴームと　くむことも あったらしいぞ　じぶんのほうが いいこえだが　あいつも なかなかだってさ
ハリーについて
しんぱいするな　オレたちが じけんを かいめいしてやるさ　リザードンは きっと かえってくるぞ
ミミロルについて
このままじゃ ドーブルから　はなしを きけそうもないな
ファインパークについて
あばれたポケモンを しらべたが　なんの いじょうも なかったからさ
あいつ？　まさか それって……
あかかった か……これは きになる しょうげんだな
ハリーについて
ニャビーについて
おてつだい がんばってね ルンパッパ 
なに？　そこへ とつぜん　スコルピをつれた にんげんが あらわれて　オレとハリーを おそったって？
ったく……　おどかすなよ　オレたちは ここで おきた じけんに ついて　しらべてるんだ　なにか しらないか？
リザードンについて
とうさん……
ふるそうだけど くたびれたかんじは ないね　ていねいに ていれされてるみたい
リザードンの ようすに　みょうなことは なかったか？パレードの まえのことでも あとのことでも　おもいあたることを おしえてくれ
そいつは ここを さったんだろ？てがかりもなしに さがすのは たいへんだぞ
ミミロルが きになって　ほかのことは めに はいらなかったってよ
ポケモンのじけんについて
うん……　そうだね
へいえんして にんげんに おいはらわれずに　でんきを すえるようになったと おもったら　ながれる でんきも へっちまって　きたい はずれ だったってさ
そうか こころをこめて さけんでたんだな　あいつ みたいに なりたくて？なんだその あいつ ってのは
レザレザーッ
バチュバチュー
ハリーについて
ゴミくさいだけで からっぽだぞ　ヤブクロンなら　よろこんで はいるんだろうけどな
ニャビーだってよ　いたずらものだが リザードンには　なついてたらしい　いまも ゆうえんちに のこって　やつの かえりを まってるってよ
ポケモンカーニバルって あの……
スコルピをつれた にんげん……それで キミたちは どうしたの？
あー しんど……ミミロル！　だいじょうぶか！？
にんげんを つれてるやつ なんて　しんようできないって？まいったな……
こまったね　なんとか めぼしがつくと いいけど
そんなつもりは なかったんだけど……どうすれば いいかな？
じこについて ポケモンたちから　ひととおり はなしをきいたな　そろそろ しょうげんを　せいり してみようぜ
はいはい
ハリーは ファインパークの じこを　しらべていたのか
ああ よかったな　もう やんちゃするなよ
そうか　いなくてさびしい とか　どうして あいつが とか　みんな そんなはなしを してるのか　リザードンは したわれてたようだな
ヤミ
ドーブ
かつやくしてたんだね
ええと　いいですか？　ロジャーさん
そりゃ……　にんげんに せめられて　なかまも いなくなって……
だいじょうぶだぞ　リザードンは きっと もどってくる
ずっと ここで まってるってよ
ドゴー！？
ちかくに いたって？おもいださせるようで わるいが　なにが おきたのか　きかせてくれないか？
こいつはポポッコ　じけんのあとに　ゆうえんちを さったらしい
ああ　おかげで オレは　えらいめに あったけどな
(うわーーーーー)
Rをあたえられた
はい
これは ガスボンベ……？
パブロさんの コレクションだね　とうさんの このみと にてるきがするよ
ドゴーム！
まちを ながめるため？　そうか　リザードンが いなくなってから まいにち　おまえは ミミロルに たのまれて　かんらんしゃを うごかして やってるのか
バチュ
ヤブクロー
ヌイ
それで みつからないように してたのか……
ヤミカー
いいえ
ああ　おそらくハリーだな　ピカチュウを つれたおとこが　すうかげつまえに ここへ きたらしいぞ　くわしく はなしを きこうぜ
バチュバチュッ
ああ　オレは たかいところは　どうも しょうに あわねえけどな
もどったら リザードンが たおれてた？オレがいれば なんとか　できたかも しれないのにって？そう きにするなよ　すぎたことだ
よし！　かかれてる ポケモンについて　ひととおり きいたな
ルンパッパ
ミミロルは なにを みてるのかな　もしかして……
ヌイ……
いつのまに ひっついてたんだ！？いいから はやくおりろ！
おっ　ダンスの れんしゅうを　つづけてるのか　オレも まけてられないな
じゃあ たのむぜ エレザード
そこだ！
