じゃあ つぎは オレのばんだな
なにを とるんだ？
やあ　いい よるだね
うん
ということは……
よかった……
ああ
ピカチュウ！
とりしらべのけっかをきく
なあに？
ピカチュウ！　じかんが！！
Rのそうさくについて
Rの かくしばしょについて　もういちど かんがえてみるか
さしあたって GNNをこのまちで　えいきょうりょくある　テレビきょくに するひつようがあった
ん？　なんだい？
ははは じょうだんだ　めいたんていの たしなみってやつだ
カチューシャをつけたこども
キースとくろまくの　つながりについて
かずが おおくて　カメラに うつる ふうせんといえば……ブラッドの むかいあたりに ある4つ たばになった ふうせんが あやしいな
あわてるな これは……
ルッパ！
カプセルがたについて なにが きになった？
うーん　どうじょうして そんしたぜ
え？　わかるの？ 
そうこなくっちゃな　いくぞ！　ティム！
むだぐちを たたいてないで まわせ　まあ キミとのおしゃべりも　コレがさいご はなしてやるか
うお！
げっ！　こいつも いたのか
Rさんぷけいかくについて
パレードについて
パレードについて
キースは くろまくからは　でんわや てがみで　しれいを うけていたようだ
く！
はい　どうにかして とめましょう！
やあ いらっしゃい
やたいの ちかくの かいだん
あんずることは ありません　ねむりに おちただけです　しばらくすれば めを さますでしょう
ふうせんについて
どうしたの？ ピカチュウ
ホリデイけいぶ！
まずは このネジを はずすんだ
グレアムさん
しんはんにんについて
あの！
そんな……もしかして ぼくのために　きのう むりなことを したから……？ピカチュウ……
パレードについて
さつえいを まかされてるんだ　ここからなら　かいだんから ポケモンたちが　のぼってくるようすも　ひろばを こうしんするようすも　ばっちり うつせそうだぜ
そんな はなしが あったか？
ライ！　ライ！
く！　う……　ぐ……
うーん それは こんかいのすいりには　かんけいなさそうだぞ
ホリデイけいぶは　しょないで キースの とりしらべちゅうだ　おわりしだい かけつけると　おっしゃっていた
だいじょうぶなの？
このちかくに すんでるんだけど　パレードが まちきれなくて　そとに でてきちゃったよ
さっそく さんぷばしょの すいりを　はじめるとしようか
よかった　きづいて
はい　あつめた じょうほうから　すいりできる はずです
パレードについて
ちょうどいいところに！わたしたちで すべてのRを　かいしゅうしました
ヤンヤン
たしかに　やたいから いいにおいが しますね
エミリアさん！おそらく はんにんは　Rのとくせいを りようして　さんぷほうほうを きめたはずです
ふうせん
ああ　いかにも ひとが　あつまりそうだな　こんなところで Rを まかれるわけには　いかないぞ
ちゃんと ホリデイのはなしを きこうぜ
さあ　エミリアさん こっち
さっさと やるんだ！
ティムくん！ キミも きてたのか　やっぱり パレードは いいねぇ　おもいっきり おどれて さいこうだよ
ツウは パレードのルートを けいさんして　めいっぱい おおくのパレードを みるんだ
まさか キミが パレードに　きてるとは　なにか あったのかい？
ギル！
くそ！　オレとしたことが　だが そのピカチュウは　でんきのわざが つかえないんだろう？おまえたちなど わたしの てきではない　オンバーン！　くるんだ！
ライムシティの ちずに　パレードの スケジュールだ　このしりょうと オレたちが　ふねで てにいれた じょうほうを あわせて　はんにんのねらいを すいりするぞ
ばあ！うそだよーん！
エミリアのはなしも きいて　きたいのRについて かんがえようぜ
というと？
なきごえ（りょうかい！）
パレードについて
なんだって？パブロもパレードも さいこうだって？ああ そうだな！おまえたちは さいこうのコンビだよ
さすがは ベイカーたんていじむしょだ　しごとが はやいな
なにか あったら たよってくれって？それを いうために　かくれずに ここにいて くれたのか　ありがとよ
あなたの ちちおや　ハリーは いきています　あなたが あきらめなければ　いずれ あえるでしょう
パレードのさつえいばしょ
パレードも いいけど　やたいも たのしみの ひとつよね　ぜんぶ たべたら ふとっちゃうかしら　なにを たべるか まようわ
パレードについて
ここには なにも なさそうだぞ
どうしたんだい？
そして GNNを このてに おさめ　ライムシティの　ありとあらゆる じょうほうを そうさして　このまちを しはいするけいかく　そのためには　かねがあって こまることは ないだろ
これで じけんかいけつ…… か
させるか！
まて！
おそろしい けいかくだね　だが Rをつかうばしょを とくていできれば　じけんを ふせげるかもしれない　はやく すいりをしようじゃないか
ああ　つらいことだが こころしてかかろう
ティムくんに いわれた しりょうは　ぜんぶ そろえたわ！　がんばりましょう
わかったわ ティムくん　すぐに ホリデイけいぶを つれてくるから　むちゃは しないでね
うん　ききこみを つづけてみるよ
まって！　ピカチュウ　このまま おいかけても　にげられちゃうよ
おちつけ ティム……
ん？　せわに なったって？おまえは GNNで みなかった かおだが　オレを しってるのか？
なにか あったの？
ねえ キミ きづいた？あっちに すごくノリノリなひとが いたよね　あまりにも たのしそうで　おもわず じっと みちゃったよ
うん！　でも このまま おいかけても　にげられちゃうよ
おかしといえば てんいんのいない やたいが　あったよな？　あやしくないか？
こいつ……おまえだけは……
もう じかんが ありません　どちらをえらぶか きめましたか？
なあに？
パレードについて
おかし
たいへんなことに なってるんだね
いや　ホリデイけいぶから　じけんはっせいの れんらくをうけてね　わたしとライボルトも　Rのありかを そうさちゅうだよ
GNNのマーク
じぶんにしか とれないアングルで　さつえい するって？きあいが はいってるな　そとでのさつえいも なれてるのか
かんがえるよりも　まず こうどう というわけか　いくぞ！　ティム
パレードについて
カメラの ちょうせいに　バルビートが ひつようなんですか？
くろまくについて
さつえいの じゅんびで　てんやわんやだよ　こっちには ナッシーが くるから　ぜんしんが うつるように くふうしないとね
ヤンヤン
ちゅうおうひろばに　ポケモンが あつまる
そうか！バルビートは リハーサルとして　パレードほんばんと おなじルートを　とんでるって はなしだったな
なきごえ(どうだー)
ヤンヤン！
パレードについて
われわれは さいごのRを さがすよ　すまないが ティムくんも　そうさに きょうりょくしてくれ
ふうせんで かざられた かいだん
なにを あわてているんだい？ティムくん
あ……　いいえ　いろいろあったので きぶんてんかんに
こういうときは はしゃがないとね　カチューシャでも つけようかな
うん
GNNのだれかが はんにんかもしれないのね？なかまを うたがわなきゃならないなんて　エミリアさん つらいでしょうね　しっかり ささえてあげるのよ
おい ティム！メイコも GNNのスタッフだ　ねんのため Rのことは ふせるんだぞ
おかし
はい きょうは いきぬきです　ビデオのときは おせわになりました
ちずに かきこみながら かんがえよう
はなして！
あとで おはなしします！あなたは このまま　あやしいやつが こないか　みはっていてください
おかしについて
すまない……ハリーの ゆくえについては　なにも てがかりを えられなかった
さて……　やるか
ことしも パレードが たのしみだね　みてると げんきになるうえに　みせの おきゃくさんも ふえるから　ありがたいかぎりだよ　はやく ここまで こないかな
バルビートを ゆうどうする やく？メンバーが こなくて　れんしゅうが はじめられないって？
ええ めやすに なるの　バルビートは いまリハーサルで　ほんばんと おなじルートを とんでるのよ　だから バルビートが うつれば　パレードも うつるはずなの
なるほど　じゅんび ばんたんですね
イルミー！
うん Rの かくしばしょを すいりする　てがかりに ならないかな
ああ　しりょうに マークが ついてたな　GNNのなかに はんにんが いそうだ　だが それは さんぷばしょの　てがかりには ならないぞ
キミたちが いなかったら　どうなっていたことか　こころから かんしゃするよ
パレードについて
ああ　はらは きめた
ちゅうおうひろばに　ポケモンが　あつまる
はい
ぜんぶ みつけたと おもったのに　まだRが あるなんて……
よし いくぞ！
くっ
どこから しらべよう？
これから やたいに いくの　パパが おいしいものを　かってくれるって！
やったね！　ピカチュウ
このしりょうと　キミたちのじょうほうを あわせれば　はんにんが どこでRを まくつもりなのか　すいりできるはずだ
はい
ふうせん
あら？　あかいパーカーに　ピカチュウづれ ということは……キミが うわさの たんていくん？なんでも きいてね
あくまでも かのうせいの はなしだ　オレだって メイコを しんじてる　ただ かくしょうが とれるまでは　ようじんするに こしたことは ないぞ
うん！
いい ちゃくがんてんだ　はんにんは ポケモンを　ぼうそう させたいんだろう？　だとすれば　バルビートが とんでるルートの　どこかに Rが ありそうだ
うん
いや！　チャンスだ ティム！ちょうど けいかんが きたぞ
ピカっと
さゆうのえきたいを ちゅうおうのタンクで　ちょうごうする みたいだな　このきかいが あやしいぞ　こいつを あけてくれ！
ああ いいか？すいりりょくを はたらかせるんだ　えきたいと きたいの Rは　かいだんと やたいで みつかった　ちかいばしょには おかないだろう　と なると……のこるばしょで はでな さわぎに　なりそうなのは どこだ？
パレードについて
パレード だけじゃなくて　やたいも みりょくの ひとつだね
そのとおり！きいろいぼうしを かぶったおとこだ
いいか？ さゆうのバルブを あけて　そうちを うごかすんだ
ライ！
いーって いーって！また あぶないめに あってない？まあ ピカチュウがいれば あんしんか　でんきのわざで ビリビリー！！だもんね！　ピカチュウ
ひらめいた！
はんにんは ロジャーだ！！
たのむぞ！　ライボルト　ティムくんが みつけた しりょうによれば　Rには わずかな においが ある　この ライボルトの はななら　きっと Rを はんべつ できるはずだ
この ひろばには　たくさんのひとが あつまりそうですね
ほんとだ！これで はんにんは ひだりての ろじへ　にげるしか なくなるね
うん
ええ なあに？
あとは さいぼうだけだよ
ということは Rが まかれるとしたら　8じの ちゅうおうひろば ですね
うん　でも それだけじゃ　しぼりこめないよね
ブラッドさん！きょうりょくを おねがいします　あのおとこを はさみうちに しましょう
ああ　これで ぜんぶ　ティム……　よくがんばったな
もしかして それって……
のぼる
ならば……
うん さがしてみよう　あれ？ ピカチュウ　あっちにいる ひとって……
パブロだな
Rのかくしばしょは？
Rの じっけんデータを とるためさ　こんなに たくさんのポケモンが　あつまるきかいは そう ないからね　それに ぼうそうのようすを スクープすれば　GNNの ひょうばんもあがる
ダンスについて
なんでも きいてね
バルビー
でんわや てがみで？
ここには なにも なさそうだぞ
バルビートのルート
ああ しんようしろ　オレもダテにめいたんていをなのってないぞ
さあ GNNの さつえいしりょうについても　かくにんしておこう　すいりに やくだちそうなことは　なにか あるか？
おかし
Rのみつゆは なんのために……？
それにしても おどろいたよ　ピカチュウが１０まんボルトをだせるなんて
なるほど この ふうせんか　たしかに カメラの まえだし　パレードのルートにも そってるな
なんだい？
エミリアにも はなしを きいて　えきたいのRについて かんがえようぜ
それはいい　わたしもね　ジーノくんが つかまってしまって　たのしめる きぶんじゃないから　ふねを おりたんだよ
ティムくん　また むちゃをしたね
ちゅうおうひろばに　ポケモンが あつまる
うん　ふねで てにいれたのは　Rのさんぷけいかくしょと　GNNのさつえいばしょの じょうほうだね
えきたい きたい　そして カプセルがた……それぞれのせっちばしょを かんがえながら　ひろばを まわってみます
ころがる
ん？　こども？　カチューシャは　かんけい ないんじゃないか？
たしかに エミリアが いってたな　さつえいばしょが きまったのは　キースが とうぼうしてからだって　だが それは さんぷばしょの　てがかりには ならないぞ
う！　あ……　あぁ
ええ なあに？
パレードについて
かのじょは かわいいポケモンだけを　あつめた パレードを みたがったんだ 
１０まんボルト？　なんのことだ？
パレードちゅうに ポケモンがあばれたら　どんな おそろしいことに なるか……そんなようすを ほうどうするのは　ごめんだよ　ティムくん　なんとか Rをみつけてくれ　ぼくも さがしてみるよ
おかしか……たしかに ひっかかるが　きたいの とくせいの Rとは　むすびつかなそうだぞ
やった！
なんとか さがすつもりです　ぼくの よそくですが……さいごのRは このひろばに　かくされているかもしれません
パレードについて
カプセルがたの Rか　ごうかきゃくせんで キースがつかってたな　だが こんかいの すいりには　かんけいなさそうだぞ
うん
ええ　どうしたの？
ああ　わたしも おなじかんがえだ　フィナーレに はでなさわぎを　おこすつもりだろう
ことしも やたいの みんなで　たくさん おかしを つくってるよ　8じまえに じっこういいんの スタッフが　かいしゅうに くるんだ
もちろんです
えきたいの とくせいの Rに　むすびつきそうな じょうほうは ないぞ　もっと ききこみ しないとな
ヤンヤン
とけいとうか……　なるほど　ここなら めだつし たかさも あるな
わたしも かんがえてみるわ
ふうせんか……たしかに なにかとは かんけいしそうだが　えきたいの とくせいの Rとは　つながりが なさそうだぞ
ピカ？(なんだ？）
Rさんぷけいかくについて
ああ かなりひんぱんに　やりとりが あったらしい　GNNから とうぼうしたあとも　くろまくからの れんらくは つづいていて　4つめの Rを しかけるしじは　さいきん うけたとのことだ
はい
え？　いったい とうさんは……あ！　まって！　ミュウツー！
あとすこしで じむしょだぞ！いつもと まちのようすが ちがうが　ばしょは わかるな？まっすぐすすんで ルンパッパと　パブロのいるカフェの 2かいだ
（まんぞくげにうなづく）
これで Rは あとひとつだな
てがかりになりそうなじょうほうは？
こんかいの パレードは　GNNの どくせんちゅうけいなんだ　ここで じけんが おこれば　だいスクープだぞ！きたいしてるよ ティムくん
よーし！　さっそく とりかかるぞ
すみません
ええ　わたしは　GNNのスタッフに さぐりをいれてみるわ
フン……　そうだな
なるほど このタイプか……よし！ そうちにつながるせんを ぬいてくれ
うわぁ！
いや！　チャンスだ ティム！ちょうど けいかんが きたぞ
すばらしいぞ　キミたち　だが わるいニュースがあるんだ　どうやら Rは　もう1つ あるらしい
とけいとうのまえに いた　けいさつを おぼえてるか？そのちかくにいた じょせいには　まだ はなしを きいてないんじゃないか？
きょうは エミリアが いないんだよね　しっかり がんばらなきゃ
バルビートのひこうルート
いいえ
おねがいします
Rのそうさくについて
まあ　まかせてくれたまえ
きいろいぼうしのおとこだ！おいかけるぞ！
はい！　おねがいします
ライライ！
ロジャーさん……
どれについてかんがえる？
キースのやつ　とんでもねえ おきみやげを しやがって
イルミー
……
え！？　どういうことですか？
めが あかい！Rを つかったのか！？
ほんとだ！これで はんにんは みぎての ろじへ　にげるしか なくなるね
ハリーのゆくえについて
おぼえてないの？ぼくを たすけてくれたじゃない
うん ライボルトを よんで　かくにんしてもらおう
ん～～～～
ぐうー　(ドアを力任せに開けようとするループ)
ん？
パレードを みるなら このみちが あなばよ　このみちを まっすぐ すすむと　むこうがわの かいだんに でるの　だから いろんなパレードを みるのに　すごく べんりよ　このみちのことを しらないひとが おおくて　もったいないわ
どうだ ティム！おどろいたか？
8じまで あと30ぷんね……おたがい ひろばを しらべて5ふんごに また ここで あいましょう
ふう……これで Rはぜんぶ かいしゅうだね
Rさんぷけいかくについて
うーん　カプセルがたのRは　ふうせんとは かんけい なさそうだぞ
ことしのパレードに でる ナッシーは　すごく くびが ながいそうだよ　はやく こないかな
いいだろう　わたしは ひだりから まわりこむぞ
ヤコ？
ふんすい のある ひろば
あら　なあに？
なかまから きいた？おかしな ピカチュウが　ぬれぎぬを はらしてくれたって？おかしな ってことは ないだろ　ホントに かんしゃしてるのか？
さあ　しりょうは ここに はってあるよ
ピー　カー　チューーーーー
どこかにRが かくされてるんだね
やあ ティムくん　きょうは どうしたんだい？いま Rって きこえたけど……
ハイハットカフェについて
バルビート？おっかけて さつえいするって？へたに ここで みるよりも　みごたえのある えいぞうに なりそうだな
ふむ　ほかのじょうほうを　あわせるひつようが ありそうだな
ティム！　わかったぞ！その 4つのボタンを　ひかったじゅんにおせば そうちは とまる！まずは まんなかで てんとうしてる　あかいボタンを おすんだ
はんこうのどうきについて
うん　カプセルがた だね　いぜんキースが つかってたやつだよ
おい！　むちゃするな
たのもしくなったな ティム　さて いくぞ！　オレたちは　こっちから やつを おいこむんだ
ん？
ヤンヤン！
そうだな　はんにんの ねらいは　ポケモンの おおいところで　じけんを おこすことだ　ポケモンが いつ どこに　おおく あつまるのかは　パレードの しりょうから　わりだせそうだな
ベイカーさん！しりょうは ありましたか？
ん？　どうしたのかね？
バルビートのルート
なにか わかったら　わたしにも おしえてね
いそいで さがしましょう！
おい！　あせる きもちは わかるが　そとに でるには はやいぞ　ベイカーといっしょに Rのさんぷばしょを　すいりしようぜ
きょう カフェは おやすみなんですか？
まずは ひろばぜんたいを みてまわろうぜ　ききこみも わすれるなよ
ああ　やたいに いくなら　まだ こんでない いまのうちだ　このさきに たくさんみせが でてるから　いってみると いいぜ
しりょうのつくられたタイミング
パレードについて
いこうぜ
こうえいです　でも ぼくたちだけの ちからではないです
おい！　もう7じを すぎてるぞ
パレードについて
きいろいぼうしの おじさんが　4つずつ ふうせんを かざってたの　ピンクのが かわいかったから　ちょうだいって いったんだけど　ダメだったよ　みんなの ふうせん だもんね
ひこうルートの どこかに　Rが ありそうだが　この じょうほうだけじゃ　しぼりこめなそうだぞ
ヤコー？
えい（あけた）
こんばんは　どうしたの？
はい！　エミリアさん　ピカチュウ！　ぼくたちも　ききこみしていこう
そのとおりだ　まずは Rさんぷけいかくしょについて　ふりかえるぞ　てがかりに なりそうな じょうほうは　あったか？
ひかる じゅんばんを おぼえるんだぞ！
れんらくを うけて わたしたち けいさつも　ひろばを そうさくちゅうよ　でも なにも みつかってないの　ひきつづき けいかいを つづけるわ
かのじょと みにきたんだけど　ケンカしちゃってさ
とけいとうが あやしいんじゃないか？
ああ オレもおなじ かんがえだ　しらべてみようぜ
よし！ Rを みつけるぞ　きになるものが あったら　オレに こえをかけてくれよ　こえの かけかたは わかるよな？オレのサインに きづいたときと おなじだ
GNNの かんけいしゃが　しんはんにんの かのうせいが あるとはね　どおりで Rのじけんの ほうどうが　はやかったはずだ　まさか ハリーの じこも……？
そうか はやく くるのは いつも　おまえと ちかくにいる バルビートなのか　みんな じきにくるさ　がんばれよ
ティム どこへ いくんだ　きいろいぼうしの おとこを おいかけるぞ！
うん　なかを  しらべよう
ついさきほど　キースのとりしらべで わかったんだ　キースのやつ いまから さがしても　8じには まにあわないだろうと　ちょうはつてきに 4つめの Rの そんざいを　あかしてきたんだ
うーん……　まずいな
カプセルがたのRと おかしか……かんれんが あるとは おもえないな
ティム！　おうな！
パレードについて
はい
くうう
ほんとうに かいじょできちゃうなんて　すごいね ピカチュウ
ああ こんかいは ブラッドとライボルトに　いいところを もってかれたな
ヤンヤン
はんにんは ロジャーだ！！
ティムくん！
ん？　なんだい？
パレードについて
よし ティム！さいごのRを さがすぞ　ここだという ばしょに きづいたら　オレに こえを かけてくれ
え？
ええ　あとはパレードが くるのを　まつだけだわ　バルビートが パレードに くわわると　とても きれいなのよ
くびが ながいなんて　めだちそうですね
おかしについて
ポケモンたちへの ごほうびの おかしよ　パレードのさいごに おかしのワゴンが でて　すきなおかしを ポケモンに わたせるの　ポケモンの すぐちかくに いけるのよ
Rさんぷけいかくについて
きたいのとくせいのR
しんはんにんについて
おかしについて
グループによって　でるポケモンが ちがうのか
パレードについて
はい　しんはんにんと　かかわりが あるのかも しれません
なんだい？
どうしたんですか？
なんだ おきゃくさんじゃ ないのか……パレードは このまちの ほこりだよね　オレのみせの アイスを たべながら みれば　ますます たのしいよ
ん？もしかして キミは ティムくん？けいさつの あいだでは ゆうめいだよ　ホリデイけいぶが すごく ほめてたからね
ああ みぎがわに いるやつらから　はなしを きいていくぞ
ティム！　じょうほうを せいりしようぜ　3つの Rについて　それぞれ きになったことは あるか？
ベイカーに しりょうを みせてもらおうぜ
ブラッドさん！きょうりょくを おねがいします　あのおとこを はさみうち したいんです
やたいのちかくに おやこが いたよな　はなしを きいたか？
なにかしら？
ああ　パレードのさつえいばしょのじょうほうだな　はんにんのもくてきは あばれたポケモンを　GNNのカメラに おさめることだ　だから Rが つかわれるとしたら　GNNの さつえいばしょの ちかくだ
いや　キミのすいりは すばらしかった
とまった……？
ポケモンたちの あばれるすがたを　ちゅうけい しようだなんて　ひどい けいかくよ　にどと そんなこと させるもんですか
たんていじむしょに いそぐぞ！
うん　たのしみだよ　パンフレットに よると　こっちがわの かいだんから　のぼってくる みたいなんだ
そろそろ やくそくの じかんだぞ
よし！　ここはブラッドに まかせて　のこりのRを さがすぞ
ティムくん このひとは？
かわいいポケモンを ちかくで みたくて　いまから ばしょとりを してるの　3つのパレードが そろうころには　ひとで いっぱいに なっちゃうもの
しんはんにんについて
ピカピカ　ピカァ！（食後の運動だー！）
GNNが パレードのしゅざいに きてるんだね　うちのみせも しゅざいしてくれないかな
なるほど！ おかしか　たしかに　カルロスのレポートに よれば　PCLで オーロットの たべものに　まぜられたRも えきたいのRだった
パレードについて
パレードについて
ティムくん！ いそぎましょう　じむしょは パブロさんのカフェの　2かい だったわよね
ああ！あなたが ティムさんですね　きょうりょくするようにと　れんらくを うけています
ティムくん！GNNのスタッフに　あやしいようすは なかったわ　ティムくんのほうは どう？Rは みつかりそう？
それにしては ようすが おちついてる
おぉ　だいかつやくしたってことは　おぼえてるんだが……
ああ　まちのちずと パレードのじょうほうだな　そろったとも
え？ピカチュウ！どうしたの！？
いまから パレードが たのしみね　カーニバルで いちばん もりあがるのは　この ちゅうおうひろばよ　3つのパレードが あつまるから　ポケモンのかずも ひとのかずも すごいの
ふむ……　はんにんのやつ　なかなか こったものを つくったな　よし！　さっそく かいじょするぞ
そうですか……なにかを しってるとすれば　くろまくですね
この とけいとうに Rが？
いらっしゃい！どれも おすすめだよ
にげられないぞ！
え？
このとおりよ
うん！　いこう！
パレードについて
でも ぼくは どうしても　ゴルーグが みたかったんだよ　だって かっこいいじゃないか
パレードについて
きたいの とくせいの Rに　かんれんしそうな じょうほうは ないな　もっと ききこみを しようぜ
うん　エミリアさんのところへ いこう
ふんすいのあるひろばへ むかおうぜ
なんだって！？　キースのやつ　さいごまで ひっかきまわしやがって
それで キースは？　ほかにも　なにか いってませんでしたか？
でもまさか　ロジャーさんが ね……グレアムしゃちょうが はんにんってほうが　まだ なっとくいくのに
ピー　カー　チューーーーー！！！
なんだい？
パレードについて
あなたは いかないんですか？
GNNのプロデューサーの　ロジャーさんです
てがかりになりそうなじょうほうは？
イルミー
いまのパレードは　ライムちゅうおうえきのほうに むかったわ　ライムシティじゅうを　たくさんのパレードが こうしんしてるのよ
パレードについて
GNNの ぜんぶのスタッフの なかの　だれかが くろまくかも しれないのよね？
においの くべつも つかないやつは　そこらで やすんでろって？そう つっかからなくても いいだろ？カプチとうで においのことを　からかったのを まだ おぼえてるのか……
キースの はんこうの どうきは　たんじゅんめいかいだ　ほうしゅうが よかったから　それだけの りゆうだそうだ
パレードちゅうに Rを つかわれたら　だいさんじだわ　ティムくん！ なんとしても　さんぷばしょを つきとめましょう
はい　おそらくですが……
なあに？
そりゃ そうだよ　カーニバル とうじつだよ？そわそわしちゃって しごとにならないよ
パレードについて
そうでしたか……
まさか…… ぼくの ことばが　わからなくなっちゃったの？
ほんとに ろくでもないやつだな　ヘドがでるぜ
たのしみだわ　ことしは ふうせんのかざりが かわいいわね
きたいの とくせいの Rに ついて　どんなことが きになったんだ？
わかってると おもうが　さりげなく ききこみするんだぞ　ひろばが ねらわれてるなんていったら　パニックに なっちまうからな　まずは ちずを みようぜ　じむしょに あったのを もらってきたんだ
あと10ぷんしかないわ　いそぎましょう！
なるほど！　このみせの おかしか　たしかに あやしいな
ぐぅ……
カプセルがたの Rに ついては　あとで かんがえようぜ　えきたいや きたいの Rのほうが　みつけやすそうだ
でも ベイカーさんたちは　いつもいじょうに いそがしそうだったな　こんなひに はたらくなんて もったいない
はい　ばしょのとくていは まだですが　じょうほうが あつまりました　すこし かんがえてから　もういちど しらべに いってみます
おい メイコ　きこえているぞ
いいきな もんだな
あっ……
じかんがない……！ベイカーさん　ぼくたちは げんばへ むかいます
ははは　どうだね ティムくん　かいりょうした Rのちからは
ティム どこへ いくんだ　きいろいぼうしの おとこを おいかけるぞ！
ちょっと まてよ　このまま ここで かんがえてみようぜ
えきたいの とくせいの Rか　どんなことが きになった？
よう！　なんだい？
うん
3しゅるいのRをつかう
すごく うまく おどれた？れんしゅうのせいかが でたか　よかったな
あっちに けいかんが いるだろう？そのちかくに かいだんが あるんだ　ふんすいの むこうにも　もう1つ かいだんが あるよ
ほらほら すねないの　えーと メイコさんは　さつえいですよね？がんばってください
パレードについて
ありがとうございます！
あ……あたりまえだよ！
Rが みつかったばしょの ちかくには　おかないんじゃないか？
たいへんなことに なったな　キミという そんざいは みとめがたいが　きんきゅう じたいだ　キミに きょうりょく するようにと　けいかんぜんいんに つたえてある
ティム どこへ いくんだ　きいろいぼうしの おとこを おいかけるぞ！
ロジャー！　あっ　エミリアさん
たしかに この ひろばには　パレードの ポケモンたちが あつまるな　だが それだけの じょうほうじゃ　Rが どこにあるかは わからないぞ
ああ もうだいじょうぶだ
おや　ティムくん……
キミたちの おかげで　こんかいは しっぱいしたが　この ミュウツーのさいぼうさえ あれば　いくらでも Rは つくれる
ああ　つかいかたを かんがえると　おそらく　カプセルがたの Rをもった じっこうはんが　ひろばの どこかに いるんだろう
これは！
そろそろ やくそくのじかんだぞエミリアのところに もどろうぜ
はい
どういうことだ
パレードを みるのが ゆめで　なんかげつも アルバイトをして　ライムシティに きたの　たのしみすぎて おちつかないわ
このていどで どうじるなよ　たんていだろ？
このハンドルを まわせば いいんですね
なるほど　たしかに　あちこちに ふうせんが あったな　ファインパークの じこでも　Rは ふうせんに しこまれてた　ふうせんが あやしいのは たしかだ
はっ　ミュウツー！？
このあたりと　このちかくの アパートの まど？そうか　まどから かおを だして　パレードをみてる にんげんを とるのか　そりゃいいな
ああ　でんきかいろは こわされてしまったが　バルブを まわせば　しゅどうで きどうできるんだ
パレードについて
ティム！ おまえも　かおが きくように なってきたな 
ききこみしたことから すいりすれば　R入りの おかしが みつかりそうだな　さて ほかに きになることは あるか？
パレードについて
ライ！
なにをきいて ロジャーの きを そらす？
うん　わたしも すぐに おいかけよう　まずは このはなしを　ホリデイに つたえておく
ここには なにも なさそうだぞ
そういえば　ふうせんと おかしの　ききこみのときに　にたような ひとが　はなしに でてこなかった？
おかしについて
ふむ まぁ　せんげつの「たんていジャーナル」に　のってたからな
この おっさん　すっかり いつもどおりだな
いちばん おおきなパレードの さつえいを　ロジャーさんから まかされたの！やるよ！　あたしは！　おおくのひとに　このまちの パレードを つたえるんだ
ヤッコー
はやく さがさなきゃ　でも いったい どこなんだろう……
ああ　パレードの さいごに　ポケモンに あげる おかしのこと？やたいの みんなで つくってるけど　オレのつくったやつが いちばんおいしいぜ
この かいりょうがたなら　パートナーのことが はんべつできるんだ　やれ！　オンバーン！
ああ しかし……おかげで Rのけいかくが わかったんだ　よくやってくれた
なきごえ（ぎゃーーーー）
パレードについて
ティム！いまは このじけんに しゅうちゅうしろ　Rのじけんの はんにんを つかまえれば　ハリーの てがかりも てに はいるはずだ　まずは はんこうばしょの とくていだ
いえ……
ああ　えきたいのRが　おかしに はいってないか さがしてみようぜ
こうじょうでは せわに なったな　おかげで たすかったぜ
れんらくは いつも　くろまくから くるのみで　キースは くろまくの れんらくさきを　しらないと いっていた
はやく みんなに しらせなきゃ！
え？　「たんていジャーナル」！？
たすかるよ　キミの そんざいは たのもしい　ただし きけんを かんじたら　わたしや ブラッドくんに　れんらくを してくれよ
みんな つぎのパレードを　みに いっちゃったな
みんな パレードが きたら　きっと まどをあけて みるもんね
ティムくん！
うん！　ありがとう　きあいを いれて さつえいするよ　でも ここは いいにおいすぎて　おなかが へっちゃうんだよね
いくぞ！　ティム！
かいだんについて
どこへ いくんだ？　ここを  しらべようぜ
どうせ そんなことだろうと おもったよ
ああ ポケモンに あげるおかしだね　はりきって つくってるよ　となりの やたいの やつは　もう つくりおわったみたいだね　あいその ないやつ だったけど　しごとは はやいんだな　それにしても かわったやつだよ
ん？　そういえば　あの ピカチュウは？
そうだな いいせんだと おもうが　もっと たかさが あったほうが　Rを まきやすいんじゃないか？
ギル！
このやろう！　かんねんしやがれ！
ヤンヤン！
なにそれ
はりきってるね　ぼくたちも はやく Rを みつけよう
きいろいぼうし じゃないか！あいつか！？
たしかに Rのにおいが するってよ
いいだろう　わたしは みぎから まわりこもう
オレかい？あるくのが つかれるからな　ひとつで じゅうぶんさ
うっ！　あ　あ　あー
なんだと！？　つかまえてやる！いくぞ！ ライボルト
はい　なんでしょうか？
はじめまして ブラッドです
みんな いそがしそうだって？ああ ちょっと やっかいごとが あるんだ　おまえの てを かりるかも しれないぞ　そのときは たのむな！
カプセルがたのRがある
こんばんは　ごらいじょう ありがとうございます
どんなふうに ですか？
ありがとうございます　はなしを きいてみます
ライボルトに かくにんしてもらおう
パレードについて
どっかへ いっちゃったんだよ　これからパレードで　おきゃくさんも ふえるのに おかしいだろ？きいろいぼうしを かぶって　キョロキョロしながら でかけていったよ
えきたいのとくせいのR
ベンチも いいけどな……もっと めだつ　こうかてきな ばしょが あるだろ？
たんていは しつもんがすきだな　せかいを このてに
やっぱり みにきて よかったわ　イルミーゼと バルビートの ひかり　とても げんそうてきよね
(ねいき)
ライボルト！　いくんだ！
バルビートについて
カプセルがたのR
わかってるか？ ティム　メイコにさえ きをゆるせないってことだぜ
どうだかなぁ　まあ あんしんしろ　とうぶんは おまえのおもりを　つづけてやるよ
あかいふくのおんな
ピカァ……
ブラッドのやつ……いやみなくせに せいぎかんは あるんだな
ティム どこへ いくんだ　きいろいぼうしの おとこを おいかけるぞ！
ああ　じゅうような じょうほうではあるが　それだけじゃ　Rが どこにあるかまでは わからないぞ
なきごえ（じゃまするなー！）
ケタちがいに デカい
やつは どこだ！？
パレードは いいけど　かいじょうのスタッフは いまいちだね　かざりつけをしてる スタッフに　ふうせんを もらえませんかって　むすめが きいたら　すごむような くちょうで ことわられたんだ
よかった　きたいのRが みつかったね
Rをみつけたの？　すごいわ！のこりは 2つね　いったい どこなのかしら
ティム！パレードを みにきたの？
Rをさんぷするのは　いちばんポケモンのおおいところ
おもりって……
ピカチュウ！ピカチュウ だいじょうぶ！？　ピカチュウ
かのじょから じじょうをきいたよ　キースを つかまえたんだってね　そうちまで だいなしに してくれるとは　ほんとに おてがらだな
ピカチュウ！？まさか メイコさんを うたがってるの？
やあ
Rのばしょを しぼりこむには　じょうほうが たりないな
ティムくん！Rは みつかった？
ピカチュウ！　あそこ！
ピカ！　ピカピカァ！ （うまい！　げきうま！）
なんだね？
じけんについて
くろまくの しょうたいは キースも　わからないらしい　キースは ただ うけたしれいを　じっこうする やくまわりだったようだ
ヤンヤンマと ぶんたんして　パレードを さつえいするの　うえは ヤンヤンマ　このへんは わたしの たんとうよ　ちょうど バルビートが とんでるから　カメラのちょうせいに たすかるわ
きどうしたら だいパニックだよ
ヤンヤン
パレードを みに きたんだけど　なんだか けいさつが みょうにめだつね　けいびしてると いうよりも　なにかを さがしてるような……じけんでも あったのかな
きいろいぼうし じゃないか！ティム！あいつを つかまえるぞ
Rについて
うう
うん！エミリアさんは……
……あ！ ごめんなさい　さっそく すいりしましょう
ブラッドさん!パレードの けいびですか？
Rのそうさくについて
うりゃー！！！
なきごえ（そーれー）
ギル！
どうしたのかね？はやく すいりをしようじゃないか
ぜんぶのうえこみに Rを しかけるのか？もっと 1つしかなくて　こうかてきな ばしょが あるぞ
わたしは このおとこを　とりしらべると しよう　しつれいするよ ティムくん
パレードについて
ああ　きたいのRが はいってないか　ふうせんを しらべてみようぜ
うあ！
こいつでも しんみりするんだな
うわあああ～～
しかし ここへきたのは せいかいだったな　だって キミが いるんだからね　きっとまた なにかが おきるよ　ここで じけんが おこれば　だいスクープだ！
パレードについて
Rさんぷけいかくについて
ライ！
うん　でも かずが おおすぎて　どれに Rがはいっているのか わからないよ
くろまくの やつめ　じぶんの てを よごさず ひとをつかうとは　ずいぶんと しんちょうだな
よし！おいかけるぞ！
あははは……
よし ここはブラッドに まかせて　のこりのRを さがすぞ！
ほらよ　これが やくそくのブツだ
それよりもだな　さっき おまえ ないてただろ？
バルビー
えきたいのRについて なにが きになった？
ふうせん
おう！　おまえは GNNの　スタジオに いた ヤンヤンマか　げんきそうで なによりだ
ふむ…… そうだな　あるていどは しぼれそうだぞ
Rのそうさくについて
ライ！
うえからの しじをうけて　このあたりを さがしていますが　いまのところ あやしいものは　みつかっていません
これまでみたいには いかなそうね
Rを ごぞんじなのですね？じつは パレードに Rが　しかけられた という じょうほうがあり　そうさに あたっているのです　しかし このとおり　かいしゅうが すすんでおりますので　ごあんしんください
なあに？
ずいぶんと ねんいりなんですね　ところで
カプセルがたのRに　かんけいしそうな はなしは　きいてない きがするぞ
さいごの Rについては　いま つたえたことが すべてだ　ただ いくつか　わかったことが あるんだ
え！
うん！　これで どこで Rがつかわれるか　わかりそうだね
こんばんは！　なあに？
うん そうだね
ホリデイについて
ちゅうおうひろば っつってもなー
なに？　Rの においが するって！？
わたしは カーニバルの　じっこういいん なんです　ことしの パレードも もりあがりそうで　ほっとしていますよ　なんせ GNNさんが ばんぐみで おおきく　とりあげてくれてますからね　こころなしか かざりの ふうせんのかずも　おおいように おもいます
まちどおしいわ　ポケモンたちに　おかしを あげるのも たのしみ！
なきごえ（いかく）
カプセルがたの Rについてか　どんなことが きになったんだ？
きたいのRについて なにが きになった？
たのもしくなったな ティム　よし いくぞ！　オレたちは　こっちから ヤツを おいこむんだ！
さすが　このまちの けいさつは　ゆうしゅうですね
で　どうするんだ？
わたしとライボルトで　せきにんもって Rを ちょうさする　キミは まぐれで なにかを みつけたら　おしえてくれればいい
ひきょうな やつだね　それが GNNの だれかかも　しれないなんて……
いらっしゃい！パレードに ぴったりの よるだね
え！？　ピカチュウ わかるの？
ライ！
パレードについて
うわあああ～～
いまの パレードだけでも　たくさんのポケモンが さんかしてたわね　Rをつかわれたら ゆうえんちの ときよりも　ずっと ひどいことに なるわ
えい！
やあ なんだい？
ピカァ！（かもねー）
じょうだんだよ　はははははは
うん　とうさんを さがすよ　もちろん めいたんていピカチュウと　コンビでね
もちろん わたしも いくわ！だれが はんにんだろうと　みすごせないもの
Rは どこなのかしら
そうだな　だが　GNNのカメラに　うつるところだと かんがえれば　このひろばの なかでも　しぼられそうだぞ　ほかに きになることは あるか？
ティムくん！わたしのことは いいから……
ああ……ティム　こいつが ハリーの…… あぁ！
Rのそうさくについて
ロジャーに Rのことを しられちまったな　まあ しかたない　Rが 1つ みつかったって　エミリアに つたえに いこうぜ
まずい！やつは タンクを わるつもりだ
そうか　イルミーゼに ついて とぶのか　じぶんが いちばん さきに きた？いちばん やるきが あるって？そりゃいいな　みんな パレードを たのしみにしてるぞ
カプセルがたに ついては　まだ なんとも いえなそうだ　さきに えきたいや きたいのRを さがそうぜ
なぜ　カーニバルで じけんを？
うん！
みれば けんとうが つくさ　きほんてきな そうちの あつかいは　あたまに はいってる　さあ はじめるぞ！
ヤンヤン！
やあ ティムくん　さっきのふねでも だいかつやくだったね
あまりの はくりょくに むすめもオレも　たのしい きぶんが ふっとんじゃったよ　あの きいろいぼうしの おとこのことは　わすれないね……とはいえ しずんでいても しかたないから　やたいへ いくことに したんだ　きぶんを なおすには　おいしいものが いちばんだからね
ひろばを そうさして Rをみつけるぞ！キースが もってた Rのしりょうに　かかれてたことは おぼえてるか？
ロジャー！　おまえというやつは
うん　Rは 3つあって　ぜんぶ しゅるいが ちがうんだよね
エミリアさん　じかんが ありません　けいぶへの れんらくを おねがいします　ぼくは このそうちを とめられないか　しらべてみます
はい 3つとも みつけました　でも……Rが もう1つ　あることが わかりました　ホリデイけいぶが キースから　きいた じょうほうです
たしかに かんしゃします
ん？　あ？　ティム……
そんな……
きいろいぼうしのおとこ
おまえは　どんなシーンを とるんだ？
くそ！　ブラッドのやつ　Rのことを ペラペラと
パレードの このみの もんだいだよ
じゃあ　ティムくん　ぼくは しつれいするよ　ティムくんも きをつけるんだよ　なにせ キミの ピカチュウは　わざが だせないんだろう？あぶなくなったら すぐにげるようにね
ああ なんだい？
な！？
このあたりを しらべてるけど　あやしいものは なさそうだよ
