ポーチを おじょうさんたちに とどけて　ビデオを かくにんしよう
ほるってのは　わるくないが　この かべを てで？じかんが かかりすぎるぞ
テレビは しゅでんげんから きってあるな　あまり みてなかったみたいだ
ピカチュウ　そのぼうしって　とうさんに もらったの？
よこあなのポケモンについて
おおおっ……
かんばんむすめ！？　……メスだったのか
オレも ほめてほしいもんだ
いったいオニゴーリに なにがあったんだ
オン オーン！
それをかんがえてかいけつするのが　たのしいんじゃないか
はい
きまりだ！じゃあオレもここにすんで　おまえのめんどうみてやるよ
うん！　いってみよう
なきごえ（いきまーす）
うん いりぐちを かくにんしてみるよ
えらくポジティブだな……
ああ！　いくぞティム
かぜについて
それがどうかしたの？
ぬぎっぱなしのズボン……ポケットにはカフェのレシートだ
これは…… フワンテ？
お！？　これは……
おっ　んっ……
フワライドを さがしてみます
おお！
ふきぬけの ことかな　デートスポットなだけ あるね
あ！　えきまえで……
みずを もってきたよ
ポーチが みつかりました
ピカチュウも ありがとう
やってみるよ！
こんど まちの めいたんていとして　しゅざいさせて もらおうかな
ありがとう！　たすかったわ
なに？　そんなことよりも　たべものの においがするって？
そうだよね……
だっしゅつに つよいかぜが いるんです　かぜについて なにか わかりますか？
ケガについて
このカフェの 2かいが　ベイカーたんてい じむしょだろ？ハリーもよく きてくれたんだ　むすこがいるとは きいてたが　こんなに おおきいとはね　ハリーって わかくみえるよな
「ヒトモシどうくつ」だもんね
ううー
そっか さすが めいたんていだね
なにがきまり！？いきなりこまるよ
え？　なにか わかったの？
フワライドが たかく とぶには　つよいかぜが ひつようだ　おくのほうから かぜを かんじないか？
んっ
なにがこまるんだよ　もともとオレのへやだぞ　おまえのほうがいそうろうだ
いったい オニゴーリに　なにがあったんだろう
ヒトモシのよこあなが わかれば　いろいろと わかるかもしれんぞ
モシモシ～
かわを わたるには どうすりゃいいか……おじょうさんたちや フワライドに　そうだんしてみたら どうだ？
にげたフワンテもいるんですね
おくにいるヒトモシについて
ああ！
え！？
じゃあ こんどこそ！　ビデオ スタート！
ちかづいて こえをかければ おきるって？
さっきのオニゴーリのわざで　こおっちまったんだろうな……
モシモシ？
つもったホコリをみると　カギをかくしてたってことも なさそうだよ
そういわれると……
がらもいいが てざわりもいいな　オレもこのじゅうたんはキライじゃない
ヒトモシとフワンテのよこあなは　どこなのか……
なにか しらないか？
いろんなポケモンが すんでるんだね
ふふっ まだちょっと さきのハナシかな
オレは いつでも しゅざいオーケーだぜ
どれどれ？　みせてみろ
それが できれば ねえ……
ツルハシのざいりょうについて
おい うえをみてみろ
このおくの たかいところのヒトモシたちを　おこしたいんだが……
はなしが すんだら へやに かえろうぜ
にげたというか はねとばされたというか
ああ　2はいめを のみたいところだが　いくところが あるんだ
ああ　きおくはないが　ベイカーがそういってた
なきごえ（くらえ！）
なぁ フワライド　オレたちを　このどうくつのそとへ　はこんでくれないか？
かわいそうに…… だいじょうぶかな？
はなうた（じまくなし）
ポーチについて
たのんだよ！　ビデオを みても　どこにいったかまでは わからないんだ
よこあなのポケモンについて
おくからかぜがふいてる　なんとか わたりたいけど……
じけんのメモかとおもえば　これまでいったカフェの ひょうかや　きになるカフェや まめのリストだ
これでとどめだ！
いいえ
えーと…… かんこうです　このまちに きたばかりなので
ああ　このちょうしで すすみたいもんだな
おくの たかいところにいるヒトモシたちに　おきて もらいたいんだが……
あばよ！　オニゴーリ　やったなティム！さあ！　おじょうさんたちを！
ハイハットカフェか　まいにちのように いってたみたいだな
なにか しってることは あるか？
カギは おちてないなぁ
つかえそうなものを しらないか？
オーニー
おお　しぶいミュージシャンが すきなんだな
おとなげないって ははからは　よく しかられてました
どうだ？　すこしは げんきになったか？
この かざあなを ひろげないとね
おくからかぜを かんじるんですが　てまえに かわがあって わたれないんです
よかった！　ばっちり とけたね
あっ　はい　ありがとうございます！
つかえそうなものを しらないか？
はい
なきごえ（これでもくらえ～）
ふむふむ　かんばん？こわれてるのが きになるらしい
だいじょうぶだろ　このまま　どうくつの めいぶつに なるかもしれないぞ
ヒトモシたちは さむいのがいやで　かわからとおい いちばんひだりのあなにあつまることに してるそうだ
おいティム レディーに しつれいだぞ　さっきウェイトレスって いってたろ
なになに？　ふたりはしりあい？
お！　いいアイデアだな
うわあ！
じゃあ まずは　どうくつにいるポケモンの　じょうほう あつめだね
モシモシ
たいていのどうくつには　いくつかぬけあなが あって　そこからかぜが　ふきぬけることが あるんだ
だっしゅつできそうな ところを さがすんだ　まずは いりぐちを かくにんするぞ　いりぐちは ひだりのほう だったな
うん
え？　いりぐちをかくにんするんだよね
ライムシティのちずと　てらしあわせてみろよ
そう　せっかくの おでかけなのに　まきこんじゃったみたいね
うかんでるようですが　のってだっしゅつできないでしょうか
すこしだけど かぜをかんじるの　おくからだとおもうわ
レシートにメモちょうに おかし……
うん とうさんはむかしから　こんなかんじで……　でも　どこに なにがあるかは わかってるって
ゆっくりのむんだぞ
ぼくもピカチュウも わるいヤツには　みえなかったってこと じゃない？
ツルハシのざいりょうについて
フワンテは ヒトモシの となり なんだね
え？　あ！　ポケットに　おかしが1つ はいりっぱなしだった
なんだろう…これ
しらべてみようか
よしティム えいぞうを かくにんだ　とべそうなポケモンを みのがすなよ
いるのがわかっただけでも しゅうかくです
あったよピカチュウ！　カギだ！
さすがにほこりっぽいね
オーン！
ごちそうさまでした
ほかのヒトモシに きけば わかるかな
いがいと できるもんだぞ　ざいりょうを かんがえてみろよ
おう！　わかってきたじゃないか　このくらさじゃ さがしづらいからな　さきに めぼしをつけるのが いいだろう
そうだな しかも すごいありさまだ
エイパムじけんでネックレスを　とりかえしてくれたんです
うん　いぜん　さとうポットのうらに カギがはってあって　かあさんが びっくりしてたよ
ツルハシのざいりょうについて
わかってるよ
にんげんのどうぐのことは　わからないか……
オーン！
うん！
こまったわね　はばは どれくらいなの？
なきごえ（いくぞ！　かくごしろ！）
フワライド！
オニゴーリにも はなしを きいてみようぜ
ってことは　フワライドがいるのは　その のこりの どっちか？
モシモシ
うーん ハリーにだけ わかってもなあ
ポケモンは どうぐがなくても　いろいろ できるもんね
カギは みあたらないな
オニゴーリ ありがとう　ゆっくり やすんでね
どのあなにヒトモシが いるかで　いろいろと わかりそうだな
たしかにこれは……
なあに？
だいじょうぶですか？
どうだ？かわをわたるアイデアは おもいついたか？
オーニー
オ～ニ～
いえでも こんなかんじだったよ　でも どこになにがあるのかは　わかってるんだって
メイコさんたちが　げんいんってわけじゃないんだね
モシ～
おかげで わたれそうだな　すべらないように きをつけろよ
なかなかおもしろいが　このへやに うえきばちは ないぞ
どうくつについて
そうか……　ハリーのことだ　ひょっこりかえってくるさ
フワライドを さがすんだ　おくのほうを しらべてみよう
どうぐを つくるのは どうかな？
おくのかわについて なにか しらないか？
ポケットにはそれだけで カギはないよ
あばれるまえのこうどうについて
ポケモンのじけんについて
おくのほうから かわの においがする　おくにいる ヒトモシに　あかるくしてもらうんだ
うーん とけそうも ないなあ……
お！？　こころが つうじあったか？
しかたねえなあ
さっきのを もう1つ くれたら　おしえてやる だって？
やっとひといきだな　ここのコーヒーが うまいんだ
レシピカードが はってある　かあさんの じだ　れいぞうこのなかは……カラッポだよ
ピカチュウ！　なにしてんの？はやくしないといっちゃうよ
じゃあ かいけいだな
なーんて じょうしの ていあんなんだけどね
とんでわたる
ご ごめん……
ハイハットカフェについて
（エミリア　にげるわよ！）
たいへんだ！
5メートルくらい ありそうです
ツルハシのざいりょうについて
なるほど どんなのを つくる？
ああ！　そういうことになるな
ツルハシのざいりょうについて
おぉ……
なにかこころあたりは ないか？
ああ　ツルハシで かべを くずすんだ　ひつようなものが わからなくなったら　メモをかくにん するんだぞ
ツルハシのざいりょうについて
うーん それは もうしわけないね……
オーニー
さっきアタマに ふってきた いわは　かなり かたかったってさ
どうくつに どんなポケモンが いるかって？
オニゴーリは　うかんでるだけで　とべるわけじゃないから
そうか……オレもハリーに あいたいよ　はやくみつかると いいな
パブロについて
ほー　たしかに ここなら　かくしばしょとして さいてきだな　よし！　たなのとびらを あけてみるか
どうくつについて
ん？　このかお……
しょくざいを かってこないとな
そう……　とびこえるのは きびしいわね
ごめんね　あれはたしか ふきぬけの そばだったっけ
フワ～
ツルハシのざいりょうについて
この 3つの よこあなは それぞれ　ちがうポケモンが いるんだってよ　こいつらオンバットみんな　フワライドがいるのは じぶんのあなだって　そう いってやがる
やったなティム　これでハリーのあしどりをおえそうだ
ルンパッパが ウェイトレスなんですね
ティム！　しっかりしろ！
ああ　そのとおりだ　でもな　このくらさでかくにんできるか？
あ！
なにか しらないか？
オーニー！
コンロだね　カギは みあたらないよ
ああ　またきてくれ
おかし？　もうないよ
え？　うーんと
しゅざいまえにしらべたから バッチリよ！
オレは ずのうは だしな
よーし……！
つかえそうなものを しらないか？
いいぞ！　あなからかぜが ふいてきたな
クッキーのはこだ　なかみは……ふにゃふにゃしてる
いわで ふさがってるね……
にんげんが くるようになって　めずらしいたべものが　くちに はいるように なったってさ
ちょっとこのこが　あしにケガしちゃったみたいで
うん
さつえいのときは あかるかったんだよ　ヒトモシのほのおが あかりに なってたんだ
うわ！
だいぶ おちついたようだが……おい オニゴーリ しゃべれるか？
あんないのかんばん だったのかな　こわれて ぼうだけ みえてるよ
かべのあなを ひろげるために　ツルハシを つくろうと おもうんです　ざいりょうに つかえそうなものを　みてませんか？
およいでわたる
うぅ
よし　へやにもどろう
ん？　もしかして ヒトモシかな　ぼくの こきょうでも みたこと あるよ
あしは だいじょうぶですか？
ハリーのメモか……1まいは なにかの かんけいずらしいが　それぞれの しるしのあらわすものが　わからないと いみがないな　もう1まいは どうだ？
よこあなのポケモンについて
オーニー
こわれた かんばん……ぼうが つかえるかな
なにか しってることは あるか？
だね！　フワライドだ！
よし　なにか きいておくか
ようピカチュウ！　お？キミはたんていじむしょのしんじんくんかな
それがキミなんだね
まぁ とにかく ここをでよう　エミリアたちのところへ いこうぜ
ん？　うえがどうしたの？
これで だっしゅつできるはずだ！フワライドに はこんでもらおうぜ
やった！　ヒトモシが おきたよ
いしころだ
ああ　ためしに てつだってもらったら　しごとが きにいったみたいでね
モシモシ！
うーん　でも なにも もってないし　キミも わざが つかえないんだよね？
あれ？ ちょっとまって！
じょうだんいってないで　なんとかして あげようよ
あけてから2かげつは たってるからな　カギは ない…… か
ピカチュウ！　１０まんボルト！！
うーん　いいのか わるいのか……
あ……　はい！
えっと　ティム・グッドマンといいます
つかえそうなものを しらないか？
フワ～
かわの みずを くもうぜ
まずヒトモシでしょ？　あとは……
あばれたりゆうについて
ツルハシのざいりょうについて
げんきがでて よかったな
てがかりを さがそうぜ　ベットわきのたなに なにか しまってないか
おもしろそうな ばんぐみですね
およぐのはどうかな
ツルハシを つくって　かべのあなを ひろげようと おもうんです
とくにおかしなところはなさそうだぞ
おいおい ティム　それは きけんだってメイコも いってたろ
この かわの みずって のめるのかな
みて！　あそこにもヒトモシだよ
な！　きまりだ　きまり！さっそくこのへやのちょうさだ
ふ～む こおりを とかせばいいのか？よしティム こいつを もちあげてくれ
はこがあいてる　たべかけみたいだ　カギは…… はいってないや
ざいりょう？　いしか なにか？
はっはっ　そりゃいいな
もっと かりょくが ひつようだな
たべものほしさで いってるだけだろう　きにするな
ツルハシのざいりょうについて
あしはどう？
つかえそうなものを しらないか？
まあ ぶなんな ばんぐみ…… のはずが　まさか しゅうろくちゅうに　オニゴーリが あばれるなんてね
てがかりと いっしょに　たなのカギも さがしてみようぜ　ほかに めだったところは　テレビ　キッチン　つくえまわりだな
どうやって おりるんだろう？
よ！
こういうときこそ あたまをつかうんだ　あかりに なりそうなものは ないか？
おくの ヒトモシを　おこさないと さきに すすめないな　こおったフワンテを たすけて　ちからを かりるのは どうだ？
オーン！　オン！
しらないらしい　よこあなには いったことが ないってよ
よくいるよなー　そういうやつ　で これからどうするつもりだ？ハリーさがしを　あきらめるきはないんだろ？
エミリアさんのせいじゃありません　いっしょに そとへ でましょう！
な！
お！　すこしげんきに なったか
ポーチについて
たべものか……なにか あったか？
はい！　これは キミにあげる
モシモシ！
つかえそうなものを しらないか？
オン！
ハリーがもっている
はっ
つかえそうなものを しらないか？
あのこに はこんでもらえれば　ふきぬけから そとへ でられそうですね
ああ　めいすいで ゆうめいだぞ　コーヒーをつくるのにも いいんだ
このまちで さいきんふえているという　ポケモンのおこす じけんについて　しりたくて
フワライドについて
う　うん……なんだか うまくまるめこまれたような
あさになれば おきる？　おい！
おい ティム　いりぐちを かくにんするんだ
だいじょうぶです
あかりに なりそうなものは ないか？たとえば ろうそくとかさ
そう
カギをひやして…… ないね
「ライムシティグルメマップ」だって
ええ……　そうですね
このどうくつについて なにか しってるか？
ほるんだから スコップかな
こんなところに かくして　まちがって もやしたらたいへんだしな
ああ　にんげんが 3にんと オレだ
フワワワーン
ポケモンのじけんを　ちょうさちゅうだったって　ベイカーさんはいってたよね
ルッパ！
どうして あばれたんだ？きにくわないことでも あったのか？
もんだいなさそうね
たべものの ようきか……たしか テレビの うえに　おかしのビンが あったよな
なきごえ（とりゃー）
とくばいのチラシのうえに　すいりしょうせつの やまだね　しゃしんは かぞくりょこうのときのかな
あさまでいたら こごえちゃうよ……
オンオーン！
けいひを きろくしてたようだな　とうぶんがほしくなるのは もっともだ
あっ
はい　ほかにも　もちてや ロープなどです
オーニー
へぇ～ さすが！　すごいこと かんがえるね
カギを みつけたな　さっそく たなを あけてみるぞ
フワンテにでも たのむんじゃないか？
そうね……　あ！ベルトは どう？ロープがわりに つかえないかしら
これでさらに おくを しらべられるぞ
フワワワーン
フワ～！
よし！　バッチリさいせい
えーと ぼくは　ハリー・グッドマンのむすこで　ティムといいます　はじめまして
キミがティムくんか　オレはパブロだ　よろしくな　こっちはウェイトレスのルンパッパ
うん！
いえ だいじょうぶ ……いたた
オーン！
フワワワーン
どうくつについて
ここは オープンして ながいんですか？
ああ　とがってて かたいものだ
ポケモンを かくにんしてみましょう
それじゃあ さっそく……あ！　バッテリーが きれてる
こいつら 3びきとも じぶんのあなに　フワライドが いるっていってるぜ　おかしをくれたら とおしてやるって
もちろんだよ
まあ　ふつうなら　やめとけってなるんだろうけど
ビターチョコか　しゅみがあうな
コーヒーまめをかったときの　レシートみたい
つかえそうなものを しらないか？
（あしが……）
わっ
モシモシ！
ここだ！　ちいさな あなから　かぜが ふきだしてる！
オーニー！
オレのよみどおり　どうくつで じけんがおきたな
おや？
オレにめいれいするな　あいにくオレは わざがつかえねえんだ　れいのじこいらいな……
もしかして　そのなかに　カギがあったりは？
フワライドをさがしてみます
こまったなあ
まあ やっと 2ねんて とこだよ　もともとオレは ピアノをひいてたんだ
なきごえ（ひえー）
ええ こうしていれば へいきよ　なんだかティムくんに たよりっぱなしね
とおくにいるから こえが　きこえないんじゃないかって？
このさむさじゃ たすけをまってるうちに　こごえてしまいそうですし
いりぐちは ひだりだ　しらべに いくぞ
オン オーン！
どこにおいたか もういちど おねがいします
このどうくつについて なにか しってるか？
ああっ
そうか おまえは あんまり　おくには いかないんだな
このかたち みおぼえがあるよ　ほら！
おかしなところないね
オーニー
このみずを オニゴーリに　のませてやったら どうだ？
それじゃあ オニゴーリに くんでいこう
おまたせ！
ところどころに すきまもあるが　ひとがとおれるほどの はばじゃないな　くずれたら きけんだし　ほかのでぐちを さがしたほうがいいだろう
オレたちに きょうりょくしたいらしい　せきにんを かんじているんだな
よこあなのポケモンについて
えぇい……ふっ！
まあ おおっぴらにじけんのメモを　はっておくとは かんがえにくいからな
いらっしゃいベイカーさん
たしかに かたちが にてるな
うん　こっちには きてないから　いりぐちや ふきぬけから　にげたってことは ないはずだよ　このどうくつのどこかに いるんだ
これでなんとか だっしゅつできそうだな
モシモシ
わたしはエミリアよ　ピカチュウも よろしくね
カギは なさそうだな
なるほど　それは もうてんだったぜ　どれどれ…………ざんねん なにもなかったぞ
ざいりょうを さがしてるんですが　なにか ありませんか？
とおっていいってよ　よんでくるからまってろ
そうだな　だが　すこしでも じょうほうがあれば　そこから かんがえられないか？ほかのあなに だれがいるか わかれば　のこりはフワライドってことだろ？
なにかが うえから ふってきた？
よくきづいたな ティム！おーい　ヒトモシ！　おきてくれ
どうした？
ちずみたいだけど……いくつか しるしがついてるよ
こまったね　なんとか ならないかな
ありがとうございます　ピカチュウ　ミルクとさとうは？
これがアンプルだとしたら　あやしいのは びょういんにやっきょく　それとけんきゅうしせつ？
そうか！　なんだか すみません　ぼくのベルトより ほそくて よさそうです　ありがとうございました
オーン！
ヒトモシだよ！　ピカチュウ 
ここで つくるんだぞ　スコップのざいりょうが あつまるか？
わるいわるい　ん？　これなんだ
フワンテの こおりを とかすには　それなりの かりょくが ひつようだな　ヒトモシの あつまってる ばしょが　いりぐちのほうに あっただろ
さいきんさ　しゅざいしていると　さっきみたいに ポケモンが　きゅうにあばれだすことが あるんだ
なにか しってることは あるか？
そうだったね……
オニゴーリに みずを とどけるぞ
とびこえてわたる
おお！　これは いいな　かべをくずして あなをひろげりゃ　もっと ふきこむんじゃないか？
さがしてみるよ　ほかに ひつようなものは？
う！
だいじょうぶですよ　よびがあります
おーい おきてくれー！
え？
ん？
くずす？　このいわを？
フワライドにのれば とんで わたれるかも！
う～ん…… きょうはカメラしか　もってきてないからねえ　そのへんに つかえそうなものが　おちてないかな
ほう…… きょうみぶかいな　なにか げんいんが あるのか？
フワ～
ミュージシャンだったんですか？
ああっ……はぁ……
フ～ワワ～
ありがとう　こっちには けはいがないから　どうくつのおくに いるのかもしれないわね
お！　ヒトモシ また はっけん！
いらん いらん　まちかねたぞ　このかおり！
なにもないってよ　にんげんの のこしていったゴミは　ここのポケモンたちが　かたづけてるらしい
そうか　ピカチュウは　ちゃんとまわりをチェックしてるんだね
だいじょうぶです　エミリアさんは やすんでいてください
え！？
おおティムくん おでかけかい？
モシモシ～
あばれるまえは なにをしてたんだ？
レシートのうらにカギは…… ないや
むかいかぜが ふいてて　かわのむこうには いけないらしい
ツルハシって なにかって？まぁ ポケモンは つかわないよな
ああ　ハリーのみに なにがおきたのか……このへやにハリーがあつめた　じょうほうのメモでも のこってないか？
オニゴーリは よこあなに　はいれなそうだもんね
あたりまえだ　めいたんていだからな　ここにあるものでつくるなら　あれだな
ハリーについて
いりぐちは くずれてしまいましたが……どうにか でられないか しらべてみます
なきごえ
モシモシ
アドリブボイス（字幕なし）
うーん どこかで なにかを みたような……
コーヒーについて
ああ　おもいつくほうほうを いってみろ
それは……
とくに フワンテは つかわなそうだよね
このどうくつについて なにか しってるか？
うん きをつけて！
みのがしたことがあるかもしれない
はい さがしてみます
オンバットが いるから　あんしんして なかで ねれるらしい
そうだな　おーい！　ヒトモシ！
よ！
よし！　オニゴーリ　よろしくたのむ
ありがとうだってよ
このちけいは ライムシティだな　まちのちずだ　で この しるしのついた ばしょは……ハリーのおってたじけんが　おきたばしょじゃないか！
おー（字幕無し）
オニゴーリは どうしていきなり　あばれたのかしら
おきてくれー！
バッテリーがあれば えいぞうが みれるんだ　たのむよティム！　ポーチを さがして！
おいおい　あたまにコーヒーをのせたまま　あいさつするやつがあるか
ん？　ほらなくても くずれる？ああ　さっきいわを おとしたときに　ちかくにいたのか　わるかったな　しょうげきで ちいさな かたいものが　おちてきたってよ
お！　ここにもヒトモシが！
いえでのハリー
あら？　どうしよう　ポーチがないわ
このどうくつについて なにか しってるか？
でも なにかの げんいんで　ぬけあなが ふさがってるケースも おおいよ
でも びょういんだけでも　ライムシティにはゴマンとあるよ
モシモシ！
そうだね とうさんは　なにかてがかりをつかんでいたはずだよ　さがしてみよう
ええ！？　フワライドって　そんなに たくさんいたっけ？
きょうみぶかいが いまはカギさがしだな
これからあらうつもりだったのかな　シャツや したぎが つっこんである
なに！？　かぜが よわすぎる？
なきごえ（このガキめ）
だいじょうぶだ　オレもいっしょにさがしてやる
モシモシ！
ティムくん！　かぜがつよくなったわ　やっぱりキミのおかげだったのね
おそらくハリーは　ここにいったかえりに　じこにあったんじゃないか
あばれだす　げんいんについて
モシモシ
おーい おきてくれー
もっと おくを しらべてみようぜ　そのためには　ほかにも ヒトモシを みつけて　あかるくしないとな
あらいものが そのままだけど　コーヒーメーカーだけは きれいになってる
オニゴーリに　たいちょうについて きいてみようぜ
れいとうビームについて
さつえいようのきざいが はいったやつ？あー　それ！　さっき ちょっとかりて　いりぐちの かんばんのちかくに　おいたままだ
いいこ なんだね
そうだな……
かぜがふいてて かわのむこうには　いけないって いってたぞ
どういうことだろう
ふむ……じこにあうまではコーヒーなんて　のまなかったのにな……
パブロのピアノだな　やつは もう ひかないが　しゅうに なんどか　わかてミュージシャンの ステージとして　ここを かしてるんだ
モシモシ！
うまいぞティム！
カギは ないね
なるほど……ほかのポケモンが どのあなに いるのかも　だいじなんだね
ああ　つぎに もちて だな　まっすぐで もちやすいと りそうてきだ
かぜについて
なに？
へー　みんなのガードマンとして　やくだってるんだね
ほかの でぐちか……そういや おじょうさんたちの まわりだけ　さいしょから すこし あかるかったな
さっきのオニゴーリのわざで　くずれたのかな
ハイハットカフェだな　あそこはまめもうってるんだ
なにかみつかるといいけど
フワワワーン
いや おそらく　たべものほしさに ウソを ついてるな……どいつの いうことが ほんとうなのか　しょうげんをあつめて ウラをとるぞ！
1しゅうかんぶんて ところか　せんたくするじかんも なかったようだな
がくせいさんが レポートでもかくの？GNNのニュースを みたらどうかしら　よくスクープを あげてるの　きっと ゆうしゅうなスタッフがいるのね
モシモシ……？
そうだね　つぎはここをしらべよう
モシモシ！
あ！　ほんとだ おいしい！
レコードや ざっしやほんが　むぞうさに つっこんであるよ　ん？このとびらだけ あかない……
ツルハシだ！
みんな なかよしだとよ
ありがとう きをつけてね
オーン！
おくの ヒトモシは ちかづいて　こえを かければ おきるはずだ　フワンテに たのんでみたら どうだ？
GNN……　エミリアたちの かいしゃだな
そうなんだ……　むかいかぜが……
ジャンプで とびこえるのは？
モシモシ？
ううー
う～ん それで きれいなのか
なるほど それを みつければ！
こりゃたたかっても　かちめはなさそうだぞ
あちこちに いろんないしが おちてるってよ
このカフェには よくくるんですか？
5メートルだぞ？しっぱいしたら かわにドボンだ
すごい！　ヒトモシの ほのおって　こんなに あかるいんだね
うーむ　かわを わたる ほうほうか……
どうくつについて
ああ　おおあばれだったからな
オーニー
そうですね
オニゴーリが あばれたのは　ケンカが りゆうじゃなさそうだね
だっしゅつのきぼうが みえてきたわね
オン オーン！
どうしてだか わかりますか？
よこあなの なかには なにも ないってさ
だっしゅつに つよいかぜが いるんです　かぜについて なにか しりませんか？
おーい フワライドー！おきてくれー！
どうくつについて
あー　あー　……でんげんは はいってないのか
カギがかかってるみたいだ　あやしいな　どこかにカギは ないか？
ああ　いまとなっては むかしのはなしさ
できれば ながさも あったほうが　えんしんりょくが はたらいて ほりやすいぞ
このボタンをおせば　ビデオがさいせいされるよ
バッテリーは そのなかです……
かわだ……　ながれは きゅうじゃないけど　つめたそうだね
アドリブボイス（字幕なし）
うん　つよいかぜが ふくかもしれない
ヒトモシがいるのは ここまでだってさ
ツルハシに よさそうな いしは あるかな
とうさんがいえに いたころ　どうしてたかなぁ……
まずは くずれたいりぐちを　かくにんしてみるか
モシモシ！
これでバッチリだが　まだビデオをみるか？
とにかくあつめて くみあわせてみようぜ
それじゃあ カギを あけてみよう……
どうくつにいる ポケモンの　じょうほうを あつめるぞ　そこの おじょうさんたちにも　はなしを きいてみたら どうだ？
さいきん にんげんが ふえたらしい
ピカチュウは　このおみせのブレンドが とりわけ　おきにいり みたいです
で さいせいちゅうに もういちど おせば　いちじていし
なに！？かたかしてくれって　いってくれればいいのに
さあねー　これまでとおなじに やってるんだけど……
オニゴーリに たのんで　かわを こおらせてもらおうぜ
つかれているようすについて
われをわすれた かんじだったね
だろ？このほうじゅんなかおり　にがみのなかの ここちよいさんみと　コクのバランスもさいこうだ　これをのんだら　ほかのカフェにはいけなくなる
ほら むりしないの　たすけてくれてありがとう
へえ じゃあ　ぜんぶで3しゅるいの　ポケモンがいるんだね
そりゃうれしいな　ブレンドは　みせの かおみたいなもん だからね
きになることがあったらとめてね
うーむ このさむさで　かわに はいるのは いのちとりだな　わたるほうほうは ほかに ないか？
じゃあ　そのポーチを さがしてきます
かわについて
でもとうさんのてがかりは　みつからなかったね
よかったね
エミリア いいなまえだ　またあえてうれしいぜ かわいこちゃ……
じぶんたちは ヒトモシがつかう あなの　となりを ねぐらに してるってよ
どうくつについて
ルンパッパについて
まきこんじゃったんだね　ごめんね
よろしく！　メイコだよ
そっか…… いいアイデアだとおもったのに
とにかく こっちにちゅういをひくぞ
オニゴーリ！　キミに おねがいがあるんだ
そうだね
うわあ！
でも…… けっきょく　とうさんのてがかりは みつからなかったね
よし！
てでほる
そうそう　わすれないうちに いっておくが　きょう あつめたじょうほうのうち　だいじそうなことは そうさリストのべつのページに まとめておけよ
まずは ひととおり へやをかくにんだ
ほるどうぐをつくる
たいちょうについて
メイコさんの はなしでは いりぐちの　かんばんの ちかくってことでしたよね
よわってるところ わるいな　おまえのチカラを かしてくれないか？かわを わたりたいんだ　れいとうビームで こおらせてくれないか？
なきごえ（うわー！）
あたしはメイコ　このこは……
これで なんとかなるとおもいます
ハイハットカフェについて
オニゴーリにたのむ
わかったよ　まっすぐで　ながさがあってもちやすいものだね
まあいいじゃねえか　さ！　フワライド！よろしくたのむぜ
ちいさい いし…… つかえるかな？
ルッパ！
ひとがいるのかな
こりゃいいな　よし！　さっそくさいせいだ
1ぴきの ほのおじゃ とけなそうだ……
このどうくつについて なにか しってるか？
にんきのスポットなんだね　さすがに このじかんじゃ　ぼくたちくらいしか いないけど
ううっ……はぁはぁ
うっ
どうくつについて
こりゃげんきそうな ねえちゃんだな　んー？
ツルハシ？　つくれるかな
しゅざいについて
ピカチュウについて
……
ああ どうもようすがおかしい
さっきおとした いわの はへんかな　すごく とがってるよ
きょうも うまかったぞ
さっそく やってみるよ
よこあなが 3つに　ぶらさがったポケモンも3びき……
オ～ニ～！！
ここがとうさんのへやか
わたしは だいじょうぶよ　しんぱい しないで
えい！
ばっちりだったぞ　フワライドの とうじょうだ！
いいとこ みせないとなぁ ティム？
ああ　どうくつの いりぐちのちかくの　かんばんのあたりだよ
ポケットには なにも はいってないや
フワ～
アドリブボイス（字幕なし）
すごい！
うん　じゅうようなじょうほうだけ　まとめなおしてあるよ
こりゃダメだ　こえがとどかねえ
オーン！
このどうくつについて なにか しってるか？
ツルハシのざいりょうについて
お！　もう かいてあるとは かんしんだな　たいせつな じょうほうを わすれないように　チェックするのは だいじなことだぞ　こんごも だいじなことは　そうやって まとめておいてくれよ
えい！
そうか？　こんなことが　おこることじたいが あやしくないか？
おくは きけんよね？　むりしないでね
え？
かわのさきには いないんだね
よこあなのポケモンについて
うん
ヒトモシの おかげで　さらに おくが しらべられるなほかにも ポケモンが いるかもしれんまわりに めをくばっておけよ
こいしは どうかって　かわに なげてあそぶのが すきらしい
そうだな　だが　きになるものをひろったんだ
あ　えっと……
オ～ニ～！
ねんのために いっておくが　このどうくつで てにはいりそうなものだぞ
ちちが いるとしたら　どこだと おもいますか？
オーニー
よこあなのポケモンについて
もういちどへやを かくにんしてみようぜ
ええ パブロさんのピアノのファンだったの　コーヒーも じょうずね　オリジナルブレンドが さいこうだわ　このカフェの 2かいは　たんていじむしょ なんですって　なんだかミステリアスよね
そうか…… ざんねん
なきごえ
てがかりが はいってるといいな
なにか しっていることは あるか？
フワラ～
よこあなの ポケモンについて ききこみだ
これは？
このどうくつについて なにか しってるか？
フワライドについて
オニ～……
よしティム フワライドを さがすぞ！このどうくつの どこかに いるはずだ
オーン！
よかった おきてくれたね　ヒトモシって おくにも いるのかな
ううっ……はぁはぁ
シーツが ぐちゃぐちゃだ
いまふいてるかぜじゃ　たかくあがれないってよ　つよいかぜが ひつようらしい
じぶんだったら
さあ かわを わたって　おくを しらべようぜ
カメラだよ　めずらしいのかな　あたしたちは しゅざいで　このどうくつにきたんだ
これなら うごかせそうだよ
ここへは なにをしゅざいに？
ありがとう
どうくつについて
とくぎは　れいとうビーム　だとさ
さっき おとした いわの はへんかな　さきが とがってて つかえるかも
オンバットだな
うたう つもり だったのか？
オレも2かげつぶりなんだ
このさきは かわか……ここがどうくつの いちばん おくみたいだね
おくにいるヒトモシについて
……あれ？
かこのこうどうからさぐる か　なかなか たんていらしいな
ちゃんとねらえよ
このどうくつについて なにか しってるか？
からかわないでよ
ここにカギが かくしてあったり　……しないか
きゃー！
しゅざいについて
モシモシ
つかえそうなものを しらないか？
ああ ほかのポケモンの いるあながわかれば　のこるはフワライド というワケだ
もうすこししぼりこまないと　うん？おいティム　ちょっとこのちずに　ハリーのじこげんばを　かきこんでくれないか
さいきんポケモンのじけんがおおいから　きをつけるんだよ
つかれてるようだが だいじょうぶか？
ツルハシをつくるには なにをあつめる？
いいよ　たしか ここだよね
えーと　ほるぶぶんは ひつようだよね
それって…… オニゴーリがあばれたのは　なにか げんいんが あるってこと？
テレビきょくのかたなんですね
なんだっけ？
ああ　そろそろ あつくなってくるから　すずしいおでかけスポットを　しょうかいしようと おもってさ
オーニー
パブロさんて　ゆうめいなひと だったんですか？
え？　うーん……コーヒーのかおりの するところ……とか？
うーん……
あおい きれいな いしだ
ここへは なにをしゅざいに？
すいりメモを ひらいて　もんだいを とこうぜ
そうそう　いまをときめくGNN！ねえキミ　ネックレスのときみたいに　あたしたちを たすけてくんない？
ふしぎですね……
やるわね！　これで だっしゅつよ！
オーン！
かわのむこうから　かぜを かんじるんですが……
だいぶ おくまで あかるくなってきたね
うーん　なにか おちてるかも しれないな
じぶんだったら どこにかくすか　かんがえてみたよ
カギはとうさんがもったままとか？
このどうくつについて なにか しってるか？
なにか しってることは あるか？
なきごえ（きづき）
うーん　いちぶでは ね　しるひとぞしるって かんじよ
わたるにはどうしたらいいかってハナシ？
ええ　どんな ばしょなのか　レポートする つもりだったの　もともと ファミリーむけの　かんこうち なんだけど　さいきんは デートスポットとして　カップルにも にんきが ではじめたから　ばんぐみで しょうかいしようと おもって
こおらせてわたる
なるほど……ほかのポケモンのじょうほうも　だいじなんだね
ああ　だいぶ しらべやすくなったな
まえからおかしいとおもっていたんだが
ほんとだ！でもこっちにも しるしが ついてるけど　じけんがあったのは 1かしょだけだよ
そうか　これでも だいぶよくなったのか　きづいたときには　からだを うごかせないほど だったらしい
なに？ まったくおぼえていないだと？
とくにおかしなようすはないね
あれ？　おくから かぜがふいてる？
ああ　さいごは その2つを とめるひもだな　ロープがあればベストだが
オレはおまえがくるまえから　ハリーさがしをしてるんだ　だが　きけんなことにかわりはない　きをひきしめていくぞ
いいの？　ありがとう！
モシモシ～
そうか　にぎやかになって　いろんなにんげんが みれて おもしろいか
どうしよう……あ！！
ええ　さっきのさわぎで もしかしたら　かんばんは くずれちゃってるかも　ポーチはオレンジいろで　かたちは しかくっぽいの
ほう　ティムなら どこにかくす？
モシモシ
ルッパ！
あかないや　やっぱりカギが ひつようみたい
ああ　ベルトはあとでちゃんとかえすんだぞ
おくの たかいところにいるヒトモシたちを　おこしたいんだが……
だいじょうぶ！？
おう！　かんばんむすめ　きょうも ごきげんだな
これって……ピカチュウ！メモみたいなのがでてきたよ
ああ　ごきげんだな
ぼくもよく とうさんと やったなあ
あら？もしかしてキミはあのときの
そんな かぜなんて どうやったら……
はい！　さっそく でましょう
なきごえ（ううう……）
おくにいるヒトモシについて
ええ フワライドも うれしそうだわ
モシモシ～
それだとおてあげだが　へやに　スペアキーくらい あるんじゃないか？
オーン！
すぐにコーヒーが のめるようにだな
もう いくか？
こおらせて わたるのは？
おお　ありがとよ！なんとか やってみるって
そうだね　とうさんのてがかりも さがしたいし
その しるし……　ほかとカタチがちがうし　おきたじけんは ハリーが　いなくなってからのものだ　ということは……
そうですね　どこかでコーヒーを のんでそうです
まさか！　マイクをみたら つい
このいし……あおくてきれいだけど かたさはどうかな
うん わかった！その 3つを さがしてみるよ
なあ おまえら　フワライドを みてないか？
そこまでは わからないが　おかしなてんが いろいろあった
ティムくんは？　どうしてここへ？
なきごえ（りょうかい）
なきごえ（ううう）
いったいどうしてきゅうに……
エミリアたちのさつえいを　みてたのは おぼえてるらしい
そのごハリーはどうだい？
なにが はいってるんだ？カギをさがしてみようぜ
モシモシ！
わかりました
うん
パブロのコレクションだな　れきだいの めいジャズプレイヤーたちの　レコードだ
オンバットは あさになると　たべものを さがしに でかけるってよ
オーン！
まぁでも　こっちとしては　スクープになって ラッキーだけどね
いったい なにが あったんだろう
ああ　このかぜが つよくなれば　フワライドが とべるんじゃないか？
テレビか……とうさんは ニュースしか みなかったな　ここも ものがおおいね　じしょに しょうせつ グルメざっし……それに おかしのストック
うん
このさきにはオンバットが いるってよ
じけんがおきそうなばしょを　とうさんがよそくして つけたもの？
ツルハシのざいりょうについて
あと 5ふんだと？　ねぼけやがって
ぼくたちも みられてるんだね
メイコさん！　またむちゃいって……
ツルハシの ざいりょうに　なりそうなものを さがすぞ　いろいろ じめんに おちてたはずだ
よいしょっと
まあ どうにかなるだろ　だっしゅつには ちかづいてるぞ
ていばんのドリンクと　みたことのないドリンク……
まだなにもわからないみたいです
かもしれん　のこる 3かしょは そうこにみずうみ　そして ヒトモシどうくつか　これいじょうはわからないな　1かしょずつ つぶしていくか
つきだ！　ふきぬけに なってるんだね　そらをとべるポケモンに　はこんで もらえないかな
よるは ねむいよね またこよう
オーニー…… オーニー……
あれか……　すごかったよね　なにかあったら きょうりょくしてもらおう
めぼしいところは かくにんしたが　てがかりらしきものは みつからず　カギもなし か　もっとこまかくみてくか　しかし このありさま……
ズバリ うえきばちのした！どうかな？
てで ほって あなを ひろげよう！
オン オーン！
うーん　あさまでは まってられないよね
そのわりには たべものに つられてるよな
ツルハシのざいりょうについて
ジャズのレコードが はいってる　とうさんは かんがえごとするときに　よく これを きいてたよ
このビン……　とうさんのすきなアメだ　たんじょうびに かぞくみんなで　プレゼントしたんだよ　なかなかうってなくて　なんげんも おみせをまわったっけ
エミリアに ツルハシの ざいりょうについて　そうだんしてみたら どうだ？
このおくの たかいところのヒトモシたちを　おこしたいんだが……
どかしてみるよ
ピカチュウのぼうし
やったね！
よこあなのポケモンについて
およぐのはダメですか？
パブロらしいセレクトだな
おくにいるヒトモシについて
オニゴーリの わざで くずせないかな？
『すいりメモ』をタッチ
そうだね　はやくポーチを みつけなきゃ
フワ～
うう……
……あ！　そういえば とうさんは　だいじなものは たべもののようきに　よくかくしてたっけ
モシモシ！
さいきんは ひるもよるも にんげんがきて　よくねむれないそうだ
なにかまでは わからんが　ようきの はへん みたいだ　どうくつにあるにしちゃ　ちょっと ふしぜんだろ？
う～ん とけそうもないよ
みずが のみたい？
すいりメモで　ツルハシが つくれるか かんがえてみようぜ
なるほど　それは いけそうだな　オニゴーリも げんきになってきたようだし　いっちょたのんでみるか
オーン？　オーン！
どうくつについて
お！　こいつらなら どうだ　ちょっと ひを かしてくれよ
たしかに なかなかみないな　ひとつ くれよ
こりゃ しばらく やすんだほうが いいな
のどが かわいてるんだね　みつけたら もってきてあげるよ
キミはハリーを さがしに このまちへ？
あなから ほしがみえて きれい だとさ
とてもきげんがよさそうだったのに……
フワワワーン
そのとおりだ　そのためにも　まずは でぐちの かくほだ
よし！　ツルハシが できたぞ　おくのかべを ほりにいくぞ
そうだね　いけば わかることがあるはずだよ
え？ どういうこと？
あった！　ポーチだ
なきごえ
じこげんばは　このちずでしるしがついているところとは　まったくむかんけいだ
いりぐちの かんばんちかくに　バッテリーの はいったポーチが あるらしい　とってこようぜ
まあ　よくのんでたみたいだし　カギをかくしてたら ふべんだよな
またかってに……　あれ？したのほうに なにか……
たべものの？
ん？　たすけてくれた れいに　おこしに いってやるって？
やさいいためでも つくったのかな　カギはみあたらないや
そこらへんに こいしが おちてたな
おきてすぐに でかけたってかんじだな
ちかくで よぶしか ないのかな
よ！（字幕無し）て！（字幕無し）
つかえそうなものを しらないか？
かわについて
メイコさん……そうだわ！　さっきとったえいぞうで　どんなポケモンがいるか わかるはずよ
このこもこんなケガしてるしさ　はやくここからでないと
ちょっとまった！　ティム！
なきごえ（なんだおまえら！）
フワ～
いや あいつはもう ヘトヘトだったろ？いまは やすませてやろう
ああ……
かわについて
とうさんもコーヒーすきだったけど　キミもそうとうだね
モシモシ！
あたりまえだよ こごえちゃうって！どうくつの かわのみずは　すごく つめたいんだから
なかまがいっぱいで たのしいってさ
ティムくんが たすけてくれたときには　もう いなかったわ
ああ いろんなポケモンが すみついてるから　とべるやつも いるんじゃないか？
わからん……あばれたことすら きおくにないらしい
さすがにここにカギは ないかなぁ
もっと ほのおが つよくないとダメか
うん！
オニ～
まくらのしたには…… なにもないや
ここをのぼるのは むちゃだな　どうにか おこすほうほうを かんがえよう
じこいらい　じむしょに すんでるからな
モシモシ
ありがとう フワンテ！
ものをかくすような ばしょじゃないな
だいじょうぶかな
このじゅうたん いえで つかってたやつだ　がらが きにいってるとは いってたけど　いたんできてるし すてたとおもってた
いまもまだこおってるわよ　かわいそうに
ああ　こごえちまうな
そうだね　でも しらべようにも　かわがあっていけないよ
