えきたいについて
ずいぶんと たかねの もうしでだ　このけんきゅうを つづけるにも　しきんは ひつようだ　さいわいなことに こうのうも　むこうの ようきゅうに あっている
ビーカーだ
たいへんなことに なっちまったな
だが　きっと なぞは ときあかせる　おまえがいて よかったぜ
なぞのポケモンの しょうたいは　ゲンガーだったんです
いわれてみれば……ちょっと かくにんしてみるよ
かいだんについて
8がつ26にち PM 4:21
きょうは テレビさつえいだな　ちょうしは どうだ？
ちかくにいたし　まもらなくちゃって
まわりが どうであれ かんけいないって？どんな かんきょうでもいいのか さすがだな
みんなしずかに！

かいだんについて
フォッコフォッコ！
ああ なかにアンプルは なかった
ふりかえったら いなかった？そうか　すがたまでは みれなかったか
そう　けんきゅうにっしだ　かかれた ひづけに よれば　オレたちが PCLに きたとき　はんにんは このちかしつに いたんだ
だがゲンガーのやつ　へやのそとにでてっちまったな　まずは やつのすりぬけを　どう ふうじるか かんがえないとな
どうだ！　ごしょもうのジュースだぞ
うわ！
オーロオーロ！
でてきたね
フォッコー
ユニー！
ゲンガーについて
ともだちについて
おう よろしくな！ティム　ここは たのしそうなところだな
そうよ　だれだってしっぱいすることはあるわ
ティム！　ダメおしだ！あれをいってやれ！
ダブラーン！
このきには　みがついてないね
それから なかにわか　ウォーレスめ　このときに ドアをロックしたんだな
ああ たのむよ　といっても　ポケモンのさいぼうのけんきゅうだから　キミよりも その　げんきそうなピカチュウに　きょうりょくをおねがいしたいかな　そこのばいようえきに1かげつほど　しずんでてもらうとか……ね？
こえだが たくさん たべれそうだって？そりゃよかったな
ユニー！
なかにわのじけんについて
クレッフィ クレッフィー！
そりゃすごいな　はっこうってやつか
じょうしについて
はい　スタッフもポケモンも ぶじです
あ！　しょうこがうつってるかも　さすがティムくん
なんだろう？　これによると　○は ツボツボ　△は ロトム　□は フォッコ
どうりょくのけんきゅうだよ　モーターをかいはつしてるんだ　わずかなエネルギーを　ばくだいなエネルギーにかえる　こうりつのよいモーターをね
あんないずも みつけたし　ソファにすわって しょちょうをまつか
そうか　こうらに かくれたから ぶじか　さすがだな　ケガがなくて なによりだ
さあね　キミの しごとだっていうなら　じぶんで かんがえることだな
だから　こんどから　なにかをしらべるときは　まえもってほうこくしてくれ
カギが かかってる　あんないずによると しょちょうしつだよね
ゾロアのイリュージョンの けんきゅう　イリュージョンの しくみを かいめいし　にんげんが つかえるように なれば
ま こんなもんよ　さっそくハナシをきかせてもらおう
しんよう できない やつは　いれられないって？
さっき みなれないやつが きてたんだ　なにか しらないか？
では このおとこは つれていく　あとは われわれ けいさつに　まかせてくれ
ああ！　たのしみだぜ　ダストダス！　きあい いれてこうぜ！
なに？　しりょうしつのまんなかのたな？せびょうしに　きいろ　あお　みどり　あか　の　マークが ついた ほんがあるって？
そうだな　いい てんきだ
ほかのポケモンについて
それにしたってひどすぎる　じっけんどころじゃないぞ
テレパシーがとくいで　たいくつなおしゃべりには もう あきあき　もっと はなしていたいって？おまえは いうことが ぶんれつしてるなあ
クスリの かいはつだよ　ツボツボのちからを かりて　のみグスリを つくってるの　ツボツボは なかにわに いるし　じっけんようの きのみも なかにわだから　はいれないと なにも すすまないのよね
ダスダスー！
へやのないそうを じゆうに かえたり　いろいろな いしょうを たのしんだり　エンターテインメントへの　おうようも かのうだろう
きょうは テレビさつえいだぞ　ちょうしは どうだ？
ダブラーン
まったくピカチュウは……あそびにきたわけじゃ ないんだよ！
ポケモンそうごうけんきゅうじょ だっけ？とうげのほうにある けんきゅうじょよね　PCLが かいはつしたっていう　ポケモンようの サプリメントを　かったことが あるわ
しょうかきが はいっている
なきごえ（なんだ？）
きもちは わかるが……もっと うごかぬしょうこが あるだろう
きれいな もようが はいってる
だが ここで ひろった じょうほうだけじゃ　しょうめいには ふじゅうぶんだ　もうひとつ さいごのしょうこが ひつようだ
（このはなもなにかのやくひんの　げんりょうなのかな？）
しゅざい！？
テレビしゅざいについて
いっけん らくちゃくです　ごきょうりょく ありがとうございました
ダストダスと ハナシを したりするか？
まめのローストやむらしじかんを　ちょうせいするんだよね
しりょうしつの しかけについて
どうしたの？もうすぐ しょちょうがくるわ　ソファで まっててね
いろんな やくひんだ　ニーナさんが つくったのかな
パブロのピアノだな　ていれは おこたってないようだ
ずいぶんうすきみわるいところだね
ティム　まさか……コイツをオレとまちがえた？
ちほうの さかいめ だけじゃなくて　ポケモンの ぶんぷが のってるよ
さいごのしょうこ？
しごとについて
そうていしていた こうかとは　ことなるクスリが できてしまったようだ
ゲンゲー！
つかいかけの やくひんだ
いつのまに みたの！？さすが めいたんていだね
きょうは テレビのさつえいが あるんだぞ　っても おまえたちには かんけいないか
ティムくん　さっそくビデオを みてみましょう
ん　えっ……ええ？
はかりだね かんぜん ぼうすい だって
ツボー
なんだこいつ しらないだけじゃないか？
そこには きちょうな サンプルや　レポートが はいってるのよ
ああ　あのじかんに　はんにんが このへやにいた しょうこだ　それは ここを でて　あるばしょで かくにんできるな
ドロシー
オレのことはふりかえりもせず……
そうか　おまえが きを そだててるのか
きれいに ととのえられてるよ
なに？　ぜんぜん？むしろかいてきだって？
かってにはいったら まずいよね　しょちょうがくるまで まとう
なに？　がんばって どくガスをだすって？おいおい
ピカチュウちがいだったみたい
あれ？　ひょうのそばにも　なにか かいてある
そうよ　あした テレビのしゅざいがはいるの
フリッジを おいかけようぜ
ティムくんに ピカチュウちゃん！きょうも よろしくね
じつは……オーロットきょうぼうかじけんの　しんそうがわかりました
こうぐばこ かな
まあ せいぜいがんばって　なぞのポケモンとやらを つかまえてくれ
すごい！　そんなことが？
テレビ？　はつみみですよ
これかな？
ごめんごめん
なぞのポケモンのしょうたいを　ドロシーに ほうこくしようぜ
ほう　ねるときは どろのなかに はいるのか
◇は オーロット　▽は フラエッテ　☆は ダストダスか
なに！？　たびたびみかける？あいつは なんなんだ？

フォッコフォッコ！
ボックボック？
ドロシーが いってたのは このコーナーか　むかしのPCLのしりょうが ならんでるな
なんだか スパイえいがみたいね
（息）
ん？　よくしってるな
おねがいします　カルロス……　ざんねんだわ
ああ ロトムのエネルギーを　わけてもらうことでかのうになる
へ？
はらごしらえもすんだし　さきにいってるぜ
ドロシーが かえるまで はいれなそうだな
あ！　わかった！　これって　パスコードの たいおうひょうだよ　もんだいを といたら　ポケモンを きごうにおきかえて　そうちに にゅうりょくするんだ
ツボツボー
でたな！？
ここのスタッフは なぞのポケモンについて　なにも しらないようだな
PCLのせつりつ
オーロットのおひるが　さいくされていたってこと？
ひとを のろうんだって　それに さいみんじゅつも つかえるみたい
ポケモンの てがかりは ないか？
ダストダスのじっけん
フリッジ
どうしたの？　ピカチュウ
んー　そうだ！うしろから そっとちかづいて とびつけば　あんがい つかまえられたりして！
きっとそうです
まあまあ
ほう おまけに　かげのなかに はいれるのか　ん？　ゲンガーの いるへやは　おんどが 5ど さがる　だってよ
ニーナ　いたのか　ゴミがなくなるのをティムに　みてもらおうとおもってよ
ニーナのかいだん
うん
うーん　けんきゅうにっし アンプル……あのとき じっけんできたのは……
あの！　かんしカメラのきろくを　みせてもらっても いいですか？
なあに？
おう　ごきげんだな
ダブラーン！
みつけたんですが すりぬけられて　にがしてしまいました　ゲンガーを つかまえるほうほうを　ごぞんじ ありませんか？
ティムくん きのうから だいかつやくだね　なぞをといてくれて ありがとう
ゴミのかわりに　どくガスがはっせいするのよ？きがるにじつえんしないでほしいわ　なかにわにはいれなくて　ただでさえきがめいってるのに
オレたち そうこに はいりたいんだ　この Bとうに あるんだよな？
おっと　ちがうだろう
ツボツボについて
ティムくんに？
メイコさんは いっしょじゃないんですね
これで ぜんぶのへやを しらべられるぞ　アンプルを さがそう
ウォーレスについて
テレビさつえいについて
おす
そのこ ひとなつっこいのよ　ティムくんがきて うれしいみたい
うん　それに もし はんにんだったら　ぼくには じょうほうを はなさないよね
ゲーン
すみません　ニーナさんの じっけんに　ユニランの ばいようえきを　わけて もらいたいんです
おいつめたぞ　かんねんしろ！
ダブラーン
うーん　カギが かかってる
なかにわへ いけば いいんですね
かえるきか？　そっちは うけつけだぞ　オレのけんきゅうしつは こっちだ
まさかキミがティムくんとは　ベイカーからはなしはきいていたが
やあ ニーナのじっけんが さいかいしたのか　あとで みに いこうかな
ああ　マグカップとして つかってるんだな
あ！　カルロスさんの しゅっきんだよ
さいきんのできごとについて
おさない
こいつ しんようとかいって ジュースが　のみたかった だけなんじゃないか？おたのしみのところ わるいが　やくそくどおり ここを あけてくれよ
やあ れいの なかにわのことで　ドロシーがウォーレスを しかりにきたよ　ウォーレスの いうことも わかるけど　やりかたが きょくたんすぎるんだ
はんにんがわかったか？
ありがとうございます！
レポートだ　けんきゅうを まとめてるのかな
より あんていした かんきょうで　じっけん するために　ちかしつを つくった　やはり ちかしつは ちじょうよりも　しつどが あんていしていて やりやすい　しかし どうしても　おもうような こうかが でない
ダストダスって どんなポケモンですか？
そうだな　しょうこをみつけて　オレたちのむじつを しょうめいしよう　それに オニゴーリのけんも しらべるんだぞ
なかにわについて
よお　ティム！　きょうは さつえいだな　ダストダスも はりきってるぜ
あんないずに よれば そうこだけど……カギが かかってるね
どんな えきたいを じゅんびすれば？
ニーナ
なきごえ（はははは）
なんだ？しんはんにんがしょうこいんめつのために　ポケモンをつかって　たべのこしをかくしたとでも？
カギが かかってるよ
あっ……
パブロさんて うたも うたうのかな
ニーナのじっけんに ばいようえき？ああ　ユニランのさいぼうで　こうのうが あるのかもしれないな　もっていきたまえ
フン やつはゴーストタイプだからな　つかまえるのは やっかいだろう　あいにくと ぼくの せんもんがいだね
このけんきゅうじょに　なぞのポケモンが　まぎれこんでいて おそらく　そいつがオーロットを あばれさせたんです　こっちに なにか にげてきませんでしたか？
ツボツボのジュースを てにいれて　クレッフィに わたさないとな
なんどもコーヒーのはなしをするから　おぼえちゃったよ　そうとうのぎじゅつがいるんでしょ？
はい
ほかのひと
いつものけんきゅうじょを　みてもらおうとおもって　いわなかったの　エミリアさん　こちら カルロスにニーナに…
いいえ
ここで よさそうだね
え？あのいっけんは　ゲンガーのしわざじゃないのか？
やくひんを はかって ひつようなぶんだけ　もっていくみたいだね
カラフルだね
まさかこれがやくにたつなんて！えらい！！　あたし！
あかないや
お！　ティム よく きづいたな　すいりメモをひらいて　もんだいを とこうぜ！
かんせいするといいですね！これはしさくひんですか？
そうだな　このばあいは　ポケモンに ききこみするのが よさそうだ
PCL…… ポケモンそうごうけんきゅうじょ だ　もくてきちに ついたな
うーん
そうか　なまえは わからないか　でも たまにあらわれて　みんなのごはんを たべちゃうんだな
つれがめいわくかけたな
ありがとうございます！
ティムくん！　きのうは ありがとうね　わたしの けんきゅうを　さいしょに さつえいするんだって　ここで まつように いわれたから　スタンバイしてるの
これによると ピカチュウは　でんきタイプのポケモンだね
ええ きょうは じゅんびだから　メイコさんは あしたくるわ　ティムくんをみたら きっとおどろくわ
ユニランについて
どうしたんだ　オーロット！
かいだんレポートだ！
ワッフッ
さあ ガードマンに いって　なかに いれてもらおうぜ
くみあわせひょうを ありがとうございます
チラァ
しらないって ひとことで いえよ！
あれ！？
まぜることで クスリのニオイやあじを　マイルドに したいの　これまでに じっけんした けっかを　ひょうにしてあるから さんこうにしてね　このなかの どれかが いいとおもうんだ
そうだな　おどろきっぷりが めにうかぶぜ
あっいや……ん　ん？
やっと つかまえたぜ　かんねんしな　もう にげられないぞ
ウォーレス
おいおい　ティム　まにうけるんじゃないぞ
そのとおりだ　まあとにかく　いいうでしてるぜ パブロは
あまり つかってない みたいだけど　ていねいに ほかんされてる
おいおい　そんなに けいかいするなよ　オレたちは きょうからここで　はたらくことに なってるんだ　よろしくな
さてな　はなうたなら よくうたってるぞ
ただ…このことをいらいにんにつたえたら
お！　とびらがあるぞ　あけてみろ
とうさんは ここに たちよったのかな
そうだね
すりぬけやがった！
せんじつはおせわになりました！ティム・グッドマン……
え？
ええ　どうぞ
PCLのせつりつメンバー
ああ　もちろんそうだ
しゅざいって どんな ばんぐみなんですか？
ゲーン
クレッフィ！
パブロのコレクションが かざってあるな
ニュースばんぐみのなかの とくしゅうよ　「ポケモンけんきゅうの さいぜんせん」っていうテーマなの　それでここへ しゅざいにきたの
フリッジさんの けんきゅうについて　くわしく おしえてください
ふたつも あるよ
おはよう ティムくん！さつえいを てつだってくれるんですって？よろしくね
まあまあ
さあ！　ハナシを きかせてもらおうか
それね……　ああ　りろんじょうは うごくはずなんだが
でんきは だせないけどね
きょうもがんばります
そろそろメイコさんにニーナさんを　よんで もらおうかしら　ティムくんは いっしょに　ポケモンのようすを みてくれる？
PCLって どういういみですか？
ツボツボー
テレビさつえいについて
そうだ　これでやつもだまるはずだ
よし！　かりていこう
はい　なぞのポケモンに きづいたのも　ティムくんですし　これまでも いくつか　じけんを かいけつして くれたんです
ん？
テレビさつえいの てつだいか　なかにわに いって　エミリアに はなしを きいてみるぞ
ワッフッ
それは……
みんな！　はやくこっちへ！
それはへんですね　これはAとうの　かんしカメラのがぞうですが　あなたは しりょうしつにはいったきりです　さんぽになんて いけませんよね　つまり……ひみつのけんきゅうしつにいたのは　あなたです！
ゲンガーですって！？　こわいわ……
すごいこだったのね　……そう　このままにしておくわけにも いかないし　ティムくん おねがいできるかしら？
はい
こんなしせつがあったとは……ぜんぜんしらなかったよ
いま そうさのほうしんを かんがえてるから　ちょっと まってくれ 
なんだ？まさか またウォーレスのあれか
なになに？かんようしょくぶつをしらべろ！　だってよ
ほかのポケモンの せわをするって　そのうえ トレーナーに ちゅうじつ……
ええ　みんなで じゅんびを してるはずよ　ひごろのけんきゅうせいかを みせるんだって　はりきってるみたい
オーロットのぼうそう
どくガスのかわりに どくえきを だすって？おいおい
かいだんのげんいんも　おそらく ゲンガーです
むかしのけんきゅうじょについて
え？
けんきゅうについて
このへやにはいると せんきゃくがいた　ゲンガーだ　むかしいたスタッフのパートナーで
はい！ ええ！なにかと ぶっそうですよね
クレッフィ！
フン　それが どうした　オレには ひらめきがある！
ティムくんのようぎが はれて よかったわ　でも あのポケモンは なんなのかしら
なにを おどろいてるんだ　もちろん オレのチカラが あってこそだが　おまえは なんどもオレを たすけてくれた　ヤミカラスのすから おちたときや　ゲンガーのこうげきのとき
いいえ　ポケモンも ひとも きてないわ　ねんのため かんしカメラも みてみるわね
なに！　なぞのポケモンはゲンガー！？
あ　これみて！　ダストダスだよ　フリッジさんの けんきゅうしつに いたよね
ティムくんも きをつけるんだよ
なぞのポケモンについて
なぁに？
つめたい？　やっぱりな　どんなふうに つめたいんだ？
すみません かってにちょうさを
ああ　ダストダスと いっしょに　ゴミもんだいの かいけつを めざしてるんだ　ダストダスは たべたゴミを　どくに かえるんだが　きれいな くうきや みずを だすように　できないかと おもってよ
（はしりのアドリブ）
すごいですね！
ききめの つよい やくひん なのかもな
そうちを ちょうせいするのに　つかうんだろうな
うん！　さがしてるのもポケモンだから　ポケモンが なにか しってるかもしれない
むかしのけんきゅうじょについて
きっと もんだいと かんけいあるんだね　もらっておくよ
はじめて あったとき ゴミと まちがえて　そうじしようとして おこられた？　だが いまは なかよし？あつめたゴミを おやつに あげたりして　なかよくなったのか　よかったな
なあ　たのみが あるんだ　ジュースを つくってくれないか？
もらえたのは いいが　こんなもんをクスリにするのか？
なにかもんだいが？
ちょっとまて　きになることがあるんだ
なにを おどろいてるんだ　もちろん オレのチカラが あってこそだが　おまえは なんどもオレを たすけてくれた　ヤミカラスのすから おちたときも　ゲンガーのこうげきの ときも　まあ　ゲンガーのときは　ちょっとタイミングが わるかったか
おまえは ガードマンのパートナーか？
そうか テレビがなにか わからないか　シカクくて いろんなものがうつる はこだ　ん？　おまえのことじゃないぞ　あー たしかにシカクっぽくはある……か？
それで……たべのこしから　なにかわかったのかね？
とめてもムダなことは　こんかいでよくわかった　それにキミののうりょくもね　ナイショでうごかれるよりは　いってくれたほうがあんしんだ　わたしもきょうりょくできる
テレビしゅざいについて
なぞのポケモンが まぎれてる みたいなんだ　なにか しらないか？
PCLのじこ
はい　しりょうしつに ひそんでいました
ええ
おう！　よろしくな　きょうからしばらく やっかいになるぜ
ん？
さ！　エミリアさん
むかしのけんきゅうじょについて
はい！　まかせてください
たしか まえに ニーナが　こういう ふしぎなできごとを　まとめてるって いってたな　まずは ニーナに ききこみだ
そうだな……
ああ　やくに たてたなら うれしいよ
きづいたか？このあいだのオニゴーリとおなじだぞ
きあいをいれて にわを ととのえたから　はらが へったって？そうか　がんばってくれたんだな
これいじょうは ごまかしきれない……か
ああ　いってらっしゃい
いえ　あのじけんは　しくまれたものなんです　そして……
ツボツボー
なんだろう？
ゲンガーについて
のぉっ
よさそうなソファだな　あんないずを みつけたら　すわって まとうぜ
しりょうしつに はいったな
は　はい！　ティムとよんでください！エミリアさんこそ　あしはもう だいじょうぶなんですか？
アンプルだ！これはどう？　ピカチュウ
ん？　じぶんの けいさんによれば　ぶじにさつえいが おわる かのうせいは　かぎりなく ひくい？まあ　あのメンツじゃ　なにかは おきそうだよな
このアンプルは ちがったね
このけんきゅうじょに みなれないやつが　まぎれこんでる みたいなんだ　なにか しらないか？
PCLについて
あやまることはない　われわれのそうさがすすまないせいで　むちゃをさせてしまったね　ぶじでなによりだ
ゲンガーを つかまえたって！？さすが ティム！で？　ゲンガーは どこにいるの？
そのはんにんは……
なぞのポケモンについて
ちちのゆくえに ついては？
え？　ええ……まあ……
それから ドロシーさんとフリッジさんが　うけつけに むかったね
スプレーで やくひんを ふきかけるのかな　いろんなほうほうで じっけんするんだね
お！　やるなティム　きのうのきろくを かくにんするんだな？
いいえ
うん　さあ　うつすよ
ユニラン！
そんなところになあ！だれかのパートナーか？やせい……のわけ ないよな
なぞのポケモンについて　きづいたことは ありますか？
ていばんのドリンクと　みたことのない ドリンク……
おい ウォーレスって どんなやつだ？
カルロス！？　いったいどうして？
ピカチュウ　やけに もったいぶるね
おっ
ピカチュウとも またあえてうれしいわ
ずっときづかれずに　このけんきゅうじょに いたのね……
そうだね　ちょっとみててくれるかい？ロトム！
さてな　こころして いくぞ
でんどういりって かいてある
ドロシーさん　なぞのポケモンの しょうたいは　おそらくゲンガーです
わからないよ
なぞのポケモンについて
ああ　おまえの すいりりょくを　みせてもらおうと おもってな！さあ　ちかしつを でようぜ
さいきんのベイカーじむしょはどうだ？
やっぱり　でもそれをどうせつめいしたら……
しりょうしつについて
あたらしい けんきゅうじょ
さわらないほうが よさそうだな
きいろ……
ゲンガーについて
なかにわのじけんについて
ありがとな
むかしのけんきゅうじょについて
さっそくえいぞうのチェックだ！
PCL…… ポケモンそうごうけんきゅうじょ だ
どうやら　ポケモンをきょうぼうかさせるクスリが　もられていたようです　うらづけるしょうこを　ちかしつではっけんしました
コーヒーについて
ワッフッ
もしよかったら てつだわせてください
え！？　それは ちょっと……
なんですって？　くわしくきかせて
すわって しょちょうを まつか
テレビさつえいについて
へへっ
はい　どうか　カルロスのちょうさをおねがいします　なにかわかったらおしえてください
ここには もう かいだんレポートは　ないみたい
どれどれ……　けっかは……お！　なかなか じょうか されてるな
ニーナのかいだんレポートは　ほかのスタッフが もってるみたいだな　へやをまわってみんなに かくにんしてみようぜなぞのポケモンを みたやつがいないか　ポケモンに きくのもわすれるなよ
あしたは なにを はなすんですか？
ごめんなさい　わからないわ　まだ このけんきゅうじょに いるのかしら
あお……
ダブラーン！
どうだ？　はんにんがわかったか？
なあ この けんきゅうじょに　かくれてるポケモンが いるみたいなんだ　なにか しらないか？
ヤコ！
チラミィ！
ああ　おんに きるぜ
ポケモンの ちゆりょくを たかめるために　ポケモンを かっせいか させたが　そうていよりも　こうかが ですぎてしまうのだ　それでも あきらめるものか　きっと ばんのうやくを つくってみせる
ダンボールのなかにも　よこに でてるのとおなじボトルが　ごっそり はいってるよ
こころあたりは ありませんか？
やくひんと みせかけて……なかは たんなるジュースみたいだな
さあ あすにそなえて かえろうぜ
（なんだ？）
なかにわに みなれないポケモンが　あらわれたんだが なにか しらないか？
ここのスタッフの だれかが　アンプルを つかってるんだね
どうやら　ポケモンたちは　なぞのポケモンが いることを　しってたようだな
ところで　ティム　カルロスがあやしいことに いつ きづいた？
んっ
かいだんについて
ありがとうございます！
なに？　ゲンガーを ほかくしたのか　フン　オーロットの けんで　キミを うたがって わるかったな　とりあえず れいを いっておくよ　ありがとう
アンプルについて
そう！　いつものあれ！パスコードが かわってたわ　こんどのもんだいは わたしにもおてあげよ　ティムくんだっけ？ちょっとめんどうなことになってるけど　きょうりょくするから がんばってね
ユニラーン
フォッコについて
フォッコフォッコ！
ゲンガーだったなんて
ゲンガーも つかまえて ひとあんしんです
よし！みんなをあつめてヤツをおいつめようぜ
ぼくたちのテレパシーにきょうみが　あるみたいだけど　ひとには うけられないんじゃないって？そういうもんか
ヒントかな？
このけんきゅうじょには かんしカメラが？
それだ！！　あんたアタマいいな！　
なんだよ オレを みるな　おまえだって トレーナーじゃないだろ
そうだね でも　しょうたいまでは わからないみたいだね
よっと
うん
そっちは しりょうしつだぞ　まずは オレのけんきゅうしつに きてくれ
じょうほうが あつまってきたな　そろそろもんだいを といてみないか？
ほう　アギルダーのかつやくで　ニャースさがしのいらいが かいけつか
えーと　どれどれ　われわれにんげんと ポケモンのかんけいを　よりよいものに するために　このけんきゅうじょを せつりつする　―　ジョン・ワールス　―
ああ　やくそくしよう　じゃあな ピカチュウも また
ハリーについて
よう　ベイカー
ぶじに かいけつです　ごきょうりょく ありがとうございました
いつもここに いるのか？
そうそう しょちょう！きいてくださいよ　またウォーレスが！
はい
なぞのポケモンについて わかってきたな　だが　にげられたら ハナシに ならねえぞ　ねんのため うけつけによってみようぜ
ああ　テレビのしゅざいね　けんきゅうのせいかは まだでてないし　どうしようかな
このちょうしじゃ　ちょうさにきてたってことが　ベイカーにもバレちまうな
よっ
オーロー！
おいおい　ついた ちょくごかよ　まだ あってもないだろ
そうだな　とにかくなかに はいろうぜ
やったなティム
そうか　わるいやつが はいらないように　まもって くれてるんだな
おい　20ねんまえのことだぞ
そうだな　いい てんきだ
ああ　そういえば　パスコードってのは　どう にゅうりょく するんだ？なかにわの とびらのよこに　なにか そうちが あったぞ　みてこないか？
よかったわね　ティムくん
まさか エミリアに あうとはな
みんなのまえでは なかにわの じけんは　かいけつってことに しとけよ　はんにんに けいかいされたく ないからな　さあ　しりょうしつに いってみようぜ
うん
なにが はいってるんだろう
せつりつメンバーの　しゅうごうしゃしんが のってるよ
ああ　こいつはどくタイプか　みたままだな
かわったことは ないよ
ひどいことに なっちまったな
そうか　にげちゃってたら たいへんですね
なきごえ（いいよ　こいつあいぼう？）
ユニランって どんなやつだ？
あやうく なまえがバレるところだったね
まさか たんていじむしょのクルマが　オープンカーだなんて
まあそんなところだ
きになるところは ひととおり みたな？
ボックー
ダブラーン
PCLって このまちでは　ゆうめいなんですね？
きけん！　って かいてあるよ
モーターの けんきゅうを してるって　いってたからな　きけんな そうちが おおそうだ
よう！　きょうもよろしくな
こんなしかけがあったのか　かくしつうろみたいだな
ホリデイけいぶ！コーヒーいれますね
このへんは しょうもうひん なのかな　かんたんに もちだせそう
れいをいうのは こちらだよ　ありがとう
やくひんにみえて……　ジュース？
きょうのクスリは いつもいじょうに　こうかが ですぎた　かくにんしてみると 1しゅうかんも　じゅくせいされていた クスリだと わかった　サイモンくんが　なにかを かんちがいしたらしい
ゲンガーを おびきだすには？
これまでに しらべたなかに　みょうに さむいへやが あったな
ああ なんとか ごまかせたな　だが ゆだんするなよ　そうさは つづくんだ
きのうのクスリを はっぴょうするんですね
ああ　ガードマンに いえば　なかに いれてくれるだろう
いくよ！
どうして あんなことを したんだ？
はい
どこだったか おぼえてるか？
これでコーヒーを のむんじゃないか？うつわに むとんちゃくな やつが　ふたり いるんだな
こんどはオレがあいてだ！
ツボツボから もらったジュースを　クレッフィに わたそうぜ
でも　ゲンガーじゃ　カメラのきろくに のこらないわ
この しかくいのは なにかな？
なに？　このあいだ ロトムが　とけいに はいって かくれてたって？きょうみぶかいな　それで？
おう みせてみろ　ん？　ポケモンも うつってるな
アンプルは なさそうだな
さあ　はいってはいって
このモーターに はいってくれ！
ポフレを あげる
かわいくて しょうがないって？そうか せいこんこめて ていれしてるんだな　ほう ボクレーも てつだってくれてるのか　さすが みごとなもんだ
クスリのかいはつを してるんですよね　くわしく きいても いいですか？
うん！　ドロシーさんがかえったってことは　しょちょうしつにも はいれるね
ははは　じょうだんだよ ピカチュウ
またなの？　こんどは なあに？
だれもいないみたいだな　ゲンガーはこのへやをまもっていたのか
ゲンガーについて
なきごえ（あいしょうよさそう）
（いいよー）
よう！　おい！……んー　ダメだな きこえてないのか
ああ　スペアか しさくひんか　いろいろと ためしてるみたいだな
ダスダスー
ああ　アマンダのしゅみなんだ
けんきゅうじょが へいさされてからも　ずっとひとりで ここに すんでいたようだ　しばらく そとに でていた ようすなので　それで これまで あわなかったのだろう
ゲンガーを つかまえたの！？ティムくんて なんでもできちゃうのね
いったい どこにつながってるのかな……
なんていうポケモンだろう　ちょっと しらべてみるよ
ま とにかくいってみよう
オーロー……
みんなで チカラを あわせて　まえよりも いいにわに するって？おう！　そのいきだ
アンプルについて
そうか　こころあたりは ない……か
ツボツボー
ざんねんながら なにも わからないままだ
かいぎしつです
ゲンガーについて
ん？　みなれないやつは いないが　ウォーレスが きづいてないやつなら いる？なんだそりゃ　くわしく きかせてくれ　ふむ　そいつがくると へやがさむくなって　ウォーレスが ふるえるのか
においは わるくないよ
なに？そうこのカギは じぶんが もってる？しんよう できないやつは　いれられないって？
はい
ワッフッ
ちょっと きんちょうしてきた……
しりょうしつ
カルロス
なきごえ（あやしいひかり）
はあ……　よろしくおねがいします
ダスダス
たしかにそれは かくにんして おきたいな　このあたりからは　そとへ でてないみたいだが　うけつけのほうは どうだ？
これでは ばんのうやくとは　まぎゃくの こうかだ　なんとかして こうかを　あんていさせなければ……
このそうちで とびらを あけるんだな　パスコードを いれろってさ
やあ　きのうは おつかれさん　リタから きいたかな？　きょうは まず　なかにわを てつだってほしいんだ
いいえ
ええ　やっぱり　カメラのきろくえいぞうにも ないわ　ねえ？　フラエッテ
おわぁっ
うん
アンプルじゃ なさそうだな
チラー
なかにわのじけんについて
ちちのピカチュウって　ちょっと かわってますよね
ピカっとひらめいた！はんにんは あいつだ！
オレたち あやしいもんじゃないぞ　ここの てつだいに きてるんだ
けいぶからきいたわ　PCLでだいかつやくだったみたいね　あぶないめにあわなかった？
じっけんように もらってこうぜ
なかにわについて
まったくないね　なにかあれば じぶんから そういってるさ
リタ
みずさし かな
どれもいいが このみせで のむなら　やっぱりブレンドだな
なきごえ（なんどきたって）
なかにわのじけんについて
うけつけで リタさんと いっしょにいた　フラエッテだよ
うーん……
ダブラーン！
ああ　こっちは けんきゅうレポートだな
ああ　ふるくからある けんきゅうじょだし　たまに はつめいひんが　ニュースに なってるよ　ポケモンようの そうじグッズだとか　にちようひんも かいはつしてて　オレも つかってるよ
ちょうしは どうだ？
え？　そうね　ティムくんになら　まかせられるかも　パスコードが とけたくらいだもんね　じっけんには 2しゅるいの きのみと　そこにくわえる えきたいが ひつようなの
じょうだんだ
これまで きいた はなしから　はんにんは ゲンガーだと すいりしました　それで つかまえようとしたんですが　すりぬけられてしまって……
うん！
かんしゃじょうや しょうかいビラだ　ベイカーじむしょって　たくさんじけんを かいけつしてるんだな
おはようございます
ああ　じっけんに つかうんだろう
うまくできた やくひんなのかもな
いくか？
そうさしりょうや ほうこくしょが　やまづみだ
あんないずだね　メモしたよ
なかにわに みょうなやつが あらわれたんだ　こっちへ こなかったか？
ツボツボー
しょちょうしつ
ありがとう
なかにわに でれないと　Bとうへ いけないし なんとかしなきゃね
その じゅんばんに かたむけると　しかけが さどうする？ほう？　そして なにが おきるんだ？
そうだね
（フーン……）
おう
まさか たんていじむしょのクルマが　オープンカーだなんて
みどり……
かいぎしつ
きょうのコーヒーも おいしいですね
ああ　アマンダのしゅみなんだ
ワッフッ
まずいね　しょうじきにはなしてくるよ
だまされた！わたしが てにいれたのは　あのポケモンの さいぼうでは なかった……
そういってもらえると うれしいね　まめの あわせかたを くふうしてるんだ
つかまえるほうほうを しりませんか？すりぬけられて しまうんです
やあホリデイ　しんてんはあったかね？
さっそく PCLに むかおう
ロットッ！
そうか　なかにわの ポケモンたちが　そんなハナシを してるのを　きいたことが あるか
クスリが あんていしないのは　おそらく そのせいだ　まさか ……のさいぼうだったとは……
なかにわのけんでは いちにちめから　おどかしちゃったみたいで ごめんなさい　もんだいを といたなんて すごいわ
うーん　そうだ！ダストダスに すいこんでもらうってのは　……むりか
ユニラーン
フリッジさんも しゅつえんするんですね
あのアンプルをつかってるのは　だれなんだ？
どれどれ……　けっかは……ほー　あまりじょうか されなかったな
じょうざいが はいってるみたいだ
ゆっくりでいい　オレのすいりでは まだはんにんは　にげないからな
ああ　だが　かならず てがかりは あるはずだ！なにか きづいたことは ないか？
そうだな　かいだんのことも　けっちゃくが ついたようだし　やっと けんきゅうに しゅうちゅうできる
きょうもよろしくね！
ダストダスのじっけんか！でも　これと どうつながるんだ？
こいつがじゃまだったんだ！グッドマンのむすこがな
そうか ニーナの てつだいだもんな　ここなら きのみに ちかくていいよな
（かいだんをおりる）
グッドマンのむすこ？
おいおい　おきゃくさまのまえだぞ
ゲンゲー
ポケモンそうごうけんきゅうじょ よ　ここでは ポケモンの のうりょくを　いろいろな ぶんやに おうようできないか　けんきゅうしているの
みなさん ティムくんはちがいます！ポケモンにひどいことを　するようなひとじゃありません！
ぼくのほんとうのなまえは　ティム・グッドマンです　2かげつまえにこのちかくでじこにあった　ハリー・グッドマンのむすこです
フン　かってにすればいい　いっておくが　ぼくはまだ　キミのむじつを みとめてないからな
なぞのポケモンについても　ききこみを したか？ポケモンから きくのも わすれるなよ
ああ
カルロスについて
ニーナって どんなやつだ？
いってやれ　ティム！
きおんは 15ど だよ
あ！　ぼくたちだ
なんですか？ぜひ おはなし うかがいたいです！
なかにわについて
クレッフィー
だってよ！　ティム
あか……
フラ！　フラー！
ん？
ティムのむじつをしょうめいするんだ！
ライムシティのちずと……
（なーんてね）
なんだって？　こっちには きてないが　そいつなら しってる？ああ そうだ　くろっぽいかげのやつだ
ゲンゲーン
よっ
ジュースは さっき もらったね
うん！　おいしくて かわいくて　こうかは バッチリ！ふくさようの しんぱいも なくて　にんげんが のんでも ノープロブレム！かっきてきな しんせいひんだよ
うーん　いっぱんてきなアンプルだね　もっと とくちょうてきなのは ないかなぁ
「だいはっけん！」について
そのご　ちちがきてたりは？
なぞのポケモンについて
たんていじむしょのクルマって　もっと じみなものかと おもってたよ
おーい！　ダブラン！……ダメだな　きこえないのか
いやまて もういちどかんがえろ
ん？　そこは さむくなかったよな
ニーナさんが きろくしてるそうですが　レポートを おもちでは？
わかったよ　うつってるのは　「ハーデリア」「ゲンガー」「ミズゴロウ」「エイパム」だね
ガードマンに いえば　なかに いれてくれる はずだ
うん ツボツボのちからを おうようして　ポケモンの のみグスリを つくってるの　ツボツボのこうらに きのみをいれると　はっこうしてジュースに なるんだけど　そこに いろいろたすと　ただのジュースじゃなくて　クスリに なるのよ
うん
おお　そうか　そういえば　だれが あやしいか きいたときに　カルロスって いってたな　さすがだ！
ええ！
なにかしら？
そのごは なかにわを あけるまで　ぼくたちしか うつってないよ
しないねえ　そんなことがあれば　まっさきに キミにほうこくするよ
なぞのポケモンについて
クレッフィー　クレッフィー
いや またふりだしだ　ハリーのじこは なぞだらけだな　そっちは？　かわったことは？
ほんとうだ！　マークが ついてる！
フリッジさんて どんなひとですか？
なんだ？　なんの さいぼうだって？
きあいいれてチェックしろよ
こいつらテレパシーで　かいわ できるんだよな　ちょっと やってみるか　おーい　ユニラン……！　ユニラン……！
おう！　オレのでばんは あとだから　まだ たいきなんだ　ソワソワしちまって しごとにならねえよ
なに？　しゃべりすぎた？まもるやくそくだから もういえない？ふーむ　あとは こっちでしらべるか
いいひとよ　ざっくばらんで ちょっとルーズなところも あるけど　けんきゅうねっしんで ねは まじめなの
おお　そうか　って おい！　たしか あのとき おまえ　ドロシーって いってなかったか？まあ いいけどよ
クレッフィー
ドロシーさんは どんなけんきゅうを？
ああ　あいつか　どうもオレのこと　ごかいしてるっぽいんだよな　ほう　フラエッテは フェアリータイプか
PCLについて
パスコードたいおうひょうにかいてある　ポケモンはしってるか？しりょうしつの まんなかのほんだなが　ポケモンのしりょうの コーナーみたいだぞ
（はしりのアドリブ）
どれどれ……　けっかは……まったくじょうか されてない か
なかにわについて
はい
みぎうえに あおの■　ひだりうえに きいろの▼
PCLのあんないずだね
そうか？
わたしはティムくんのよこにいましたが　ティムくんは オーロットに　ごはんをあげていただけです
きたな　よし！
びこうや ついせきには　スポーツカーが いちばんだってのが　アマンダの しゅちょうだ
あらわれたな！
ええと　フリッジから きいてるかな　ゴミをたべて どくガスを だすのよ　かわいいんだけど いきが くさいのよね
そう！　しりょうしつだ！おそらくゲンガーは そこにいる
そうだね　あしたもしらべてみよう
テレビしゅざいについて
ゲンガーはゴーストタイプだから　つかまえるのは やっかいね
ルッパ！
そうか　ポイントは　ちかしつでみつけたけんきゅうきろくと　いままでみつけたしょうこを　くみあわせてかんがえるんだ！
やっぱり！　オレのおもったとおりだ　ティム！　いまみたきろくを　プリントアウトしてもらってくれ！
オーロ！
テレパシーを おくっても むしされる？あー　そりゃ つめたいせいじゃなくて　つうじてない だけだと おもうぞ
だろ？　けど なかなか うまくいかなくてね
なに？ちょっとした いたずら？そんな かわいいもんじゃ ないだろ　いったいオーロットに なにを くわせた！？
げきやくだって　さわらないように しよう
ニーナさんのじっけんを てつだうには　まず ざいりょうを あつめないとね
「R」について
テレビしゅざいについて
いったいなんなんだ？
ダブラーン！
だいじょうぶです
ゲンガーを つかまえたって！？やったな ティム！これでけんきゅうに しゅうちゅうできるぜ
ああ！
すなおで かわいい？まあダブランと くらべりゃ そうだろうな
ああ　よまずに かえしたよ　そんな ひかがくてきな よたばなしを　キミも しんじてるのか？やれやれ　キミを みどころが あると　おもったじぶんが あさはかだったよ
フォッコも いっしょなんですね
どんなこうかの クスリなんですか？
ああ　きのみと えきたいだってな
おお　そうか　って おい！　たしか あのとき おまえ　フリッジって いってなかったか？まあ いいけどよ
うけつけの リタにも　いろいろ はなしを きいてみようぜ
まえは ポケモンを つかまえるほうほうの　けんきゅうを してたけど　さいきんは みんなの まとめやくとして　じぶんの けんきゅうは ひかえてるの
うん　そういうと おもって　ほら！
ゲンガーについて
おう よろしく！おまえ おおきいな！
むかしの けんきゅうじょについて　ドロシーに きいてみるか
ユニラン
よなかに このろうかを はしってた？どろぼうだと おもって おいかけたら　わらいながら きえたって？きけばきくほど あやしいやつだな
なかにわについて
まんなかに あかの▲　ひだりしたに みどりの◆だね
ん？　どこから こえが……
んー　おは…… え！？　ティム！？ピカチュウも！？
ティムくん　それにピカチュウちゃん　おしごとは どう？
カルロスさん　あなたです！
たしかに　このじてんでは　みょうなことをしてないようだ
（はぁ？！）
いま かいはつしてるのは　ポケモンが けんこうになるクスリだよ　めざすのは フルーティな あじわいで　かわいいオレンジいろ！みてるだけで げんきになるように　いろにも こだわりたいんだよね　あとは 2つの きのみと　えきたいを まぜれば できあがりなの
おい！　きいたか？このけんきゅうじょは いちどこわれて　たてなおされたってよ
いろについて
どうしてここに！？
「テレパシーのけんきゅう」だって
どのたなも きれいにならべられてるね
いいえ
これがたてもののぜんたいだね
ハリーのむすこのティムくんが　このまちへきたよ
オレがかんぺきにガードしてるから　あんしんしろって？こころづよいな！　たのむぜ
じが かすれてて よめないよ　しかも このさきは やぶれてる……
おいおい　しっかりたのむぜ　いいか？　ねんおし しとくが……ここでの おまえは ティム・オットマンだ　この けんきゅうじょに　ハリーのじけんに かかわったやつが いたら　「グッドマン」って なまえで　オレたちが あやしまれる　だから なまえを かえるんだ
おう！
あいた！
ふん　こったことを するやつだ
ゴミばこのなかは……からっぽだ
ええ　いくつか せっちされてるの　けんきゅうデータを まもるためですって　けんきゅうじょを たてかえてから　ずっと きろくしてるそうよ
ゴミばこのなかは……きのみのしんが はいってた！きのみのしんを てにいれた！
あしたは テレビしゅざいですね
テレビさつえいについて
ゲンガーは かんしカメラに うつらないので　PCLと そとを じゆうに いききしている
ユニラン
ハリーと いたころは　めだったところは なかったんだが
ウォーレスさんは いつも こんなことを？
しんよう できない？どうやったら しんよう してくれるんだよ　なに？　ツボツボに ジュースをつくって もらえたら しんよう してやる？クスリじゃなくて いつものジュース？
ああ　しんじんが くると まいかいだ　ずっとまえ しんじんのミスで　ウォーレスのけんきゅうが だいなしに　なっちまったことが あってさ
すみません　わたしも きのうしって　メイコさんを おどろかせようとおもって
ゲーン
まだ うけとれない ようだけどな
かいちゅうでんとうを つかう
ピカチュウ　このアンプルは どうかな？
ぶじに かいけつです　ごきょうりょく ありがとうございました
もんだいは かきうつしたな
すみません　きろくされてる えいぞうを　みせてもらっても いいですか？
おかしなところはなさそうだ
おぼえてるか？フォッコのやつが いってた　「オレのほうがさきにすんでた」って なぞのポケモンの しょうげんだ
なるほど！　ティム！たしかに ポケモンたちから きいた　なぞのポケモンの ハナシと　かいだんのないようが いっちするな
「なぞのじんぶつ」について
やっぱりハリーさんにそっくりね　しょちょうもそういってたのよ　ピカチュウ！ またおかしを！まあいいわ　こんかいはピカチュウもおつかれよね
メイコについて
よし！　さっそく みにいってみるよ
きょうぼうかさせるクスリ！？それでオーロットがあばれたのか
フォッコー
ん？　ざいりょうが たりないみたい　きのみを2つと　そこにまぜる えきたいよ
おまたせしたわね
ほかのポケモンの しりょうも あるよ
あぶない！！　あやしいひかりだ！
わあ……
ええ　いいわよ
いろについて
しょちょうさん　きょうからよろしくおねがいします
どうしたの？
なんでもないのよ
なんの やくひんだろう
ともだちがくれた げきカラの きのみ？ウソを いうな！
あやしいといえば　おじょうさんもあやしいな
やつがくるとさむくなるのか
うん！　なにかがあばれたとも いってた　もしかして ポケモン？
うん
なかにわのとびらのよこに　なにか そうちがあったぞ　みてこないか？
そうか　じっけんようの きのみで　こうらが いっぱいなのか　じっけんが おわらないと むりそうだな
ざけんなよ！
うん！　いってみよう
なんとか ほうほうは ないでしょうか
フラエッテについて
おい オーロット！　だいじょうぶか？
なんだろう　このそうち
なきごえ
パスコードを いれますか？
このへやだけ みょうに さむいな
ボックー
ダブラーン！
あー　いいっていいって！かいだんのげんいんも　ゲンガーだったんだろ？いろいろしらべてくれて　ありがとな
きのみは このなかにわで とるとして　もんだいは えきたいだね
けんきゅうについて
なきごえ（あばよ）
しけんかんが ならんでるよ
うん　わかってるよ　ちゅういぶかく しないとね
けんきゅうのグラフと こうさつだね
じょうかそうちで じっけんしてみるか？
ふしぎなできごとって よくあるんですか？
10がつ12にち　AM 2:08
おお　バッチリだ！さいごのしょうこが よくわかったな　これではんにんを あばけるぞ
それから しんじんに きびしいんだ　ティム ちょっと やつのもんだいに　ちょうせん してみろよ　オレは ここで　じっけんの じゅんびを してるからよ
うーん　けんきゅうじょのへやは　あらかた しらべたな
みごとに カラだな
それが ウォーレスさんが　なかにわをロックしちゃって はいれなくて
ああ それに そうこもだ　ツボツボにジュースを もらってクレッフィに とどければカギを あけてくれるはずだぞ
ごらんのとおり　こいつが いうことを　さっぱりきいてくれないんだ
ユニランが ういてたんだぞ？かがくしゃの かんがえることは わからんな
ツボツボー
いっしょにたびしてる そのあいぼうに　つたえてくれ　ユメはいつかホントになるってな
「ゲンガー」について
こんどは にがさねえぞ
20ど だって
ドロシーでかまわないわ　よろしくね　ティムくんにはここのスタッフの　サポートをおねがいしたいの　しごとないようは このフリッジに　きいてちょうだい
ハは みがかなそうだもんな
すねないでよ　ピカチュウのおかげだって
すいりメモを ひらいて　もんだいを とこうぜ
オーロー……
ユニラン！
どんなことを はなすんですか？
そうね……　もしかしたら　むかしつくったどうぐが　やくに たつかもしれない　わたしは　ポケモンを つかまえる　けんきゅうをしてたの　あのどうぐは ゴーストタイプにもこうかが あるはずよ　たぶん まだ そうこにあるわ
お！　テレパシーが つうじたか
ん？
しょくぶつずかんがおいてある
とつぜんにポケモンが あばれだして　けんきゅうしせつを こわしてしまった　しせつのいじが ふかのうとなった
うん　あれ？　それって もしかして
フリッジだ　よろしく　お！？　ピカチュウもいっしょか
このアンプルを みたことないか？
ううむ
フォッコは ほのおタイプで　こえだが だいすきなんだって
どれどれ……　けっかは……みごとに じょうか されてるな
あたしもおなじいけんだよ
いれる
おんどけいは 15どだよ
とけいが すごい いきおいで まわって　それをみたドロシーが びっくりして　にげていった？
おまえか！これがテレパシーって やつだな
おおごえを あげる
タンクだね　しょくぶつに あげるみずを ためてるのかな
ツボー
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　ニーナって いってなかったか？まあ いいけどよ
このへやにゲンガーが いるはずだ
ああ またくるぜ　ありがとな
たてなおしの りゆうは これか！……ほう？　このじこで　けんきゅうじょは へいさに なったようだぞ
（走りのアドリブ）
ああ そのよこの カフェのリストは　ハリーが はっていったものだよ
このアンプルを みて
ちちのてがかりをおって ここにきました　カルロスさん なにかしってますね？　
はだざむい わけだ
いいか？　ティム　このけんきゅうじょを くまなくしらべて　どうくつでみつけたのと おなじかたの　アンプルを さがすんだ　それが いまのところ ゆいいつの　ハリーの てがかり だからな
あっ……ははは……
ユニラン！
むかしのけんきゅうじょの ころから？
ごちそうさまでした
ほかのひと
エミリアさんは　おかしなことは してません　このえいぞうからも おわかりのはずです
よろしく
よう！　よろしくな
ダブラーン
（ほうしん）
うん　さいきん よくおきるんだ　ひかがくてきで　ばかばかしいとは おもうけど　かいだんって おもしろいよね
ん？　なにか あったのかって？おまえ きおくが ないのか……
ロトムのやつ あきれたもんだな　チラーミィ！　ありがとよ
ダブラーン！
はんにんが わかったか？
もう！　そうちのスイッチを いれれば　こっちにどくが こないのに……フリッジといい ウォーレスといい　まったく  うちのスタッフは！！
ダブランって どんな やつだ？
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　ウォーレスって いってなかったか？まあ いいけどよ
「いてんけいかく」について
PCLについて
ん
そんなことで いいの？ツボツボって しんようされてるんだね
しょくぶつずかんについて
フリッジについて
すがたは みえないけど……
おーい　まってくれ　あいぼうをみすてるのか？
てがかりは あったか？
おう！　またきてくれよ
ニーナのかいだんレポート
うん！
しょうかき だね
いろんなものを こうらにつめてきて　ちょっとあぶなっかしいが　いつもあそんでくれて たのしい か
わかりました　さがしてきます
オーロットがあばれたげんいんと　かんけいあるかもしれないな　しらべてみよう
あのもんだいを とくとは　なかなか やるじゃないか　ティム・オットマンくんだっけ？
なきごえ（うん！）
まあ！　ウォーレスったら またなのね　ただしいパスコードを いれるか　しょちょうのかえりを まつしかないわね
おんどは 20ど だって
ぼうしがぴったりね
ボックー
そうだな　おい！　ゲンガー！　でてこいよ！
ああ　ゲンガーがいってた じゅんばんで　かたむけてみようぜ
オーロ！
おまえたちは きょうも ここに いるのか？きゅうくつじゃ ないか？
すごいかずの ほんですよね
ゲンゲーン
ああ　かなり きになるじょうほうだな
そうこについて
もともとちちのピカチュウで　こどもようのぼうしを　かぶせたみたいです
テレビさつえいについて
ポケモンを つよくするクスリ
しりょうしつの おくから 2ばんめのたなに　むかしの PCLの しりょうが あるみたいだな
もういくのね
このけんきゅうじょは　いちど じこでこわれて　たてなおしたそうです　そのときのことを なにか しりませんか？
ちかしつのさくせい
きょうは テレビさつえいだな　まあ ここに いるんじゃ かんけいないか
けんきゅうじょは へいさのまま　しばらく ほうちされてた みたいだね　じこの2ねんごに　いまのけんきゅうじょに たてなおしたって
うん　でもアンプルが でてこないね
せんもんしょが ならんでるよ　「かがくとポケモン」だって　どれどれ？……すうしきが いっぱいで　なにも わからないや
ビデオのじゅんびも よし！とりまくっちゃうわよ！
まったく！ ドロシーは わかってない　ひとりがミスすると みんなが こまるんだ　しんじんを テストして なにがわるい……
ゲンガーも つかまえて　かいけつです

テレビしゅざいについて
おいおい　そのクスリがげんいんだとしても　わたしがつくったしょうこは　ないじゃないか！
ぶじに かいけつしました　かばってくださって　ありがとうございました
レポートをみても いいですか？
だいじょうぶ！？　ピカチュウ！
フォッコー
オニゴーリと おなじだね
ユニー
ユニラン！
はい
もちろんいいよ　でも みんなに かしちゃってあるから　みんなに きいてみてね
だめだ　ひとめを しのんでの　けんきゅうは ちちとして すすまない　どこか べつのばしょに このそうちをうつし　おちついて とりくめるように しなければ
すきをみてそうさくするぞ！※アンプルをみつけていないばあいは　q0がひらきXがつく
ユニラン
しごとについて
だろ？　たいていのことは しらべられるぜ　ドロシーが しりょうあつめに　ちからを いれてるんだ
うん
いれない
じゃあな！
おんどは 15ど だよ
このへやだけ みょうに さむいぞ
なあ　このアンプルを みたことないか？
ウォーレスについて
あ　ごめん　ティムくんは べつだよ　たよれそうだもん　きょうから よろしくね！
せんもんてきすぎて わからねえな
ここのボタンを おせば……
きになるところはないわ
なかにわのじけんについて
ボックー
いよいよ さつえいですね
え！？
はい
うーん　またしっぱい……
ああ　となると あとは そうこだけだな
この うけつけの あたりを　とんでる ポケモンは？
ラッキー！　じゃ えんりょなく
ユニラン
ヤツはしりすぎたんだ　おどすつもりで　クルマに さいくをしたが……まさかじこをおこし　ゆくえふめいになるとは
ウォーレスのことは おいといて　うたがいが はれて よかったよ　このあいだの どうくつも こんかいも　あたしのビデオが だいかつやくだね！
なあ　このアンプルって みたことないか？
はかりだね
なきごえ（つかまえられるものなら）
でてこないね
20ど だよ
なあに？
（きゃはははは）
ゲーン
うん
ここに はいれれば アンプルが　みつかるかも しれないな
わるいが ジュースを つくってくれないか？クレッフィが すきそうなやつを たのむ
やれやれ　「いつものけんきゅうじょ」ね
どうやらドロシーさんに おこられたみたい
なにをいいだすかとおもえば　わたしがしくんだ？ゲンガーのしわざだろう？
2ねんかんも ほうっておかれたのか　どんな こわれかたを したんだ
ぶじに かいけつしました　ごきょうりょくありがとうございました
たあ！
それはどうでしょうか？
ビデオに うつってた くろいかげ……あんなこ　けんきゅうじょに いたかしら？
こら！　たべすぎ！
ウォーレスってのは スタッフのひとりで　ちょっと かわったやつなんだ　なかにわに はいるのに　ひつようなパスコードを　かってに かえちまうことが あるんだよな　ティムには スタッフみんなを　てつだって ほしいんだが　まずは やつのもんだいを とくことだな
うん　ウォーレスって こわいんだもの　フォッコがいれば こころづよいかなって　あ！　ウォーレスには ナイショよ
フォッコ！
なぞのポケモンについて
ユニランの　ばいようえき について
なに？　いいことを しってる？にわのベンチで ひるねすると さいこうだ？いや　いまは アンプルについて……そうか しらないか
ダブラーン
なんのそうち だろう？
お！　それは　ダストダスのどくを　じょうかする そうちだぞ
ニーナがくれた　えきたい ちょうさけっかを みて　つかえそうなやつを あつめてみようぜ
しりょうしつの みぎから 2ばんめのたなに　せつりつメンバーの　ポケモンの しりょうが あったな　かくにんしてみようぜ
しょうこは これで じゅうぶんだ　すいりメモで なぞを とくぞ
むすこが？まさかハリーをさがしに　きたわけじゃないんだろ？
そのまさかだ　きけんにまきこむわけには いかないから　クギをさしておいたよ
テレビさつえいについて
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　リタって いってなかったか？まあ いいけどよ
ああ でも まったく こりて なさそうだな
あかいきのみ
ポケモンけんきゅうのさいしんデータだって
ツボツボ！
なにかについて
よろしくおねがいします
ん？　ひとりごと？
きょうのもくてきは わかるな？このアンプルをつかってるやつを　つきとめるんだ！
おー　きょうゆうのために　ドロシーが はったんだな
いいえ　しゅざいまえに PCLのれきしを　しらべたけど しりょうには ただ　じことしか かいてなかったわ
なかにわのじけんについて
パスコードが わかったのか　すごいじゃないか ティム！もんだいを といたしんじんは はじめてだ　これでしごと さいかいだな　まずは ウォーレスや　カルロスに あいさつ してきてくれよ　なかにわの さきの Bとうに いるぜ
うん　きっと かいだんをおこしてるのは　なぞのポケモンなんだ！
オーロットの いつものメニューだよ
はい
ギリギリセーフだったな
ワッフッ
こいつ シラをきるつもりだぞ
なに？　まったく？　むしろ かいてき？それなら いいんだ
みずがもれて まわりが びちゃびちゃだよ　オーロットが あばれて こわれたんだね
ちょっと オレのはなしを きいてくれ
ボタンを みるに パスコードは　すうじじゃなくて きごうだな
いいえ
ちくしょう！　むし しやがって！
ゲンガーについて
ゲンガーは しりょうしつにいる！
むかしのけんきゅうじょについて
ああ　シロウトさんが てをださないほうが　いいだろう　だが ハリーのむすこだ　すなおにいうことをきくかな
ほう　これがさいしょに きたやつらか
なぞのポケモンについて
ええ　はつめいひんのインタビューは　これまでにも あったけど　けんきゅうじょの しゅざいは はじめてよ　ティムくんは テレビのスタッフさんと　しりあいだったのね　びっくりしたわ
おう！
あなたは なんかい いえばわかるの！？これは おきゃくさまようの おかしなのよ！
テレビさつえいについて
ええ　よかったわ　でも どうしてゲンガーが ここに……
なんこう
アルバイト がんばってね
だれがあやしい？
ポケモンの しりょうだ
あざやかな かいけつ きたいしてるよ！
じっけんには げんみつさが　もとめられそうだな
どれどれ
なんだろう　このへや……
どうしたんですか？
ほう　さすがだな　おまえ オレより すごいんじゃないか？
はい エミリアさんとは　さいきん しりあったんです
まずは　そうちを かいせきして　いてん できるように しよう
ピカチュウについて
そういうもんだいじゃないよ
じゃあ これを きどうすれば　どくがでても だいじょうぶなんですね
あ！　なんでもないんです　あたらしいバイトをはじめたので　おぼえたことのふくしゅうを
ウェイトレスが いたに ついてきたな
パスコードは　　　　　だぞ
どうやって ゲンガーを つかまえるか……ひとまず ドロシーに ほうこくしておこう
すなおそうな せいねんだったが……
そうじについて
ああ めいさいしょよ　じっとみないでね　ここ1ねんくらい でんきだいが おおくて　ちょっと たいへんなの　きざいの ろうきゅうかの せいかしら……あ！　ティムくんのアルバイトだいは　きちんとはらうわ　だいじょうぶよ
テレパシーをうけとる
タンクだね　しょくぶつに あげるみずかな　じっけんように もらっておこう
いらない？　やるとは いってないだろ　みてないなら いいんだ
このアンプルを みたことないか？
このピカチュウ　リタさんが きになってるみたいで　しつれいがあったら すみません
うっ
きりふき かな
けんきゅういぜんのもんだいじゃねえか！
ウォーレスさんの　さいぼうのけんきゅうって どんなことを？
みみ みみ！まあいいわって　そのくちが　いま いったんじゃねえかよ！？
きもちのいい にわだな
はい
クルマについて
くそー　やっぱりか……
ふむ　ほんとうに しらなかったのか……いいともだちが いるみたいだな
いらっしゃいませ　けんきゅうじょへようこそ
はってある しりょうに たいしての　かんがえや ぎもんが かかれてるよ
そうだな　しょくぶつにたいして　いろんなじょうけんを　ためしてるんだろう
6がつ19にち　PM 0:05
よろしくな　ん？　オットマン？　そのなまえ……さいきん しんぶんで みたような
データがとれて たすかったぜ　またゴミがあれば もってきてくれよ
Bとうって なにが あるんですか？
おい　メシをくってるときに　みょうなポケモンを みかけなかったか？
あ……？
もっと ほかのひとに　ハナシを きいてみる
ニーナのかいだんレポート
おーい！　ダブラン！……うーん　きこえないみたいだ
ティム！　みろよ！さがしてるものが あったぜ
なきごえ
あしたは テレビしゅざいですね　じゅんびは どうですか？
どうしてもオレンジいろに ならないの　いろとニオイが ととのえば かんせいなのに
「かいせきかんりょう」について
さっそく みんなを あつめよう　めいたんていの うでのみせどころだぞ！
おう！　しごとを たのみたいが　なかにわに はいれないんじゃダメだな
ウォーレス
なに？　わるい よかんが する？うーん　よかんが はずれることを ねがうぜ
お！　エイパムが のってるぞ　てよりも しっぽが きようだってよ
ああ　さっきは わるかったな　あと これには　もうひとつ きのうがあるぞ　ガスのせいぶんを ぶんせきできるんだ
そう はなすことが なくて こまってるんだ　あー ロトムが いうことを きいてくれれば
さむっ
なにも ないみたい
ティム わかるな？　あれをみせてやれ
けんきゅうじょの たてなおしまえのことを　しりませんか？
ユニランやダブランは　どんな かんきょうでも　いきられるのうりょくを もっているんだ　その のうりょくの ひみつをさぐるのが　ぼくの けんきゅうさ
ああ　つまと むすめのしゃしんだよ
さすがティムくんね　ゲンガーを つかまえちゃうなんて！
どれどれ
オーロットの たべのこし
はっぱを すりつぶしてるみたい
ウォーレスとカルロスの けんきゅうしつだ　それから そうこが あるぜ　クレッフィが ばんをしてるんだ
ともだちってのは？　だれなんだ？
あたたかそうな ごかぞくですね
フラエッテよ　わたしのパートナーで　すごくきのきく やさしいこなの　ティムくんの ピカチュウちゃんは　とってもキュートに たってあるくのね
いいえ　わたしも はじめてみました
これじゃないかな！　ピカチュウ
1ページめへ
（わらいごえ）
じぶんたちについて
ねんきの はいった ほんが ならんでるな
なぞのポケモンについて
ウォーレスさんは いつも　こんなことを するんですか？
これは かんけいないアンプルだな
ウォーレスのじっけんノート
2ページめへ
さっき しょちょうから きいたよ　もちろん ぬかりはないさ　でも　テレビを みるひとたちが　ぼくのけんきゅうを りかいできるか……
ニーナのかいだんレポート
どうしたね？
けんきゅうについて
むかしのけんきゅうじょについて
ちがうだろ
きゃ！　また おきた！
え？　この けんきゅうじょって　たてなおされたもの だったの？ますます かいだんあつめに　きあいが はいっちゃう！
ここがオレのけんきゅうしつだ　そしてこいつがあいぼうのダストダス　こいつのからだのしくみを　ゴミのしょりにおうようできないか　けんきゅうしてるんだ
ああ　それが はじまりだったな　しかし　てがかりとしては　もっと ちがうものがあると おもうぞ
そ！　そうですか？よくあるなまえ ですから
ダブラーン！
おう　よろしくな　おまえらこんなところにとじこめられて　つらくないのか？
オーロー
そうだな　はちのしたにも なにもないぞ
カルロス
ツボツボー
え？
？
きまってるだろ？　オレのけんきゅう！ダストダスのちからを おうようした　ゴミをクリーンにかえる ゆめのぎじゅつだ
なきごえ（じゃあねー！）
なぞのポケモンは ゲンガーでした　でも　つかまえようとしても　すりぬけられて しまうんです
ねんのために きいておくが　ティム　おまえ
みなれないやつが いるみたいなんだ　なにかしらないか？
ユニランやダブランって　どんなポケモンなんですか？
これで　ダストダスの はくガスを　しらべてるんですね
ドロシーさんとチラーミィの しゃしんだ
なきごえ
ふふ！　かわいいピカチュウちゃんもね
まさか かいきげんしょうの げんいんが　ゲンガーだったなんて！ふしぎが かいめいされちゃったのは　すこし ざんねんだけど　レポートが やくに たったなら よかったわ
この ホシやマルの きごうを　ただしいじゅんばんで おせばひらくんだね
こちらこそ！いろんな なぞがとけて あんしんしたわ　わたし かいだんがにがてで こわかったの　どうもありがとう
おい！　やめろ
おかしくないかしら？
やあ なかにわが たいへんだったんだって？わたしもビデオを みせてもらったよ　とんでもないことが おきたもんだね
ああ　PCLでバイトなんだって？ベイカーさんからきいたよ　しっかりはたらいてがっちりかせいで　このカフェで　たっぷりのみくいしてくれよ
そうかね　ありがとう
なにもないや
しつい
といっても まだまだ かいはつちゅうで　じつげんまでは とおいけどな
うけつけにも あったな
ウォーレスについて
なあ　ティム　フォッコが こえをきいたポケモンて　むかしの けんきゅうじょに　いたやつ じゃないか？
ニーナさんのじっけんで　オレンジいろのクスリをつくりたいんです　ひけつをごぞんじありませんか？
リタについて
おお みくらべてみろ
よびの つくえだよ　ハリーが つかったこともある　もともと かれは ライムシティで　たんていを やっていて　このじむしょに　よく あそびに きていたんだ
あのさわぎでユニランたちが　どうようしてる　まともにデータがとれなくて こまるよ
しっかり しばりましたが　きをつけて くださいね
しょうこをみせてやれ ティム
アンプル！？そうちに セットされてるね
タンクのみずは さっき もらったね
ゲンガーについて
それだ！
なあに？
しりょうしつについて
ティム……　そのぎめい もうちょっと　なんとか ならなかったのか？
やめてくれ……
ダブラーン
カギについて
いいえ
かんしカメラについて
なきごえ
むかしのしりょうの コーナーだね
これって さいきんの ひづけだね
ん？　そんなことで なやんでるのか　てきとうに まぜれば なんとか なるって！
はい　わかりました
ちがうぞ ティム　オレの こうしょうじゅつが すぐれてるんだ　まあいい　わかった　もってくるから そのときは よろしくな！
こえだを くうのか　なかなか つうだな
しょうたいが わかっただけでもすごいわ　さすがティムくんね！
ん？　たまに あそびに くるやつがいる？そいつが いると へやが さむくなって　ウォーレスが ふるえるんだな
なぞのポケモンについて
うん　そいつが とうさんのことを　なにか しってるかもしれない
あたらしいけんきゅうじょに　ついて
おう！　いいニオイだ　ありがとうな
そうこについて
ルッパ ルッパ！　ルンパッパー！
ポケモンの しりょうのコーナーだ
ゲンガーについて
おまたせ！
どうやら おさまったみたいだな　あけてみるか
たのしそうで なによりだ
はい
なかにはいる
ホワイトボードを つうじて　いけんを かわしてるようだな
そうか？　おもしろいぞ
ええ　ここは まかせて！わたしたちが ゲンガーを みはってるわ
かんしカメラの　えいぞうについて
そうね　ようすをみてみましょう
けんきゅうについて
ノートが あるよ！「けんきゅうにっし」だって　やっぱり このへやは　はんにんの けんきゅうしつ……？
Bとうについて
これをみてください　このけんきゅうにっしによると　6がつ19にち12じ5ふんに　じっけんがおこなわれています
ウォーレスさん ごらんになった とおりです　オーロットが あばれたちょくごに　なぞのポケモンが うつっていました
Bとうのスタッフにも あいさつをしながら　アンプルを さがすぞ
うえからしたまで みろよ
アンプルだ！ピカチュウ これは どうかな？
アンプルが どんなものか わかってるか？
つまり　あいつが はんにんだと？
オーロット
ああ　はんにんは ここで　なにを していたんだ？
ティム・オットマンです　よろしくおねがいします
ははは
うん　かわったところは ないみたい
ずいぶん ふるいノートだよ　けんきゅうが きろくされてる
よう！　はなしは きいてるぜ　さつえいで さわがしいのかと おもったら　とんでもないことに なってたんだな
オーロオーロ
なぞのポケモンについて　なにか わかることは ありますか？
ああ　ティムにも じっけんを　てつだって ほしいが　まずはスタッフみんなに　あいさつしてきてくれよ
ニーナ
けんきゅうじょのなかに こんな　みどりゆたかな にわが あるんだな
うん　たしかに そうだったよね
ユニー
うーん　さあねー　ぜんしんが うつってれば よかったね
なきごえ
そのとおりだ　パスコードが なんなのか　これだけじゃ わからないが……
PCLが はっぴょうしたレポートだ
クレッフィー
うん　まちがいない　どうくつでひろった はへんとおなじだよ
テレビしゅざいについて
んー……こんらんしちまった
いいえ
え？
ロトムは　でんき・ゴーストタイプだね
なになに　はやくたべたいって？
アンタがやったのか！！とうさんはどこにいるんだ！
さっきの にっしに よれば　このそうちは「R」を　つくるための ものらしいな
ダストダスについて
ゲンガーのつかまえかたは　わたしも わからないわ　ごめんね
さっきのようすじゃ　あのピカチュウのことばは　わからなかったようだな
このアンプルは かんけい なかったね
ナイスだ ティム！これで なかにわに はいれるぞ！
おいおい もうどくじゃないか
ポケモンのほかくに　かんする けんきゅう
なきごえ
あー　こまったときは おたがいさまだよ　こんかいも じけんかいけつ サンキュー！
ここまでのえいぞうでは　ティムくんにおかしなようすは　ありませんでした
もしかして　これが　ドロシーさんが いってた どうぐ……？
ここは しりょうしつか……すごいりょうの ほんだね
フリッジについて
いつもふたりで しゅざいを？
ん？　ゴミが ないと じっけんできないぞ　そのへんの ゴミばこの なかみでも　もってきてみろよ
きくあいてを まちがえたようだな
これがキーだ　しばらくもってくれててかまわないよ
なにか
ちょうしはどうだ？　
そうか！やったな！やはり これをつかってるやつが　このけんきゅうじょに いるんだ
ゲンゲーン
けんきゅうじょの たてなおしまえのことを　ごぞんじありませんか？
このたてもののぜんたいがわかる　あんないずは ありませんか？
アンプルじゃ なさそうだ
おなかまを かばいたいのは けっこうだが　なにか しょうこでも？
ああ
……
はい
いま　さむけが したでしょ？こういう ふしぎなことが　けんきゅうじょで たびたび おきるの　わたしは かがくしゃだけど　ふしぎなハナシも だいすきで　おきたことを まとめたりも してるんだよ
ん？　こうらにしては ちいさいって？いや これは こうらじゃなくてだな……ああ　しらないなら いいんだ
ゲンガーを つかまえられる そうちが　そうこに あるらしいぞ
ボックー！
かれらはね テレパシーで かいわするんだ　ぼくもテレパシーを うけたいんだけど　ちっとも うまくいかないんだ　にんげんでは ダメなのかもしれないな
なぞのポケモンについて
なきごえ（ん？）
ダストダスって すげえんだぜ　やってみせよう
なんでおまえ カルロスのパートナーに　なったんだ？
いまだ！　ピカチュウ
うん！　フットワークが いのちだよ　きかくから さつえいまで　エミリアと あたしのふたりで やるの　ないようについては　じょうしからの リクエストも あるけどね
そこがどうかした？　べつに なにもないよ
うん
だいじょうぶですよ ドロシーさん
あやしいところは ないよ
ゴミばこの なかは……からっぽだ
なに？　にたものを ニーナがもってた？
いや　ただの しょうかきだろ
みなれないやつが いるみたいなんだ　なにか しらないか？
どのゴミで じっけんする？
Bとうの ろうかにいた ポケモンに　まだ はなしを きいてないんじゃないか？
なにをしたら いいですか？
とうさんは これを おってたんだね
テレビさつえいについて
かんようしょくぶつをしらべろって……なにも ないね
おい！　ちがうだろ　もういちどみてみろ
こころあたりは ありませんか？
そうなの　しんじんがくると　なかにわをロックしちゃうんだよね　かいぎしつのホワイトボードに　ウォーレスのかいた もんだいが あるわ　そのこたえが パスコードよ　さっきみたけど　わたしには　ぜんぜん わからなかったの
ゲンガーについて
ん？　フリッジさん？
なきこえ（おまたせー）
おい！　ティム よけいなこと いうな
よくやったな　しょうこがみつかったが　まだビデオをみるか？
きのみがなってる
こっそりかくれて　オーロットを　たたいたりしたんじゃないか？
きっと かげに ひそんでるんだね
ああ　おそらく そうだ　ここには むかしの けんきゅうじょの　ポケモンが まだ すんでて　そいつが かいだんを おこしてるんだ
なかにはいる
はなについて
ゴミばこの なかは……かみくずが はいっていた！かみくずを てにいれた
じっけんを するまえと おわったあとは　ちゃんと てを あらうんだぞ
どうしたの？
おはようございます　きょうからここではたらく オットマンです
なきごえ（なんだおまえら！）
なにか こころあたりは ありませんか？
いいえ
うん　なきごえにしかきこえなかったよ
カルロスのとりしらべは　すすんでるかな
いちど いれれば だいじょうぶみたいだね
ほかのスタッフ
これでもくらえ！
ゲンガーが つかまったって きいて　さっそくようすを みにきたよ
え？　なかにわが あいたの！？　すごい！さっそく じっけんのじゅんびを しなくちゃ　ありがとうね！　ティムくん　そうそう　せっかくだから　Bとうの みんなにも あってきたら？うわさのウォーレスも いるわよ
テレビさつえいについて
どうかくれるんだよ　あんたもビデオをみただろ？ティムはそんなことしてない
ええ　おくの コピーきの うえよ
ありません……　でも……
なんとかいってください！あなたのせいでとうさんは
ドロシー
ああ！　きをひきしめていくぞ
ピカチュウちゃんに すかれるなら　だいかんげいよ！
よう！　きょうから ここで せわになるんだ　よろしくな
ウォーレスのもんだいを とくなんて　なかなか やるね　ええと……
カメラについて
ピカチュウが つけてくれたんじゃないか！
ロットロットッ！
やったね！　すごい てがかりだ
これから けんきゅう かいしですか？
そうか　きづかなかったんだな
わるいね　とってくれる？
ん！？　ほらみろ！　どうだ
あら？ティムくんもなかにわでおしごと？
おしごとがんばってね
ドロシーしょちょうって どんなひとですか？
かみくず
なかにわで ニーナが　じっけんを はじめるはずだ　いってみようぜ
ありがとうございます
ああ　オレたちが きたときだな
けんきゅうにっし
ゲンガー　へやのそとに　でてっちゃったよ
なぞのポケモンについて
あと すこしなんだけどなー
パートナーに なったつもりはない？あいつは オレのげぼく？あきれたやつだな
なあティム　このけんきゅうじょには　スタッフのパートナーのほかに　もう 1ぴき ポケモンが いるみたいだな　だれなのかは ポケモンたちにも　わからないようだが ティムは どうだ？
ああ　はなしは きいてるよ　よろしく
なにもない
つかまえるほうほうを しりませんか？すりぬけられて しまうんです
くさのニオイだ
そうだったか？
うおっ
よろこぶのは はやいぞ　まずは かくにんだ
そうか　さすがだな　しけんかんに にてるが まちがえるなよ！
そっかー ゴーストポケモンだもんね　こまったな　わたしも わからないや
なんとか おびきだしたいところだ　どうだ？　さくは あるか？
ん？
そうか！　ニーナのかいだんか！たしかに　かいだんのうちの どれかは　なぞのポケモンが おこしてるのかもな　よし！　まずは　ニーナのかいだんレポートを あつめよう
なぞのポケモンについて
トレッキングについて
あきカン
やっぱりオレのことばだけか
ティムくん ありがとうね
たのむぜ！まえのやつがきゅうにやめちまって　こまってんだ
ニーナさんが きろくしてるそうですね
それだ！かいちゅうでんとうを あてて　かげを けしちまえばいい！やつを あぶりだすぞ　さっそく かいちゅうでんとうの よういだ！
かいだんについて
どこかに ヒントが あるはずだ　さがして みようぜ
ん？ポケモンけんきゅうの ずろくの はしに　レースあみのほんが あるぞ
うん
カルロスさんの けんきゅうパートナーは　ロトムなんですね
ツボツボー
うん！　ティムくんの おかげだよ　よければ あとで なかにわに よってね　じっけんを みせてあげる！
ははは リハーサルとして　ニーナに クスリを つくらされまくったか　ごくろうさまだな　がんばれよ！
そうりつメンバーの しゃしんの ポケモンの　どれかって ことだよね？さっそく すいりメモを ひらいてみるよ
なに？　ぜんぜん？むしろかいてきだって？
なぞのポケモンについて
え？　ロックを あけたの？　すごい！ピカチュウちゃん！あなたのパートナーは たのもしいわね
フォッコ
よう！　おい！……んー　ダメだな だんまりだ
PCLについて
テレビさつえいって わかるか？
フォッコー？
そうじようぐ だね
なぞのポケモンについて
おいおい　ノートを みてみろよ　そうさリストに あるだろ？アンプルってのは　しけんかんみたいなカタチで　クスリなんかを いれるものだぜ
なきごえ
なあに？
ふるびた けんきゅうにっし
さて まずは　そのアンプルを さがすためにも　けんきゅうじょの ぜんたいを　しって おかないとな　たてものの あんないずでも　みれると いいんだが
ああ　スタッフのみんなを　サポートして やってくれ　なにかと たのまれるだろうが　よろしくな！オレには けんきゅうように　ゴミを もってきてくれると たすかるぜ　どんなゴミが どれだけ じょうかされるか　そうちで しらべてるんだ
ジーランスと こだいのポケモンに　かんする けんきゅう
あしたは テレビのしゅざいですね
ほう　あのじてんで きづくとは するどいな
ツボツボー
みんなには でばんまで　たいきして もらってるの　まずニーナのけんきゅうの しょうかいで　つぎがウォーレスよ
ああ　ひかがくてきな よたばなしか　まったく きょうみが ないね
さすが そうこ だな
ユニランッ
ドロシーさんの しゅみなのかな
なんとか みょうじを ごまかさないとな
ああ　あのちかしつには おどろいたな　オレとおなじタイミングとは　おまえ そしつが あるんじゃないか？だが めいたんていのざは ゆずらないぞ
すりつぶした ばかりの くさのしるだな
いきなりあばれだしたんだ
うおっ
ティムです　ティム・オットマンと いいます
うん……
そうだね　いまのうちに さがしてみよう
しりょうしつに かくされていたメモは　このそうちの にゅうりょくキーと　ポケモンの たいおうひょう だったんだ　すいりメモを ひらいて もんだいをとこうぜ
ああ オレたち ニーナのじっけんを　てつだってやることに したんだ　よろしくな！
ほー　オーロットやフラエッテが　しょくぶつの めんどうを みてるのか
ナマズンとじしんに　かんする けんきゅう
ああ こいつは きかいに はいりこんで　あやつることが できるんだよ　といっても みてもらった とおり……なかなか きょうりょく してくれなくてね　ロトムについて べんきょうしてるんだ　はなしかけたり ほんを よんだりね
ツボツボー
すみません　ニーナさんのじっけんに　ユニランの ばいようえきを　わけてもらっても いいですか？
ずかんが おおいけど　そしきろんや リーダーろんも ならんでるね
ティム！　わかるな？あいつだ！
なきごえ（ようこそ）
なきごえ
ニーナの かいだんレポート
いよいよさつえいね　きんちょうするわ
これでゲンガーを つかまえられたり……？
あ ごめんなさい！　まちがえちゃった　これは きのうの えいぞうね　かんしカメラなんて めったにみないから　えーと このボタンが これで……
ティムくんのおかげで じっけんが できるわ　わたしのパートナーは　そこにいる ツボツボなの　あしおとがすると ひっこんじゃうけど　しずかに ちかづけば こわがらないわ
ふつうの かんようしょくぶつ だよ
そうか！「オレのほうが さきにすんでた」って しょうげんだったね
ちょっと ノートを みてみよう
ポケモンのじけんについて
クレーッフィー！
おまえのへやだったのか　オレたち きょうからけんきゅうじょの　せわになってるんだ　よろしくな
ユニランについて
よし　このほかくそうちで　かいぎしつに にげこむ　ゲンガーを つかまえようぜ！
ふしぎなもんだな　まあとにかく けんきゅうじょだ
テレビさつえいについて
なきごえ（おっと）
それ！
え？ かいきげんしょうの げんいんは　ゲンガーだったの？ふしぎが かいめいされちゃったのは　すこし ざんねんだけど　レポートが やくに たったならよかったわ
とくせい イリュージョンに　かんする けんきゅう
ピカチュウについて
チラァ！
はい オーロットたちにごはんを
あ！　オーロット！だいじょうぶかな？
ウォーレスのいったことは きにしないでね　くちは わるいけど わるいこじゃないのよ　なぞのポケモンの そうさを おねがいね　できることがあれば いってちょうだい
そのご どうですか？
しないと おもうぞ
しらべると　かいちゅうでんとうがてにはいる
うーん　ほかのポケモンには よさそうだが　あいてはゲンガーだぞ　もっと べつのほうほうが いいんじゃないか
そうだな　なにもない
こいつらテレパシーで　かいわ できるんだよな　ちょっと やってみるか　おーい　ユニラン……！　ユニラン……！
それにしても　ここでこうして ただ まってるのも　おちつかないね
たいへんなことに なっちまったな
フォッコ　フォッコ！
サイコパワーが つよいって？そして ちょっと ヘンなやつなのか
ああ　さすが けんきゅうじょだな　うーん　しずかだけど ちょっとさむいな
うーん　オレもビデオを みたが　あんなポケモンは みたことが ないぞ　そとから はいったのかもな
はい　きっと つかまえてみせます
PCLって ごぞんじですか？
ああ　いまごろホリデイが　がんばってくれてるだろ
でんち
フリッジ
ニーナさんが きろくしてるそうですが　レポートを おもちでは？
おはようございます　きょうからこちらでおせわになる　ティム・オットマンです
ユニラン！
むかしのけんきゅうじょについて
うーん　オーロットが あばれてから　そとにでた ひとやポケモンは いないね
テレビさつえいについて
おはようございます
むかしいたポケモンは どんなやつらなんだ？ポケモンしりょうで　まだ よくみてない たながあったよな　しらべてみようぜ
ユニランッ
ウォーレスって どんな やつだ？
けんきゅうに きょうりょくしてやろうって　きもちは ないのか？
おいおい　パスコードは　△☆◇□だろう？
あなたがアルバイトの？わたしはリタよ　よろしくね　いましょちょうをよぶわ　ちょっとまっててね
そうなのよ　よくやってくれたんだけど……それじゃあ　フリッジ　あとはまかせたわ　わたしはちょっとでてくるから
ツボツボー
ツボツボー
たてなおし？　それじたいが はつみみだね　ぼくが このけんきゅうじょに きたときは　すでに このたてものだった
そういうことなら　もっていきたまえ
クルマをかしてくれと　でんわがあったときはおどろいたが　アルバイトがきまったんだね　けんきゅうじょのじょしゅとは　すごいじゃないか
ユニラン！
ん？　たまにくる だれかと ダブランが　はなしてるって？　そりゃきょうみぶかいな
ダストダスについて
オーロットは　ゴースト・くさタイプで　もりの きを あやつるんだって
なかにわのじけんについて
だいじょうぶです　いろんなひとに きいてみます
これはひどいな　いったいどうなってるんだ
ティムはちがう！
それが　どうしたんだね？
おちつけティム　あせるきもちはわかるが……
ああ　きのうは だいかつやくだったね　ニーナさんや リタさんが かんしんしてたよ
ピカチュウ！　みて
ゲンガーを つかまえたんだって？どうやったの？　さすがティムくん！
ニーナがよろこんでくれて うれしいのか　なあに　れいには およばないぜ
ほかのも さがしてみようぜ
え！？　ゲンガーを つかまえたの？すごいわ！　じけん かいけつね
しばってはありますが　きをつけてくださいね
おや　ニーナはキミにも そんなハナシを？かいだんなんて ありえないね　まあ よむぶんには じゆうだ　よければ キミに あずけるよ
いや　さっぱりだよ　あんなポケモンは みたことないね
ありがとうございます
まず ドロシーが しゅっきんし　つづいて　ニーナとフリッジだ
ああ　こわかったな　もうだいじょうぶだ　オーロットも おちついてるぞ
お！　テレパシーが つうじたか
なあに？
いや　いたいもんじゃ ないぞ　そうだな　どうして みんな　きんちょう してるんだろうな
そうか　まずは やつのすりぬけを　どう ふうじるか かんがえないとな
あんないずについて
アンプルだ！
すごいね
ポケモンのじけんについて
ゲンガーから はなしを きくぞ
ああ ヤツはまだ けんきゅうじょのどこかに　ひそんでるってワケだ
ん？　ぼうしは？
そうだよな　おどろいたよな
オーロット　しっかり！
わかりませんか？このじかん……ドロシーさんはがいしゅつ　ウォーレスさんはBとうに　フリッジさんと 二ーナさんは　けんきゅうしつに いました　すがたがかくにんできなかったのは　あなただけなんです！
いろんなくさが ならんでるよ
なにか こころあたりや きづいたことは？
ありがとうございます！
ありがとうございます
そうか　オーロットや フラエッテと　みんなで にわを ていれしてるのか　それで こんなに いいにわなんだな
いっけん らくちゃくです　ごきょうりょく ありがとうございました
ロット？
そうだ
はい
ええ このクスリを はっぴょうするわ　ティムくんのおかげよ ありがとう
ああ
ああ　いってみるか？
しりょうしつの まんなかのたなに　しかけが あるそうだ　ほんを きいろ　あお　みどり　あか の　じゅんばんに かたむけるみたいだぞ
なきごえ（だれ？）
フラエッテについて
PCLが たてなおされるまえのもの　みたいだな
オーロット！
このけんきゅうじょの　たてなおしまえのことを しりませんか？
ちょっとまってくれ　あのとき……そうだ！わたしはきぶんてんかんでさんぽに　でかけていたよ
ああ なにもないな……
はい おそらく あのポケモンをつかまえれば　なにかが わかるはずです
こうぐばこ だね
ん？だから けんきゅうだよ！　けんきゅう！それなに？　だと？　うーむ　まったくやるきが かんじられないな
だろ？むかしのけんきゅうじょのポケモンが　なぞのポケモン かもしれないぞ　しりょうしつで みた ポケモンの どれかだ
ピカピカ（またな　カワイコちゃん）
ユニラン！
ん？　そう けいかいするなよ
しょちょうについて
PCLについて
ふふ
どうしたの？
ポケモンを ほかくするには　あいてを じょうたいいじょうに するのが　こうかてき である
さっき みなれないやつが きてたんだ　なにか しらないか？
おい ティム！　わかってるな？
とくに きになるものは ないな
ダスダスー
うん　じゃあ つぎのきろくだよ
おまえが もってるカギって　ぜんぶ このけんきゅうじょのカギなのか？
こわくかんじるかも しれないけど　やさしいひとだから　しんぱいしなくて だいじょうぶよ　スタッフに きままなひとが おおいから　あえて きびしくしてるんだと おもうわ
けんきゅうじょの たてなおしまえのことを　しりませんか？
フラー！
あのこ　オレにきがあるな
なぞのポケモンね……これも かいだんレポートに　かいておく ひつようが ありそうだわ
なきごえ
え？
かんしカメラの しゃしん
なにか わかった？
よし！　ドロシーの おすみつきだな　これで けんきゅうじょを しらべまわっても　あやしまれないで すむぜ
そうだね　このアンプルと　おなじものがないかしらべよう
ん？　それが じけんと かんけいあるのか　そういやドロシーが なんか いってたな　このけんきゅうじょは むかし　きけんなじっけんを してたとか……
あかない　カギが かかってるみたいだ
おい！　ちっとも「いま」じゃなかったぞ
ドロシーさんが いってた どうぐは　はいって ないかな
まかせてください
ゴミを もってきました
ここであえるなんて びっくりしたわ　なにを けんきゅうしてるの？
ピカチュウ！　きっとこれだよ
おうじょうぎわのわるいやろうだ
いや　それよりも いいものが　ありそうな きがするぞ
ティムくん きのうから だいかつやくだね　なぞを といてくれて ありがとう
きのみがなってる
かんしカメラで きろくしてるなんて　セキュリティに きをつかってるんですね
たてものの あんないずを さがそうぜ　そのへんの かべに かかってたりしないか？
アンプルについて
ほかのポケモンについて
あんなポケモンは みたことが ないね　いつのまに はいりこんだんだ
おはよう ティムくんに ピカチュウちゃん！ニーナから きのうの かつやくを きいたわ　ティムくんて すごいのね
きょうはテレビさつえいだぞ　すこしは いうことを きいてやったらどうだ
このアンプルを みたことないか？
リタ
いやあ それほどでも……って
カルロスさん これをみてください
むじつを しんじてくれて　ありがとうございました
あのときは ありがとねー　スクープえいぞうで しちょうりつ バッチリ　じょうしも よろこんでたよ　さむかったし こわかったけど　くろうが むくわれたってもんだね
あ！　はい
でも
おまえのパートナーは やさしそうだな
かいだんレポート？おきたことを まとめてるってやつですか？
うん　みんなには いわなかったけど　これって にんげんが はんにんだよね　だれかが あのポケモンを あやつってるんだ
しょうこに なりそうなものを　かたっぱしから あつめるんだ！
とりしらべに さんかするわけには　いかないけどな　ちょっとそこまで ドライブだ　いくぞ！
やっぱり こころあたりは ありませんか？
どうしたの？さあ　いこう！
おう！　たすかるぜ　おくのそうちのスイッチを おしてくれよ
はいはい
ついに そうちの かいせきがおわった！これで Rせいぞうきを いてんできる　すきに けんきゅうできるように なるのだ
ロットロット！
ええ　ポケモンのけんきゅうじょでしょ？みぢかに やくだつものの かいはつから　みらいのエネルギーまで　いろんなけんきゅうを やってるらしいわ
うん
オーロー
ユニラン！
クレッフィー
ニーナさんが きろくしてるそうですが　レポートを おもちでは？
そうだね！　ピカチュウ　これで すいりができるよ
いや　わるいが なにもしらないよ　ふーん　たてなおされたもの だったとはね
2がつ13にち　AM 2：30
じっけんには きのみが 2しゅるいと　えきたいが 1しゅるい ひつようみたいだな　ニーナに くわしく きいてみようぜ
はい
もちろんだって？　なに？　しかも？ここのカギは ぜんしゅるい もってる？
ボクレー！　だいじょうぶだったか？
へやに はいってくるときも　なにか よんでましたね
おう　さっそく　すいりメモを ひらいてくれよ
ウォーレスさんだね
きょねんの ひづけだよ
お！　やったな　たてもののあんないずか　ふむふむ　さんかくの あかいマークが ここか
ふるびた けんきゅうにっし
ツボツボ
ありがとう　ルンパッパ
ティムくん よろしくね
フラ！
どうした？キミにもピカチュウにも　いまは たのみたいことは ないが
ドロシーのやつ くろうしてるんだな……
うーん　なさそうだぞ
うん　それ！かいだんって よびかたが はずかしいけど　わかりやすいから そういってるの　おきたふしぎなことを きろくしてるんだ　そのなかでも こんなにひどい できごとは　はじめてだよ
けんきゅうの ちょうしは どうだ？
ポケモンのじけんについて　しらべてるんですが
ということなんだが どうしたらいい？
よし！　そうか　さすがだな
ピカピカ
ダブランについて
ティムくん　すごい！
おい ウォーレスって どんなやつだ？
このようすのかわりっぷり　まえにもこんなことがなかったか？
よろしく ティムくん
エイパムについて
みなさん おあつまりのようですね
とくしゅなアンプルだから　みればすぐにわかるだろう
やっぱり こころあたりは ありませんか？
こんなところに きのみだよ！
こちらこそ よろしくおねがいします
ん？　テレビなんていつでも うつれる？まあ おまえは そうだろうけどなぁ
わからないか？はんにんは このへやを つかってたヤツだ　それがだれか　このへやにある しょうこから わかるぞ
らんざつに きぐが はいってるよ
うん？
ダースダス
なに？ティムも やさしそうだって？ああ　そうか　いわれてみれば そうかもな……
ピカチュウについて
ダブランについて
ああ　ヒトモシどうくつで　オニゴーリが あばれたらしいわね
なきごえ（ピカちがいだよ）
どうせ こいつはにげられない　あとはけいさつにまかせるんだ
しょうこは どれだ？
おう！　よろしくな！って つうじないよな
ほん けんきゅうは ポケモンのわざのひとつ　エレキネットの さように ちゅうもくし　ポケモンほかくの たすけとなる どうぐへ　おうようすることを もくひょうにしている　―　ドロシー・フィッシャー　―
あんないずを みつけたことだし　ソファに すわって しょちょうを まつか
おまえとニーナが さいしょに　けんきゅうを しょうかいするのか　がんばれよ！
クレーッフィー！
くらい？　じぶんたちに むかって　ひとりで ブツブツいってる？
ああ！　オレはもう みたから　よむなら もってきな
うん！　エミリアもいるし へいき へいき　あたしたち またしても　スクープいただきって かんじだわ！
ティムかよ！
きのみのしん 
ああ　しりょうしつから かりたんだよ
いろについて
いいえ
ピカチュウは また おかしを？
ん？　しろいふくを きた にんげん？やはり スタッフのだれか……か　おい！　ほかのとくちょうも おしえてくれ
どうすれば いいんでしたっけ？
ゲーン
ああ　こうかのほどは わからんが　ゆいいつの たのみだ
じっけんようの「くさのしる」って　これで いいのかな？
やあ
ダブラーン！
なあに？
コーヒーメーカーだね
ええ　あたらしいけんきゅうじょに　たてかえるタイミングで　カメラを つけたんですって　とうじのしょちょうが そういうことに　きびしいひとだったみたい
ここにアンプルがあるよ
ハリーについて
しょうこは あつまった　あとは それを つなぎあわせれば……
ああ　ティムくん　こんなことに つきあわされて　キミも たいへんだな　ぼくは はやく けんきゅうに もどりたいよ
んん？
こころあたりは ないか？
けんきゅうしりょうが ぎっしりだね
どれどれ
いまは いそがしいから あとにして　ヒマで しょうがないから　ぜひ ハナシを きいてくれ？どっちなんだよ！
さあ　ちかしつを でようぜ
さいしんのけんきゅうまで　カバーしてるようだな
よっと！
こころあたりは ありませんか？
そうなの　まえは いいこだったのに　このままじゃ おなかまわりが しんぱいよ
クレッフィー！
？？？
いいのよ　いつも たすけてもらってるのは　わたしのほうだわ
かんきょうによって どう そだつかを　じっけんしてる みたいだな
こえだだ
あ……
オレも だいかつやくだったんだけどな
なかにわについて
ああ　もらっていこう
なきごえ（おかしなやつ）
いえ　すごいなんて……
うん
オーロオーロ
よこの そうちで　あけるタイプみたいだな
ほかのスタッフ
うっ　ああ……
オレンジいろのクスリを つくりたいんです　いろのまぜかたを ごぞんじありませんか？
つかまえるほうほうを しりませんか？すりぬけて しまうんです
ひつようなのは かんしカメラのきろくだ　うけつけの リタに みせてもらおう
ロトムについて
においや あじを マイルドにするための　えきたいか……ちょうさけっかによると　ばいようえきが いいみたいだな　たしか ウォーレスのところに あったはずだ　いってみようぜ
ん？
フォッコの おやつかな
ん？　にたものを ニーナがもってた？
ピカチュウについて
はかどってるか？
ハリーのかんけいしゃか……やっかいだな　はやくけんきゅうじょからおいだせ
まどがないから　へやのおんどが ひくいのかな
どうくつの……
やっぱりなぞのポケモンが　かいだんを おこしていたんだな
やあ リタ　ちょっと……
クレッフィ！
なかにわのじけんについて
いったことのあるばしょだったから　おどろいちゃった　こわいわね
おう！　またせたな　ポケモンずきのカワイコちゃんたちに　かこまれちまってな
（あやしいひかりをよける）
ロットロット！
いや　きにするな
かいだんについて
ここのはなは きれいだな　だいじに ていれされてるかんじだ
しりょうしつで しらべものをしていて　むかしの けんきゅうじょの しりょうから　ぐうぜん このへやの そんざいを しった
これ ドロシーさんのけんきゅうだったのか
PCLについてちちは　なにか はなしてませんでしたか？
あとは きのみが 2しゅるいだな　オレンジいろを つくりたいらしいが……きのみなら なかにわの きに なってたぞ　ゆらしたら おちてくるんじゃないか？
ああ　オニゴーリのときとおなじだな
いえ じょしゅというよりも　ざつようがかりなんです　PCLというけんきゅうじょで
じっけんについて
PCLについたとき
だれかが かくしたようだな
このへやは むかしのスタッフが　ひみつのじっけんに つかっていたらしい　PCLは むかし ポケモンが おおあばれして　へいさに なったと きいたが　かんけい あるのだろうか？
ボックー
ダブラーン
けんきゅうについて
おー　この かおりは……きたい できなそうだな
あたらしい けんきゅうじょ というのは　いまの この たてものですか？
かいだんについて
ニーナのじっけんのとき
もう　なにもないね
まずは このへやのしりょうを よむとしよう
はやくとうさんをみつけて　かあさんたちを あんしんさせてやりたいよ
これで ぜんいんと あえたな　ひとくせあるヤツ ばかりだったが　あのなかの だれかが……
はんにんは だれ？
じょうしって どんなかた なんですか？
アンプルはっけん
くさのしるは さっき もらったね
（ぶつぶつ）
そうだね　ひだりがわが Aとうで……まんなかに にわが あるみたいだね
なきごえ（ばっかじゃないの？）
あのね カルロスさんから でんごんよ　テレビさつえいの てつだいに　なかにわに きてほしいって
うん　これでやつの とくちょうが わかったね　あとは このポケモンがなんなのか　だね
これだけ ざいりょうが あれば　じっけんできるだろ　ニーナのところで ためしてみようぜ
かいだんについて
フラフラー
じゃあ がんばって
はでな いろの ビンだね
なきごえ
な……　なんだそれは？
わからない？うーむ　しかたないな　ほかにおぼえてることは？　なんでもいいぞ
かべごしに すごいおとが きこえてきたわ　さつえいって えいがのさつえいだったの？
はなしにならないな
きのみがなってる
チラミィ！
そういえば つくえで みたよね　ちょっとおおきさが ちがったっけ
くっ……
きづいていたか　おそらくそうだろう　それに さっきのオーロットのようすは　どうくつのオニゴーリと おなじだったぞ　ハリーのじけんとも つながりが ありそうだ
なあ ティム　ちょっと はなしを きいてくれ
えっ
フリッジの あとに ついていくぞ
ウォーレスについて
よし！　じっけんを はじめるぞ　そうちのスイッチを おしてくれ
ほう
「でんきとロトム」ですか
んー　あんなポケモン はじめてみたよ　このけんきゅうじょのこじゃ ないよね
ああ　おそらくハリーは そのとちゅうで　はんにんの てに かかったんだ
なぞのポケモンは ゲンガーだったって？いったい どうしてゲンガーが……ちかくのとうげにでも すんでいるのかな
ああ　おくにある じょうかそうちの　スイッチを おしてくれよ
はごたえは よさそうだな
ああ
PCLって ごぞんじですか？
ゲンゲーン
ん？　どこから こえが……
なに？　なぞだなんて なまいき？ミステリアスなのは オレだけで いい？うーん　なんのいみもない しょうげんだな
なきごえ（あばよ）
これは もしかしてアンプル！？みて！　ピカチュウ
そっかー ゴーストポケモンだもんね　こまったな　わたしも わからないや
いえ あの……オーロットが きゅうに あばれだしたんです
おう　さんきゅ
ティムくん……
ステージには なにも おかれてないや
ん？　キミは……
ああ そこを とおらないと　みぎがわの Bとうには いけないようだな
ニーナと はなればなれだな
ほうほう　おまえとリタで　せわを しているのか
（う）
りょうかい
うん　それを あきらかに するためにも　はやく そうさしよう
ええ　まったくわからないわ
じっけん させてください
よくパスコードがとけたね
そうだな　しらべがすめば　いろいろじょうほうがはいるはずだ
いまのPCLは たてなおしたものなんですね　むかしのことが しりたいんです　なにか ごぞんじありませんか？
けんきゅうについて
ティム　はんにんは わかったか？わかったら　みんなを あつめて　はんにんを おいつめようぜ
まだようが？
じむしょのクルマを おかりします
「ポケモンほかくのてびき」だって
ニーナについて
ええ そうよ　じつは この けんきゅうじょって　いちど たてなおされてるの　といっても　10ねんいじょう まえよ
しょちょうしつのカギも あずかってるのか　そりゃ たいしたもんだ
ミズゴロウについて
（またおかしを！）
ウォーレスについて
まあまあ
テレビさつえいについて
アンプルについて
はんにんのゲンガーは かいぎしつで　つかまえました
ん？　こんなところにアンプルがある……あやしいな　みてよ ピカチュウ
わかったよ ピカチュウ……
なきごえ（おかしなピカチュウ）
ツボツボー
なきごえ（ピ？）
それが なぞのポケモンと かんけいあるのね？むかしのことは よく しらないの　でも たしか しりょうが あったはずだわ　しりょうしつの おくから 2ばんめの たなよ
よし！いくぞ！
ええ　したに とめてあるわ　せんしゃした ばっかりよ
なんだ？　じっけん せいこうか？
このときはどうも
なんだ？こんなところによびだして
ゲンガーについて
ええ　まったくわからないわ
ああ　そうだな　このとくちょうから　やつのしょうたいを あばくぞ！
フリッジの しぶつって かいてあるな
へえ　せつびがふるくなったからですか？
うん　ゴーストタイプのポケモンとは　わりと はちょうがあうんだが　ロトムは でんきタイプでも あるからね　なついてくれないのは そのせいかと　まず しることから はじめてるんだ
なかにわについて
なに？　なぞのポケモンはゲンガーだった？それがほんとうなら キミのむじつを　みとめざるを えないな
なきこえ
なきごえ（しまった）
ん？　ゲンガーが つかまったのか　これであんしんだ　さすがだね ティムくん
テレビさつえいについて
まちどおしいよ
ありがとう　わたしとメイコさんで みはってるわ　PCLのしゅざいは　また あらためてに なりそうね
やったね ティム！
せいかい
いっぱいゴミがたべられて　しあわせ　だってよ
そうか　たまには いいか　ニーナは さつえいが はじまるまで　かいぎしつで まってるんだな
フリッジって どんなやつなんだ？
テレビさつえいについて
フリッジさんを てつだいたいんですが
ん？　もうすこしかんがえるか？
ふんふん　そいつは　いつも　しりょうしつの しかけをうごかして　おまえのところへ あそびに くるのか　しかけ？　なんだそりゃ
あ！　かってにしつれいしました　ティムです　きょうからよろしくおねがいします
クレッフィについて
めちゃくちゃに なっちまったな　いいにわ だったのに
なきこえ（わーい）
おまえとリタは でないのか
うん　おねがいね
わ！
なぞのポケモンについて
とってもおいしそうにたべてる
はい かいだんの げんいんも　ゲンガーだったんです
（ゲホゲホ）じまくなし
これはオーロットのたべのこしです
フォッコについて
おい　オーロットに なにをした！？
やあ
ジュースについて
このアンプルは かんけいなかったね
ゴミばこの なかは……からっぽだ
あんないずも みつけたし　ソファにすわって しょちょうをまつか
じっけんようにコーヒーを もらっていこう　ピカチュウ あじみする？
ん？　ゴミが ないと じっけんできないぞ　そのへんの ゴミばこのゴミでも いいから　もってきてみろよ
どうだ　ティム　はんにんがだれだかわかるか？オレはにんげんとしゃべれねぇからな　おまえがみんなのまえですいりを　ひろうしなくちゃいけないんだぞ
おい ツボツボ！　ケガはないか？
ジーランスは 1おくねんまえから　おなじすがたをしていると いわれている
はーい おふたりさん わらってわらって～
フラー
かいだんの げんいんもゲンガーでした　でも すりぬけられてしまって……もしかして カルロスさんなら　ゲンガーの つかまえかたが わかりますか？
スタッフへもポケモンへも　ひととおり ききこみは すませたな
ああ　これからもたのむぜ　オレたち いがいと いきのあったコンビだな
オーロットがあばれたとき
うん　あのアンプルと　かんけい あるかも しれないんだね
ユニラン！
わかりました！　ありがとうございます
ありがとうございます
このにわを ぬけると Bとうだぞ　あっちにも スタッフが いるだろ？あいさつにきました とかいって　こっそりアンプルを さがすんだ
タイプべつに のってるみたいだな
はんにんめ！きっとみつけて といつめてやる！
ダスダスー
きょうから よろしくね
けいぶかられんらくがあった　PCLにいったのはバイトじゃなくて　ちょうさのためだったんだね　あぶないことはしないようにと　あれほどいったのに
メイコさん　しゅざいとかんけいないですよ
それが……ごはんをあげていたらとつぜん……あれ！？たしか　たべかけだったはず
みこみがあるとおもったが　やっぱりシロウトは しんようできない　さっさとかえってくれ！
おいおい　そこは かいぎしつだ　まずは オレのけんきゅうしつへ きてくれ
テレビしゅざいについて
PCLでは ジーランスを かんさつし　その こうどうを ぶんせきすることで　こだいに せいそくしていたであろう　ほかのポケモンの せいたいけいなどを　けんきゅうしている
あれ？
そうか くさのかげに かくれてたのか　なんにしても ぶじでよかったぜ
ゴミばこの なかは……からっぽだ
ほう？　そうか　やっぱりね　ものごとには かならず げんいんが あって　ふしぎなことなんて ないのさ
（はあはあ）
（ゲホゲホ）じまくなし
（はい）？
なあ さっきオーロットのちかくに　みなれないポケモンが いたんだ　なにか しらないか？
ウォーレスは ひとにしては アタマがいいが　テレパシーも うけとれないから まだまだ　とても いそがしいから もうあっちへいって　ボクのハナシを きいてくれ？うーん……　なんだ こいつは
ダストダスについて
そうだな　どれどれ……うん　やはりな　こんなもんだろ
えーと　それがね　じっけんちゅうに なにかがあばれて　たてもののだいぶぶんが こわれたとか……くわしくは わたしもわからないわ　ドロシーしょちょうなら しってるかもね
テレビしゅざいについて
ちかしつをみつけたとき
うん　かいだんを おこしていたのは　なぞのポケモンだったみたいだね
3がつ19にち　AM 4：22
なぞのポケモンについて
ウォーレスについて
なんのことやら きょうみなし か　はなのせわが いちばんたのしいんだな
ん？　フリッジが だれか わすれたのか？そうさリストに メモしただろ
うーん　たしかにゴーストタイプは　わたしの とくい ぶんやだが　ゲンガーの つかまえかたとなると　わるいけど　おてあげだね
ありがとうございます！
ふしぎだね　このまちのどこかに　とうさんがいるのかな
ながい いちにちだったな　こんかいのじけん どうみる？
ニーナのじっけんをはじめる
ああ　あとは　そいつが そとに にげてないか　たしかめないとな
ごめんなさい　でもどうしてもきになることがあって
お！　しりょうしつに はいったな
ピカチュウ！　このせつめいを みて！ゲンガーが ひそんでいるへやは おんどが 5ど さがる　だって！それに……いのちを うばおうと きめた えものの かげに もぐりこみ じっと チャンスを ねらっている！これって もしかして……
クレッフィー
ハーデリアについて
はい
やったね！
なきごえ
なかにいれてください
それって　ゲンガーがもちさった？
なぞのポケモンについて
ゴミばこのなかは……あきカンが はいっていた！あきカンを てにいれた
なぞのポケモンについて
そうなの！　ティムくんのおかげでね
んー　いいひとだよ　あたしは よくおこられるけど　わりとじゆうに やらせてくれるし
ゴミをくれるから いいやつだって？
どうやら このへやでは　ポケモンを きょうかするクスリ「R」を　かいはつ していたようだ　「R」のこうかは いちじてきで　ふくさようも つよい　このままでは じつようてきでは ない
フリッジの けんきゅうで　ゴミがあれば ほしいんだ　なにか ないか？
ユニラン・ダブラン　について
なかにわについて
いろについて
いまスゲーいそがしいんだけどなー
ちょっときんちょうしますね
ええ　はっぴょうかいを みまもる　ほごしゃの きぶんだわ　ウォーレスは だいじょうぶかしら　なんだかんだで おおやけのばでは　しっかりやってくれるから　じゅんばんを まえのほうにしたけど……おかしなことを いわないか　ちょっとしんぱいよ
よし！　さっそく しらべにいこうぜ
ゲンガーを つかまえる どうぐが　はいってないかな
あー　そりゃ ひとりごとじゃないぞ　おまえたちと はなしたがってるんだ
オーロー
めんどうなことに なってるようだ　フリッジに はなしを きいてみようぜ
ティムは そのてのハナシが すきなのか？ウォーレスが かえしてったレポートが　ニーナのつくえに まだあるかもしれないぞ
え？　あのこが？それで みんな だいじょうぶなの？
そうだね　ほかに ろうかも ないし
はなしはきいてるよ　カルロスだ　よろしく　こいつはあいぼうのロトムだ
オレたちもいくか　このけんきゅうじょは　クセのあるやつが おおいけど　まあ きらくにやってくれよ
ニーナさんのじっけんで　オレンジいろのクスリを つくりたいんです　なにかコツを ごぞんじありませんか？
あぶない！
PCLのスタッフが うつってる
ゲンガーさーん　どこにかくれてるんですかー？
ああ　まだ わからないけどな
それっぽいものは なさそうだぞ
レポートって おもちですか？
だれかが しくんだしょうこは？
きょうのハイハットブレンドもうまいな　ああみえて マスターのパブロの　うではなかなかだ
フォッコ！
なぞのポケモンについて
しごとについて
テレビさつえいについて
そうです！ひみつのちかけんきゅうしつに　かくされていました
（あなたはなんかいいえばわかるの？！）
オーロットのたべのこし
それ！
くわしくおしえてください
しょめいが あるよ　「ジョン・ワールス」だって
ウォーレスのヒントについて
わからないとおもったのに　まあごうかくだ　キミをみとめてあげてもいい　ぼくのけんきゅうしつへようこそ
ああ……
コーヒーは もう さっき もらったね
ええ ニーナのレポートね　わたしは もう よんだから　ティムくんに あずけるわ
そうだね　うけつけのリタさんにも きいてみよう
ユニー
なぞのポケモンについて
ダブランって どんなやつだ？
このけんきゅうじょは　いちど じこで こわれて　たてなおしたそうです　そのときのことを なにか しりませんか？
うふふっ
いや　なにも　どうかしたのかね？
テレビさつえいについて
てよりも しっぽのほうが きようで　ねていても きに ぶらさがれるって
オレたち そうこに はいりたいんだ　とびらを あけて くれないか？
ここは いいにわだな　みどりが げんきで いごこちが いいぜ
おう　よろしくな　おまえらこんなところにとじこめられて　つらくないのか？
ああ　ゴミを もってきてくれよ　そのへんのゴミばこにでも はいってるだろ
くわしく きかせてもらおうか
きにならないか？
かいだんについて
だが こんなに おもしろいけんきゅうはない　けんきゅうじょの なかまには　しばらく ないしょに しておく
チラァ！
すぐに でてきたね　パスコードたいおうひょうを　かくしたのかな？
ん？　ははは ティム！　こいつ なかにわ だけは　カギで あけられなくて くやしいってよ　パスコードじゃ カギは つかわないもんな
おお　よくわからんが　すごいそうだいな けんきゅうだな
ああ まちがいない　くろいかげのしょうたいは こいつだ！
ユニラン！
なにいってるの　ひるねしてたじゃない
なぞのポケモンについて
ニーナさんが きろくしてるそうですが　レポートを おもちでは？
ニーナのじっけんをてつだう
しっぱい
とうさんの てがかりが えられたけど　なぞも ふえたきが するよ　けんきゅうにっしに よれば　カルロスから「R」を かったやつが　いるんだよね
ああ　まずポケモンのしょうたいをさぐろう　ここは そうさのきほん ききこみだな　なぞのポケモンを みたやつがいないか　スタッフやポケモンに ハナシを きくぞ
え？　なにが？
（わ）
（なきごえ）
よう！　いいてんきだな
いいか？　オレたちは　アンプルを さがしにきたんだからな　このあんないずを メモしておくんだぞ
きもちはわかるとも　だが　なにかがあってからじゃおそいんだよ　こんかいはぶじでよかったが
ニーナさんの じっけんなんですが　えきたいが オレンジいろにならなくて……
そっちはなかにわだぞ　まずは オレのけんきゅうしつへ きてくれ
きあいは じゅうぶんって かんじだな　でも どくガスは かんべんしてくれよ
なに？　やつのこえをきいた？オレのほうが さきにすんでた　だって？やつは たしかに そういったんだな？
ふるくから ナマズンが おこると　じしんが はっせいすると いわれているが　しんぎは あきらかに なっていない
ユニラン！
ボックー
ほかのポケモンに ついても しらべてみよう
ん？　どこかで みた なまえだな　とりあえず よんでみようぜ
よっと
どうだ？　きになるやつは いたか？
クスリを つくっていたしょうこは？
じこ！？　まったくしらなかったよ　またしても スクープのよかん だね
しごとについて
メイコのやつ　カメラまわしてたよな　なにかうつってないか？
2つの きのみを まぜて　オレンジいろに したいの　きのみは このにわの きを　ゆらせば おちてくるよ　じっけんように そだててるの
ピカチュウ！へんなメモが おいてあったよ
なんだこいつ
ああ　それなら　いろのくみあわせひょうを みるといいよ　ほら これを あげよう
ひょうみたいなのが あるよ
はあ
せんもんてきなことは わからないわ　ちからになれなくて ごめんなさいね
ひつような げんりょうを まぜあわせ　ていおんで 1にち じゅくせいさせたが
4がつ8にち　AM 11:00
（そのおかしはおきゃくさまようなの！）
いえ　なんでもないんです！
ハリー おまえ いったい　どこにいっちまったんだ
そこは しょちょうしつだぞ　まずは オレのけんきゅうしつへ きてくれ
ほかのやつか
さんぽに いけないしょうこは？
じっけんが せいこうしたみたいだな　ニーナの はしゃぎごえが きこえてきたぜ　ドロシーも かえってきたんだな
ポケモンが げんいんのじけんは　そのごも おきてるんですか？
そうだな　じゃあ　ソファにでも すわってまつか
クレッフィ！
そいつは おめでとう
ウォーレスさんは さいぼうのけんきゅうを　はっぴょう するんですか？
リフレッシュするような かおりだよ
アンプル
ひょうごが かいてある
ふふっ　　わぁー
スイッチを おすか？
しけんかんだ
なかよくなれると いいですね
このアンプルは ちがったね
なあ　なんかテレパシーをおくってくれよ　「かくす」「フォッコ」「きのみ」「あおい」「くさ」なんだこりゃ
このしょくぶつを にゅうばちで　すりつぶしてる みたいだね
きのみがなってる
こいつ えらそうに！かいめいしたのは オレたちだぞ
ウォーレスさんですね　よろしくおねがいします　てつだえることがあればいってください
（ゲホゲホ）じまくなし
いえ　ざつむのアルバイトなんです　ひとりぐらしを はじめたので　せいかつひの たしにと おもって
オーロ！
ダブラーン！
ああみえてって……
（みみみみ！　のびちまう）
ほめてるんだ　あんていしてさいこうのあじをだすには　そのひのおんどやしつどにあわせて　まめの……
PCLといえば　ゆうめいなポケモンのけんきゅうじょだな　がんばってくるんだよ
ほう？　きぐうだな　オレも そのスタッフを　マークしようと おもったんだ
そうか！　あのう　メイコさん　さっき なかにわを とってましたよね？
あいつもじゅうぶんクセがありそうだよな
おまえのせいじゃないぞ　オレたちが はんにんを つかまえてやる！
ツボツボー
はい
ロトムについて
わあ やっぱりかわいい　わたしピカチュウだいすきなの！
オーロットについて
おまけに そうとうな いたずらずきって　かきくわえたい ところだ
フォッコフォッコ！
ゲンガーについて
ツボツボに ジュースを つくってもらうんだ
え！？　ちか……？
ほかのポケモンの しりょうも あるよ
それ！
ゲンガーについて
なに？　たまに おかしな けはいがする？それと おなじかんじが したから　きっとヤツだって？　くわしくきかせてくれ
ゴミばこの なかは……でんちが はいっていた！でんちを てにいれた
ユニランって どんなやつだ？
たすかったぜティム　あやうく　ゲームオーバーになるところだった
なかにわのじけんについて
みて！　ピカチュウ　オーロットの おひるの のこりだ
しょちょう！　おもどりですか　そのかたは？
どうくつのじけんについて
フリッジをてつだう
うん！　やってみるよ　ウォーレスさんって どんなひとかな？
ポケモンたちから きいた　なぞのポケモンのハナシと　ニーナの かいだんだ
ほう　のうみそが 2つあるのか　いうことが いきなりかわるって？それぞれの のうで　べつなことを かんがえてるのかもな
なぞのじんぶつから コンタクトがあり　げんいんを とくていされずに ポケモンを　あばれさせられるクスリが ないかと　きかれた
ウォーレスって どんなやつだ？
ちょっとかんがえてみろ　はんにんがわかったらおれにはなしかけろ！
あはははは……
ああ はいったらまず うけつけによってね
GNNのエミリアさんよ
お！　あきカンか　サンキュー
ええ　しょちょうしつに あるわ　よければ とりにきてね
どうくつではたすけてもらったもの　おたがいさまよ
オレンジいろですか
お？　これがウォーレスの もんだいだな　ちょっとあそびに つきあってやるか
ん？なんだ？　このメガホンみたいのは
ダスダス！
さあな　こんなことを するくらいだ　まあ　ろくでもないやつだろう　いいか？　アンプルさがしを わすれるなよ
ひっしではしってる　まにあってよかったな
ふるびた けんきゅうにっし

ゲンガーについて
きのみについて
おまえか！これがテレパシーってやつだな
そうだな　そのまま かいぎしつにいったぞ　もんだいを はってるんだな
ええ　きっとそうよ　ドロシーさん！　なぞのポケモンさがしを　ティムくんに おねがいしては？
おう
よろしく！　ロトム　カルロスさんは　どんなけんきゅうをしているんですか？
うーん　かいちゅうでんとう？　ちがうか　なんだろうね
はい……
こっちに かげみたいなポケモンが　にげて きませんでしたか？
ボックー
ユニラン！
ウォーレスは さつえいのじゅんびで るすか　さびしくないか？
お！　スゲー！
そうよ　わたしがまぜると　ヘンないろに なっちゃうの　だれか いろにくわしいひとが　いるといいんだけどな
なきごえ（なんだおまえら）
そういえば　そろそろ ニーナが　じっけんを はじめてるんじゃないか？なかにわへ いってみようぜ
どうしたの？
ちゃっかりエミリアのてを　ひいてんじゃねえか！
ほんについて
ああ　ニュースで みたかもしれないが　えきまえで エイパムが　イタズラさわぎを おこしたり　どうくつで オニゴーリが あばれたり……
ああ そうとも　きは すすまないが　やるとなったら ぬかりは ないさ　ゆいいつの しんぱいと いえば　テレビを みるひとたちに　ぼくのけんきゅうが りかいできるか……
PCLでは「じしん」を　おぼえるポケモンのうち　とくに みず・じめん タイプの　ポケモンに ちゃくもくし　それらのポケモンがつかう「じしん」の　ちきゅうへのえいきょうを しらべている
さっそくメモしたよ
ぜんぶカラだな
けんきゅうにっし
ニーナさんは どんなけんきゅうを　してるんですか？
ウォーレスの もんだいを とかないと　なかにわには いけないみたいだな　かいぎしつの ホワイトボードを　かくにんしてみるぞ
ゲンガーが つかまったのね　これでみんな あんしんして　けんきゅうできるわ！　どうもありがとう
ユニー
なぞのポケモンはゲンガーでした　でも　つかまえようとしても　すりぬけられてしまうんです
みかけによらず ちからもち らしいよ　おおきな いわを もちあげられるんだって　それに すいちゅうでも　こきゅうが できるみたい
おう　ごきげんだな
ほかのポケモンについて
ちょっとウォーレス　いいすぎよ！
ああ きごうが かいてあるな
ジュースについて
ははは
はじめまして！エミリア・クリスティーです　しゅざいのじゅんびにうかがいました
いいえ　きていないわ どうしたの？
ヤコ！
ゲンゲンゲー
あけちゃ まずいよね
ああ　オーロットは これをくって　あばれたんだ　ゲンガーのやつ もちさって　ここに かくしたんだな
ちょっと！　フリッジ！こっちにまでガスがきたじゃない！
かんようしょくぶつを しらべろ　か……しりょうしつの やつは　まだ しらべてないんじゃないか？
どうきについて
ゲンガーを つかまえたの！？さすがティムくん！
いいにおいの ジュースだな　クレッフィに とどけよう
そうか　まだゴミが あつまってないか
ユニラン！
なぞのポケモンについて
そうだな　ハリーを じこにあわせたのは　カルロスだとしても　はいごには さまざまな　おもわくが ありそうだ　このさきも きけんなちょうさに なるだろう
すごいや ピカチュウ！なぞのポケモンの しょうげんだね
ツボツボは むし・いわタイプで　こうらに きのみを たくわえるんだって　たくわえられた きのみは とけて　ジュースに なるらしいよ
ん？……ああ
うん　かいておくよ
あしたは テレビしゅざいですね
