なんか なきながら　どっかに いっちまったってさ
なきごえ（どうぞ おみしりおきを）
コイルも あばれないで
ああ ナイスミュージックの？きょうは みてないわ
って そんなわけ ないだろ！じっさい バイオリンは すりかえられてんだ　はんにんが なにか しかけたに ちがいない
カリーナのあいさつについて
スタジオにいる　ピカチュウと ごうりゅうしよう
わたしは どうすれば いいですか？
ええ　なくなった おじいさまが　わたしのために つくって くださったの　せかいで ただひとつの バイオリンよ
うーん　ちょっと かわってるわ　ピカチュウに すがたを にせたりして
まあね　でも　こいつのおかげで　なんとかなってるような もんだけどね
チートー
こんなに カメラに かこまれるのは　はじめてだって？たしかに ステージで えんそうするのとは　かってが ちがうだろうな
ええと はなみたいな ポケモンなんですね　メモしておきます
さいしょの リハーサルが おわったあと　オルガさんは　どちらに いらっしゃいましたか？
ええっ？　ぼくの せい？
コロトックについて
しりませんでした　でも たった すうねんで かいしゃを　たてなおすなんて すごいですね

エミリアに はなしを きくぞ　はんにんの トリックを あばくんだ！
ええ　キースが もどらないから　どうしようかと おもっちゃった
おい！　ちゃんと つたえろよ！
じつは ブラッシングに　しっぱい しちゃったことが あってね　それいらい ちかづこうとすると　しっぽをふって けいかいしてくるんだ
そうですか
PCLでは たいへんだったね　しんぱいしていたんだよ
とても きょうみぶかいです　あんなふうに　ばんぐみが つくられていくんですね
いったい どうしたんですか？
そうだ　はんにんは なんらかの　トリックをつかって　ニセの アリバイを つくったんだ
…………
オレのサイン だいじにしてよ　なんだったら もっと かいてあげようか　スタッフくんへ だいサービス
はりきってるみたいだね
キースを つかまえるぞ！エレベーターで にげられたら まずい　そっちも みてみよう！
ヤンヤン？
あの ちがうんです　ぼくは ロジャーさんに　ごあいさつするために　スタジオに よっただけで
おとなしいこですね
おい　そこ どいてくれ
ブニャ
だいほんを みながら リハーサルの　だんどりを かくにんしてるのよ　あたしは チーフADだからね
カリーナさんの バイオリンだ
たしか エミリアさんに あったよ　ちょうど マックスさんと オルガさんを　よんできたところ だったらしい
アーボとコイルについて
ブニャットについて
ヤンヤンマカメラについて
はやく みつけないと いけませんね
ブニャットについて
いまでも くじけそうなときは　バイオリンに かかれた メッセージを　おもいだして じぶんを ふるいたたせるの
まったく……
はい　うけとるよ
いや　しゅうかくは あったぞ　コレだ！
ヒロさんは つうしんトラブルを　うたがっていたけど　もんだいは なかったようだね
え？　どういうことだろ
アーボとコイルについて
このはこ なんだろう
ああ！　あのときの ガードマンか！
あの ぼやっとした スタッフのせいでね！せきにんしゃを……
テレビに でるなんて はじめてだから　こいつも きんちょうしてるのかな
いくよ！　ピカチュウ
ここのポケモンは みんな　コンテストの さんかしゃかい？
ブニャットちゃんを　みつけてくれて ありがとう　まさか ゲージのなかに いたとはね
キースにあったときについて
ルルル
ん……？　みぎがわの つうろのおくから　なにか きこえてこないか？
しょうぶは ステージの うえだけで　じゅうぶん　それまでは みんなで　たくさん あそびたいってさ
じこの しゅんかんを おもいだしてみろ　ヤンヤンマたちが さゆうからどうじに とびだしただろ？あれじゃあ ぶつかるに きまってる
なあ　おまえの こえマネを　もっと みせてくれよ
ふうん　よく のんでるからかな？たいしゅうは たべもので かわるって　きいたことがあるよ
どうかしたのかい？
こいつらは スタッフの　しじどおりに うごいただけ らしいぞ
きょくが はじまっていらいの しったいだ！このせきにんを どう とるつもりだね　ロジャーくん
やぼな やつだ　これも ちょうさのうちだっての
ピカチュウのえんぎについて
やあ
コイルをおいだして　ひるねをしてたようです
オルガの ひかえしつで おきた　ふしぎな できごとを おぼえてるか？
あれ？　そうなの？
おしえた とおりに できたな　えらいぞ　ヤンヤンマ
ずっと ひかえしつに いたわ　ブニャットちゃんの　ブラッシングを していたの
どうしたの？
ヤンヤン
バイオリンが ニセものという しょうこは？
おんにきるよ　ありがとう！
なるべく しせいを ひくくするんだ
ヤンヤン
グレアムしゃちょう！じつは わたしのブニャットちゃんが　いなくなってしまって
なにか こころあたりが？
あれ？　きこえてないのかな？
これ なんだろ？なにかを はこぶものかな？
ブニャットちゃんを さがしてんだ　ったく どこ いっちまったんだか
あの サインの モデルって おまえだろ？
お！　やっぱり ここにいたな
よし きめた！　オレは　いつか きっと　かのじょと おなじステージに たつぞ！
ほんと？　しじ じたいに　ミスが あったのかな？
ノイズについて
よう　ペラップ　さっきの じこについて　ハナシをきかせてくれよ
なきごえ（きゃあ！）しょうとつした
ニセのしんこうひょうについて
ホーホー
なきごえ（よびました？　ダンナ）
ロジャーさんが まってるわ　さあ　いきましょう
はいカット～　カリーナちゃん えがお！　えがお！ほんばんでは よろしくね
さてな　もう1ぴきの ヤンヤンマにも　きいてみるか
じゃあ ほんものは……
え？　ロケット
そこは オルガさんの ひかえしつよ　はいらないでね
そうか　それで コイルはどこに？
あくまで うわさなんだけど……マックスさんには　たがくの しゃっきんが あるようなんだ　あの バイオリンは　とても こうかなもの らしいし　うるつもりで ぬすんだのかも
なかなか どうにいった えんぎだったよ　タレントの そしつが あるんじゃないか？
なんだって！？
PCLのじけんについて
ヤンヤン
さきほどから スタジオのえいぞうに　ノイズが はしるんです
キキッ！　キキーッ！
ううむ　マックスには　バイオリンを ぬすむどうきが ありそうだ
わざが つかえないんじゃ　しかたがない
オレが バイオリンを はこぶとき　キースは おまえに　たちいちを しじした　おそらく カメラが あのいちに　らっかすると しっていたんだ
ああ　キースも 2ばんカメラのしんこうひょうを もってるはずだ　たのめば みせてくれると おもうぜ
ざんねんだが これじゃ　なおすのは むずかしいだろうな
ん？　メッセージ？
いえ　あの……
なきごえ（きゃあ！）しょうとつした
さっき ここへ やってきたんだが　アーボと コイルが ケンカを はじめてね
ペラ
つぎのリハーサルについて
オルガ　おつかれさま　キミの ツッコミは あいかわらずだね
ええと　だれかが とびらを たたいたって はなし？
ばんぐみの かんけいしゃが はんにん……こりゃ ようじんして こうどうしないとな
ヤンヤン
なきごえ（わ！　なに？）
また むぼうなことを
それはよかった　ロジャーさんも きっと よろこぶわ
コイルについて
しんこうひょうが ニセもの！？いつも もちあるいてたわけじゃ ないから　めを はなしたすきに さいくされたのかもな
ヤンヤンマは いい えを とるなあ　でも オレだって まけないぞ
わあ！
おお さんきゅな　みかけたら おしえてくれ
ブニャットの パートナーに おこられた？
ふうん　オレが　きんちょうを ほぐしてやろうか？
アーボについて
ほら　ミミッキュ　ひかえしつへ いくよ　いうこと きかないと　GNN でいりきんしだ！
キースさんと マックスさんは　グルだったの？
ひとことたりとも　かきもらすんじゃないわよ
おそらく マックスさんが もっています
なんだい？
ヒロについて
おや　それは たいへんだ　リハーサルまで じかんもないし……ティムくん　さがすのを てつだってくれないか？
エミリアは にんげんか ポケモンか？どういうことだ？
こんにちは　ごようけんは なんでしょうか？
おっ　ちょうどいいところに来たな　どんなシチュエーションなら　オレの魅力が引き立つと思う？
え？　そう？　だろ！？はっはっは　サインしてあげようね！　ね！
なにか おこまりですか？
キキッ
ホーホーよ　タイムキーパーなの
こいつは 2ばんカメラを　たんとうしてるらしい　めだまを うごかさずに　あらゆるものを みられるんだってさ
ブニャットについて
ああ　そうしてくれると たすかる　キミの かつやくを きたいしてるよ
キキッ！
バイオリンに メッセージ？きづきませんでした
おーい ティム　みつけたぞ！
あぶない！！！
うーん……いつわりの アリバイ……そして　ミミッキュの ノック……
キースについて
ふうん　あの おっさんがねえ　うさんくさいやつだとは おもったが
とはいえ スタジオと　ふくちょうせいしつに いた ひとたちは　ごまかしようが ないよね
（強風に耐える）
そうよ もっとハキハキしてくれなきゃ　あいさつが きこえないわ
ひていはできん　その かのうせいは ゼロじゃない
もっと サインほしい？
うん　みっちゃく しゅざいをしたら　おもしろい えいぞうが とれるかも
ええと いったん バイオリンを　ステージうらに おいてきてくれる？
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
よかった　かんせいしたら みせてね

フタに ちゅういがきが あるぞ　「コイルが なかにいます　さつえいまで あけないでください」……
ヒロさん だいじょうぶですか？
あの……あなたは きょうの しゅつえんしゃの？
え？　ピカチュウに？
ピカチュウ！！
アーボについて
アシスタントポケモンの てはいは　キースさんが たんとうされてるんですか？
こら　にげるんじゃない　ティムくん　キミのピカチュウに わざをつかって　ミミッキュを おとなしくさせるよう　いってくれないか？
カメラのちょうしが わるいんでしょうか
ぺラ！？
さっき オレたちが しじを　まちがえるはずないって いってたよな？
しんこうひょうについて
オルガについて
もう どうすれば いいのよ
GNNについて
ヤンヤンマカメラは だいこうひょうだよ　ぜひ キミの アイディアで　この ばんぐみを もりあげてくれ
こいつは ただのロケットじゃない
ブニャットちゃんは　みえっぱりでさ　しっぽで からだをしばって じぶんを　おおきく みせようと してくるんだ
だれが どういうつもりで　こんなことを したのかは　まだ わからねえんだ　でも オレが あきらかにしてやるよ
それは しかたないわ　だって メッセージは　うらいたに かかれているんだもの
わかりました
ミミッキュが くらしてた ところでは　ピカチュウが だいにんき だったらしいの　それで すがたを にせれば じぶんも　にんきものに なれると おもったみたい
はなしを きいてみるか
しごとについて
まあ マックスなら やりそうだけどな
ルルル！
そうみたいですね
ヤンヤン！
だれも きてないか
エミリアたちを よびだす
ホーホー！
なあ　じこがおきるまえの　スタジオのようすについて　おしえてくれないか？
オルガさん カリーナちゃんと　なにか あったみたい なんだよね　カリーナちゃんが ゲストにきまったときも　さいごまで はんたいしてたし
ペラ
ひかえしつには ばんぐみの　しゅつえんしゃが いるんだ　はいっちゃダメだよ
なんで キースさんが……？
そうかもしれませんね　こちらの きざいは だいじょうぶそうですが　リハーサルまでに なんとかしないと
そのゲージに さわっちゃダメよ　コイルが なかにいるって　かいてあるでしょ
やれやれ　メイコのやつ　ビデオのこと わすれてたな
もう ピカチュウってば　おだやかそうな かたじゃない
キキッ
いらっしゃい ティムくん　スタジオに あんないしてあげたいけど　ピカチュウは どうするの？
あれ？　そういえば　ロジャーたちは どこへ いったんだ？
きまぐれな やつだな
にんげんの しじどおりに うごいただけ　ちゃんと しらべたら わかるってさ
ありがとうございます
おっ　いいのか？
きゃっ！あっ！
ああ　ポケモンを りようして　なにを するつもりか しらんが　ゆるしちゃおけねえぜ
おーい　ティムが よんでるぞ
そうだったんですか……
やあ　マックスさんと　でばんを まってるの？
ヤンヤン
いや なやんでる ばあいじゃない　いまは キースをつかまえるのが さきだね　いこう ピカチュウ！
もう なにするつもり？ちょっかいだして おこらせないようにね
じけんのビデオ　すぐに みられると おもってたから　ちょっと きがぬけちゃった
テレビきょくには いろんなポケモンが　あつまってくるんだなあ
オレは なにもやってない！だって バイオリンが　ステージうらに あったとき　オレは ひかえしつに いたんだぜ！ひかえしつに！
ポケモン それぞれ　こだわりが あるからな
ふふふ　コーヒーのにおいを まとった　ダンディなピカチュウ……
ホーホー

ペラップは マックスの あいずに　はんのうしてるんだ　ティム あしぶみを してみろ
そうだ　そいつの しょうたいだが　ペラップの ひかえしつを たずねた　ポケモンなんじゃないか？
ヤンヤン
ティム！　アリバイを くずしてやれ
じこについて
ペラ
ちょっと なによそれ　わたしに げいが ないって いいたいの？
ああ そうだよ　オレのミスで　キミたちを あぶないめに あわせて　ほんとうに ごめんね
ティム！　かんけいしゃを　スタジオに あつめるんだ！
ううむ……もしや かれが……
おじいさまの かたみ ですもんね
じこについて
ピカチュウくんには　バイオリンが のったワゴンを　おしてきて ほしいんだ　あ そこ しるしが ついてるとこまでね
あんまり だいじょうぶじゃ ないかなあ　とはいえ なんとか しなきゃね
やったね！　おもった とおりだ
え？
ブニャットちゃんに　あったことが あるのか　だったら ハナシがはやい　ここへ こなかったか？
「ヤンヤーン！」
コロトックに　ブニャットちゃんについて きいてみよう
おい　ここまできて はずすなよ
えがおって どうやって　つくれば いいのかしら……ほんばんでは しっぱいしないと いいけど
こちらに どなたか　たずねて きませんでしたか？
キースさん　じこの げんいんに　こころあたりは ありませんか？
まあ　あせってもしかたない　せっかくだから　ロジャーの おことばに あまえようぜ
ああ　あやしいのは　ばらばらに こうどうしていた やつら　マックス　オルガ　キース　エミリアこの4にんだ
たしかに ちょっと かわってるかも
キキッ
キミも ばんぐみの しゅつえんしゃかな？
まあまあ
さがすなら ほかのばしょを　あたったほうが いいわよ　ここには だれもきてないわ　あ でも……
オルガのアリバイについて
あいつのせいで じかんどおりに　ものごとが すすまないってよ
わかりました
ピカチュウについて
どうしたの？　ピカチュウ
でしょ？　でも ねは いいこよ　きっと あのこは スターになれるわ
さっきの じこについて　なにか しらないか？
アーボについて
よし　えいぞうが おくられてきたな　ノイズが いちばん つよい ばしょは……
くそー　みんな わかってないな　ひかえめなのが　カリーナの いいところじゃないか
グレアムしゃちょうは　ゆうめいな プロデューサーで　テレビのいちじだいを きずいたかたなんだ　そんなかたの もとで はたらけるなんて　こうえいだよ
はい
なあに？　ピカチュウ
なにか きになることでも？
あのこは あさイチバンに やってきて　スタジオのまわりを うろちょろしてたんだ
おてつだい がんばってね
こう？
ステージうらだ！さあ コイルと ごたいめんと いこうぜ
うん！
グレアムさんのこと　そんけいされてるんですね
いい えいぞうだったよ　なかなか センスがあるな
さつえいの じゃまになると いけないから　ほかの スタッフが ひかえしつに　つれていったんだけど……
かわってますね
しんこうひょう
なんだい？
スタッフが あんな しじを だすとは　おもえないし ききまちがえたのかもな
…………
じこの こころあたりは ありませんか？
キミ たんていぎょうの かたわら　ゆくえふめいの おちちうえを　さがしてるんだって？
なにか？
ヤンヤンマカメラについて
なにかあった？
ぼくたちが おもってるより　たくさん あいずはあるのかも しれないね
さっきの じこのことを しらべてるのか？あれは ヤンヤンマの ミスだったんだろ？
ブニャットちゃんが　ここにいたって ほんとですか？
そとから みただけじゃ　わからないんですね
ブニャ？
ああ
AD？
おまえ きのう あれから　ずっと おきてたんじゃないだろうな　だいじょうぶか？きょうの もくてきは……
はは　ポケモンとはいえ タレントだからね　まわりの めが きになるんだろ
なんだ　テレビをみてたのか？やっぱり オレが イチバンおもしろいって　すごいじしんだな
うらいたのメッセージ
まったく ドジなやつだぜ
バイオリンの じこについて　おはなしを うかがいたいのですが　よろしいでしょうか？
いったい なによ？
シャー
こんにちは　えっと げんきかな？
GNNでは ライムシティを ちゅうしんに　さまざまな ジャンルの ばんぐみを　ほうそうしております
コイルの つよい でんじははきざいを おかしくしてしまうの
うわさについて
ヤンヤン
マックスさんの ひかえしつに　オルガさんが いたってこと？
まさか　エミリアさんも……？
そこは ひかえしつだよ　はいらないで
きづいて なかったのかよ　まあ むりもない デキだが……
かちきそうな やつだな
わ！！
……
ああ！
だから こうして　ゲージに いれられてるのか
ヤンヤンマたちに　ひととおり はなしを きいたな
だれかれ かまわず ケンカを　うるようなやつじゃ ないんだが　なにか きにいらないことが あるのか？
オレは ヤンヤンマたちと　さつえいするのが しごとなんだ
どんなばんぐみに　しゅつえんされるんですか？
えんそうが おわったあとのこと？マックスさんと オルガさんを よびに　ひかえしつを めぐっていたわ 
ルルル
だから なんだっていうんだ？おまえの かんさつがんは そんなもんか？
やつが ヤンヤンマの せわがかりを　まかされたのは ぐうぜんだろう
ああ　ごめん
ほんとだ　どうしちゃったんでしょう
PCLでは おせわになりました
いえ　ちじんに ようがありまして……あなたは なにかの ばんぐみに　しゅつえんされるんですか？
ううん……　もしかしたら　ぼくが ヤンヤンマの しんこうひょうを　よみまちがえたのかも しれない
「めざせ！ ポケモン・スター」という コンテストばんぐみよ　ポケモンが とくぎを みせて　にんきを きそうの
おすすめは ありますか？
これから「ナイスミュージック」のしゅうろくなの　しってるかしら？
どんなわざを つかうのか きになる？だったら きいてみれば いいじゃねえか
これで さつえいを はじめられるね
テレビに でるのって たいへんなんだね
ええ　しんこうひょうに さいくをした　はんにんに こころあたりが あるんです
キキッ
えーと なになに……どっちのわざが うえか　はっきり させよう？
なるほど……そういうことか！！
ヤンヤンマカメラは　わたしが かいはつしたんだ　これによって アクロバティックな　さつえいが できるように なったんだよ
なにかあった？
ピカっと ひらめいた！！
さいしょは どうなることかと おもったけど　しんぱい いらなかったね　さすが バイオリンかいの ホープ　うわさに たがわぬ うでまえだ
コーロトーック
わたしたちが　ひかえしつに　やってきたとき　ドアのカギが かかってなくて
マックスのサイン
ええ　おじいさまの こうぼうに　でいりしていた　わたしと コロトックしか　しらないんじゃないかしら
画面にしたがって 操作してみて　さあ どうぞ
しゃちょう
キミに たよってしまって すまないね　わたしに きょうりょくできることが あれば　なんでも いってくれ
ルルル！
とびらを たたいたら なかからどなりごえが きこえたのか　「じゃまよ じゃま！」……
うん わかってるよ
しつれいします
ルルル……
ヒロさんたちは ヤンヤンマのミスで　じこが おきたと おもってるようだけど　ヤンヤンマは しじどおりに　うごいただけって いってたね
おもしろそうですね
そうだな……　ヤンヤンマが　しじを ききまちがえたとか　ホーホーのあいずが おくれたとか　いくつか かんがえられるよ
においを かぎわけるなんて　めずらしくも なんともない？
オルガさんは おんがく ひょうろんかとして　しられているけど　ほんしょくは バイオリニストなんだ　ふたりは かおみしりなのかも しれないな
やれやれ　しかたねえなあ
ナイスミュージックについて
たしかに そうかんがえると　しっくりくるね　そのこを みつけて　ひかえしつを たずねたときの はなしを　くわしく きけないかなあ　
ああ　パートナーのアーボといっしょにね　テレビきょくなんて はじめて きたから　ちょっと きんちょうするよ
コイルのゲージだ
ドアのカギが かかってなかった？
ホーホー
あぶなかったね　こがたカメラ とはいえ　あたったら ただじゃ すまなかったよ
じゃまよ じゃま！
これが カリーナさんの バイオリン　なんど みても ひどいね……
あのこったら ばんぐみに でられるのが　よっぽど うれしかったのね　きっと まちきれずに　どこかへ いっちゃったんだわ
ああ　オレが『マックス・ウォーホル』だからって きんちょうしないでいいんだぜ？
でも したで においをかぐ ポケモンなんて　ほかに おもいつかないけどなあ
ほんとに ヒヤヒヤしたぜ
まさか バイオリンが　すりかえられていたなんて……でも すくなくとも えんそうちゅうの　ねいろは ほんものだったと おもうわ
ほんとですか？くわしく きかせてください
きょりを おくことで　れいせいに なったみたいだな　ムキになりすぎたって いってるぞ
ヤンヤン
いえ　じこは とあるりゆうによって　ひきおこされたものでした　しんそうを つきとめるため　きょうりょくして いただけませんか？
ヤンヤンマたちは　ふくちょうせいしつにいる　ホーホーのあいずで　カメラを まわしはじめるんだ　もしかしたら さっきの コイルさわぎで　つうしんが おかしくなったのかもしれない
ん？　これは……
まあまあ　オレたちが みつけてやるから　そう カッカするな
とりあえず もう1ぴきの ヤンヤンマにも　はなしを きいてみるか
ルルル
ありがとうございます
よければ しんこうひょうを　みせて いただけませんか？
ブニャットについて
きにしないで ください　なんとも なかったんですから
いいえ　ひかえしつに いたのは ペラップです　こういうトリックじゃないですか？
シャー
ブニャットは ペラップと　そりが あわないみたいでな　いつも にらめっこしてるんだ
おつかれさま ピカチュウ
あんまり ひとに めいわくを かけるなよ
そうだろう そうだろう　わっはっは！
コーロトーック
え！？ああ！
わあ！
ええ……ブニャットちゃん こわいかおをして　わたしとコロトックを にらみつけながら　あるきまわって でていったわ
ひかえしつの なかには いませんでした　おそらく にげたんだと おもいます
シャー！
いいえ
スタッフが よびにきたわ　かおは ださなかったけど へんじはしたわよ
なんだ？　オレの でばんを　うばうつもりか だって？
そ そういうわけじゃ ないさ　オレは ただ……
えんそうコーナーは　カメラの うごきが ふくざつなんだ　でも ヤンヤンマなら やれるさ
おどろかせちゃったかな ぼくはキース　アシスタントディレクターなんだ　まあ ざつようがかりだけど
ニュースばんぐみは　どこよりも はやく じょうほうをえられると　ごこうひょうを いただいていますよ　ぜひ ごらんになって くださいね
それは こちらのセリフさ　キミのおかげで　じけんが かいけつしたんだから　どうもありがとう
にげた！？　ど どうしよう　はやく さがさないと……
なかなか こせいてきだよね
こわいかおを してたから　いやなやつだと おもったけど　あれは うまれつきらしい…… だってさ
まいったなあ
ペラペラ
スタジオのようすについて
ヤンヤン
これだよ
そこは べつばんぐみの ひかえしつよ　はいらないでね
な なるほど……
さつえいまで あけないよう　フタに ちゅういがきが あるな
どうしたんだ？
おおきなカメラですね
だいほん
なにか わかったかい？
ブニャットちゃんが　ろうかを うろついていないか　かくにんしてみようぜ
ついこのあいだ GNNに はけんされてね　しばらくは ここではたらく よていなんだ　なにかあれば こえを かけてくれよ
どうかしたか？
キキッ
え？　あ あの……
スタッフに みつからないよう　ひかえしつを めぐっていたから　スタジオのことは よくしらないとさ
ありがとう　キミの めいたんていぶり きたいしているよ
こんなに ひょうじょう ゆたかな　ピカチュウって みたことないです
ぼくも おてつだいします
そう　ここでは　ばんぐみに しゅつえんする ポケモンを　いちじてきに あずかってるんだけど　ひとが いないときは　ポケモンが にげないように　ドアのカギが かけられているの
ポケモンが カメラマンなんて　おもしろいね　どんなえいぞうが とれるのかな
どうして じこが おきたのか……そんなこと どうだって いいの　だって それを つきとめたところで　バイオリンは もどらないもの
どうしたの？
アシスタントディレクターの ことだな
ん？
アリバイについて
ええと……もしかして あやしまれてる？ 
ごかいが とけたなら よかったね
キキ～
つまり あなたたちより まえにきた　だれかが しめわすれたのかも しれないと？
じこについて
なによ
ロジャーとグレアムについて
じこについて
じゅんびしてるとこ わるいな　ブニャットを みかけなかったか？
いたよ！このこが ブニャット…… ちゃん？
ティムくん！　だいじょうぶ！？
ヤンヤンマカメラの　たんとうについて
リハーサルについて
ありがとうございます　ごきたいに そえるよう どりょくします
ぬけだしたんですね
ティムくん！　だいじょうぶですか！？
くう なかせるじゃないか
カリーナさん……
カリーナさんの えんそうが おわったあとは　スタジオで ヒロさんたちと　えいぞうの チェックを してたんだ
ええ　いまとなっては　たしかめようが ないけどね
きめられた じかんの なかで　さつえいが とどこおりなく すすむよう　ちょうせいするのが しごとなの　ふふ きょうみある？
しかけが あったんだ
このはこ なんだろう
こいつも カリーナと いっしょに　メッセージを みたことが あるらしい
かっこいいだろ？こいつは あつかいが むずかしいけど　ヤンヤンマに まけず おとらず　いい えを とってくれるんだ
したで たべものの においを　かぎわけられる ほうが すごい

せっかく きたんだから　かおくらい だしてやれよ
ミミッキュにも はなしを きいてみよう　あいつが つれていかれたのは　ひだりがわの つうろの おくにあるひかえしつだったな
バイオリンの えんそうご　なにを してたか？そんなこと きいて どうするんだ？
しんよう ねえなあ
じこについて
シャー？
どこへ いくんだ ティム　もうちょっと　スタジオを けんがくさせて もらおうぜ
くそ！　どこいった！？
ペラップについて
おちついてください　グレアムさん
キースさんは はんとしまえに　GNNに にゅうしゃされたと うかがいました
なんでしょうか？
うわあ！
どうしたんだい？
カギを しめわすれたのかな　あさは あわただしいから　うっかり してしまったのかもね
じこについて
キミを しゅやくに ドキュメンタリーを　つくったら ヒットまちがいなし だな！めいたんてい ティム　なかなか いいひびきだと おもわないか？
それでも　この じこの うらには なにかある　オレたちは たんていとして　それを あばかなきゃ ならない
ヒロさん
きっと ブニャットちゃんは　わたしたちが ここへくるまえに　コイルを おいだしたのね
やだ もう こんなじかん！
（かんどうしてないている）
スタジオカメラの えいぞうを　チェックしてるんだけど　なんだか ちょうしが わるいみたいで　ノイズが はしるんだ
まあいいや　もし みかけたら おしえてくれ
おい きいたかティム！オレのえがおが すてきだってよ！
どうしました？
ヤンヤーン……
コロトックたちの えんそうのあと　つぎの リハーサルが はじまるまでに　じかんが あっただろ？
おとなしいこですね
なかなおり できたようで あんしんしたよ　アーボは いじっぱりなところが　あるが ともだちになれると いいな
おい ティム！いまは キースを おうんだ！

フタに ちゅういがきが あるぞ　「コイルが なかにいます　さつえいまで あけないでください」……
ブニャットについて
そういえば そのあと　おかしなことが あったわね
チートー
アリバイをくずすための しょうこは？
まったく　さつえいするのも ひとくろうだな
スタジオの カメラから おくられてくる　えいぞうに ノイズが はしるので　おかしいとは おもっていましたが……おそらく スタジオの どこかに　まぎれこんでいるのでしょう
ヤンヤン
ああ　ほんとうの げんいんは なんなのか　しらべてみよう　つぎは スタッフたちに ききこみだ
ブニャットちゃんは　からだが おおきいですから　カギさえ あいていれば なかにはいるくらい　わけなかったのかも しれません
さっきの じこにも かかわることなんです　おしえてもらえませんか
おいっ　なめようとするな
おふたりなら　えいぞうのチェックを するために　ふくちょうせいしつへ いかれたわ
せいかくに じかんを おしえてくれるんだ　いつも たすけられてるよ
それ ほんとに オルガさんだったのかな？だって オルガさんは　じぶんの ひかえしつにいたって いってたし　マックスさんだって　そんなこと いわなかったよ
ピカチュウの しってる こ？
テレビにでるなんて はじめてだから　こいつも きんちょうしてるのかな
ふん　あなたこそ　あいかわらず ふざけた ひとね　いくわよ　ブニャットちゃん 
なきごえ（ブニャットがわるいんだ）
カリーナの バイオリンについて
トーック！
じこについて しらべてるのかい？むりは しないようにね
ロジャーさん！
ナイスミュージックについて
ありがとうございます
はあ……
コイルと ろうかで すれちがったんだよな？どこへいったか しらないか？
ワカッタ　スグイク
そうだよ　しりあいの ツテでね
しんじんさん かい？
はやく みてみたいな
GNNについて
やあ よくきたね　しゃちょう このこが ティムくんですよ
キキッ
ふくちょうせいしつ　きこえてるかい？いまのところ チェック おねがい
こいつも まちがいないって いってるぞ
「わかりました」

はんのうしないね
どういうこと？
ひまつぶしに やってきた？おまえが ソファに すわってたのに　むりやりどかして ねちまったのか
「しんあいなる カリーナへ」「てんごくにいっても　きみと  きみのおんがくを　あいしている」そう かいてあるんだって　おしえてくれたってさ
トーック！
クチートの とくいわざが しりたい？
ほんばんの まえに ああやって　ひとつずつ だんどりを かくにんするのも　だいじなこと なのよ
きもちはわかるが　たんていは きゃっかんてきに　ものごとを とらえることも たいせつだ　とはいえ もうすこし　じょうほうが ほしいところだな……
サインについて
わかったよ
ううむ　しらないか……いったい どこに いっちまったんだ
どんな ばんぐみに　しゅつえんされるんですか？
なんで じこが おきたか？そんなの わたしが しりたいわよ！まさか あのバイオリンが　こわれてしまうなんて……
なになに……　2ばんカメラは　うえからとる → みぎからとる → はなれる → おいかけるそう かかれていますね
おや どうしたんですか？
そういえばさ　あのうわさを しってるかい？
ポケモンが とくぎを　ひろうする ばんぐみさ　ばあさんが きまぐれに　オーディションに おうぼしたら　うかっちまってね
そうだね　ピカチュウ
ティムくん　すみませんが　ちょっと たっててもらって いいですか？
あのバイオリンは　ゆうめいな バイオリンしょくにんによって　つくられた ものなの　あれひとつで 200まんドルの かちがあるわ
カリーナちゃん　バイオリン おいてきてくれた？
ブニャットについて
しごとについて
あ！　あのときと おなじへんじだわ
ごめん　なんて いってるのか　わからないや
え？　いえ あの……

ちょっと ききこみに にてますね
みたいだな
でも スタジオに もどられたときは　おひとり でしたよね？マックスさんたちには　あえなかったんですか？
ポケモンのひかえしつにある はこが　きになるな……
すいりメモをひらいて ブニャットちゃんが　どこにいるのか わりだすんだ
ブニャー
GNNへやってきた もくてきは？
シャー
そういえば リハーサルを はじめるとき　ふくちょうせいしつと　れんらくを とりあっていましたよね
リハーサルを こなしてくうちに　きっと かたのちからも ぬけますよ
ほーら！ともだちに じまんできるぞ
なんだい？
なきごえ（なんかほめられてるっぽいといういしき）
カメラらっかじこの　しんそうが わかりました
シャー
ナイスミュージックについて
なんだ？
アリバイについて
はじめまして　ティムです
ヤンヤン
わるいけど オレは ひかえしつに いたから　じこの しゅんかんを みていないんだ
ブニャットちゃんは　ちゅうもんが こまかいそうだ　すぐ なんくせをつけて しっぽで　カメラを たたきおとそうと するって
へえ！　すごいですね　アーボは どんなことが できるんですか？
バイオリンの メッセージか……
そういうわけじゃないの　おふたりとも いそがしかった みたいで　とびらごしに ようけんだけ　つたえてきたのよ
じつは さきほどの じこなんですが　なにものかによって　しくまれたもの だったんです
ティム！　はんにんが……わ！　うわあ！
ええ　でも オルガさんは　なっとくして いないようだった　だから こんなことを……
ふうん　なに してたんだろ？
ありがとうございます
ブニャットが わるいって？たしかに あいつが ばしょを とったのが　げんいん だよな……あの オルガにして　あの ブニャットあり だ　こまった コンビだぜ
こいつ かってなこと いいやがって……こっちは くろうしてんだぞ
おまえのせいで　また とじこめられた？あんな ひとめのある ばしょで　からんでくるからだろ
ホーホーについて
はい
なんで ピカチュウが じまんげなの
コイルについて
けんがくのこ だね？どうだい？　びっくりだろ　じゆうじざいに どんなアングルでも　ヤンヤンマが とってくれるんだ
はあ　グレアムしゃちょうの まえで　こんなしったいを さらして　このばんぐみは おわりだ……
ヤンヤンマカメラについて
GNNについて
いまの はなしは ほんとうなの？くわしく おしえて
ええ……　カリーナよ
なにかな？
なんだい？
ヤンヤンマカメラについて
ヤンヤンマカメラのおかげで　えんしゅつの はばが ひろがったんだ　ほんばんの えいぞうも たのしみにしてて
はんにんの こころあたりについて
でも とくにおかしなところは なかったぞ？きになるなら オレから　ホーホーに かくにんして やろうか？
なきごえ（なによ　あんたたち）
しごとについて
ヤンヤンマが ミスをするなんて　いままで なかったから おどろいたよ　ヤンヤンマカメラの たんとうが　ちゃんと しじ しなかったんじゃないか？
ブニャットは みぎのとびらから　でていったのか？
（かんどうしてないている）
ああ　ぼくたち　ヤンヤンマカメラの たんとうは　さつえいの すうじつまえに　ディレクターから　しんこうひょうを わたされるんだ
じこについて
おかしなこと とは？
おい ミミッキュ　ひかえしつの なかには　はいらなかったのか？
コイルのこと　ヒロに ほうこくするんだろ？
ブニャットちゃん？　そういえば　きょうは みかけてないですね　いつも ひかえしつの あたりを　ぶらぶらしてるんですが
リハーサルについて
キキッ
ヤンヤンマカメラについて
バイオリンが きになる？ちいさいころ おじいさまから　いただいたものなのよ
グレアムについて
ルルル！
なきごえ（そう　そう！）
キキッ　キキッ
なんだ　おまえも いわかんが あったのか？
つぎの リハーサルまでに　えいぞうを かくにんしておくか
やっぱり えいぞうを つくることに　きょうみが あったんですか？
ペラペラ
リハーサルのようすは　ここから みてましたよ　たいへんなことに なりましたね
まて！　キース！！もう にげられないぞ！
どんって だれかが とびらを たたいたの　ドアの すりガラスを のぞいてみたけど　だれもいなくて……いったい なんだったのかしら？
そんな おうぼうな
GNNについて
いちじは どうなることかと おもったけど　じゅんちょうに すすみそうだ　ありがとな
ブニャットに まったく きづかなかった？ゲージのなかで　ぐっすり ねむってた ようだからな
はい
おお れいの めいたんていか　よろしく　グレアムだ
ありがとう　ティムくんは　ふくちょうせいしつにいる ヒロさんに　このことを つたえてくれる？ぼくも ブニャットちゃんを　オルガさんのとこに つれていったら　かけつけるからさ
オレは ADだよ　ヤンヤンマのせわを してるんだ
ビデオについて
ふくちょうせいしつは エレベーターと　はんたいがわの つうろにあるわ
もちろんです
このこはね しょどうが とくいなの　おおあごに ふでを くわえさせて　ちからのかぎり ふりまわす！そうすると みたことも ないような　げいじゅつが うまれるのよ
カリーナちゃんは　そこで バイオリンを うけとるんだ
ふふ　そうかも しれないわね
ホーホー
どこへ いくんだ ティム　リハーサルちゅうだぞ
そういや ミミッキュのやつ　ポケモンのひかえしつを ぬけだして　あちこち まわってたよな　もっと くわしく ハナシをきけば　なにか あたらしい はっけんが あるかもな
よろこんでるところ わるいけど　エミリアさんたちが まってるから　もういくよ！
きにいった ばしょが あれば　だれがいようと おかまいなしに　いすわっちまうみたいだ
マックスとオルガが　なにか はなしてるようだ
ひとなつっこい こ だね
ああ　オレは カリーナの　しぜんな ひょうじょうが みたいぜ
みて ピカチュウ！
なきごえ（オレ！　オレオレ！）
えーと あの……どなたでしょうか？
キキッ
ふうん　どうやら にんげんだけじゃなく　ポケモンも ここを おとずれたようだ
ひかえしつにいた オルガ
むかしから やってる おんがくばんぐみよ　わだいのアーティストを まねいて　トークをしたり えんそうをしたりするの
なんか すさまじそうだな
コーロトーック
キキッ！
アーボについて
うちの きょく じまんの　さつえいぎじゅつだよ
ほら　ばんぐみの スタッフをいれかえるって うわさだよ
ティムくん だいじょうぶ？
ちょうおんぱで せんたくものの　よごれを おとすほうが すごい
シャー
ありがとう……　ございます……
おくじょうか！
ピカチュウを むかえに いきましょ
GNNめいぶつの ミュージックショウさ　しかいは このオレ　マックス・ウォーホール！
なきごえ（とくいげにアピール）
そんなの くらべようがないよ
ふん　ほんしょうを あらわしたな
メッセージが かかれてるという　うらいたは……
ああ　たいへんだけど たのしいよ　なにが おこるか わからなくて　ドキドキする
つぎは どんなシーンを　かくにんされるんですか？
はい　ぼくたちは ぶじでしたが　カリーナさんの バイオリンが……
あなたは カリーナさんに　バイオリンを ゆずってほしいと　なんどか もちかけていた そうですね
わたしは ずっと こちらで　えいぞうのチェックを してました
きょうのゲストは だれなんだろうな？
そろそろ つぎのリハーサルが　はじまるんじゃないか？ヒロに かくにんしてみようぜ
はあ
なかに だれかが いるかもしれない　はいるのは やめておこう
ティムくんのピカチュウ　きあい じゅうぶんだね
スタッフを いれかえる？
アーボについて
ヤンヤンマカメラの どうにゅうで　しちょうりつは かいふくしたけど　きびしい じょうきょうが　つづいてるからさ……
ピカチュウについて
これだな　やっぱり どこにも　メッセージは かかれてないぞ
だから なに？まさか わたしを うたがってるわけ？ことわられたからって　こわしたり しないわよ！
このあとの だんどりは　どうなってるんだろうな　ヒロなら しってるんじゃないか？
ふむ　オルガには どうきがあるようだ　しかし それだけで　はんにんと きめつけることは できんぞ
さっきまで ぶつくさ いってたのに……
やっぱりな　さっき　マックスも あしぶみを してただろ？それは オルガの こえマネをしろ という　ペラップへのあいず だったんだ
ばんぐみの しゅうろくについて
ハンニンハ オマエー
オレも ごめんだってさ　これで いっけんらくちゃく だな
かぞくみんなで わらいあえる ばんぐみを　つくるのが ヒロのゆめ なんだってさ　もちろん こいつも おうえんするって
そっか　そうすることで　じぶんの おもいどおりに　こえマネを させてたんだね
しごとについて
そうだったんですね　ほかには どなたかと おあいしましたか？
スタジオのそとの ようすについて　しってるやつが ほかにいないか　さがしてみようぜ
たのしみだね
カリーナって かわいいよな　しょうかいしてくれよ
そうか　ホーホーが　いてくれたら こころづよいね
かしこいんですね
フン　まてといわれて　まつやつが いるか？スコルピ！　やつらの あいてを してやれ
グレアムしゃちょうは　わたしたち スタッフにも　よく こえを かけてくださるのよ
ええ……　じこのせきにんは　わたしたちに あります　カリーナさんのために　なにか できることがあれば いいのですが
スタジオにいた ヤンヤンマ
さっき はこんだとき　いたが いつもより やわらかい きがした　なるほど　まったく おなじそざいを　よういするのは むずかしかったんだろう
シャー！
ヒロさん おつかれさまです
うごきが じみすぎたのかもな
すみません　ぼく あまり くわしくなくて
わかりました　いってきますね
マックスについて
きさくなかた なんですね
おそらく このなかに　ハリーの のこしたヒントが あるはずだ
よう　ここを とおしてくれないか？
ペラペラ
とはいえ このままには しておけないだろ　どうすればいいと おもう？
おう　さっきの じこには　いろいろと うらが ありそうでさ　オレたちは それを しらべてるんだ
いや　こいつはミミッキュ　ナイスミュージックの つぎのばんぐみに　でる よていの タレントポケモンらしい
それをもとに ヤンヤンマに　カメラのうごきを おしえるんだけど……うーん……　みかえしても　やっぱり まちがえては いないな
なきごえ（まかせときな）
よろしくね ピカチュウちゃん
はじめまして
ホーホー
エミリアや カリーナのほかに　スタジオを でていったやつは　いなかったか？
おーい！こっちは じゅんびばんたんだぜ　まだかよー
（むせる）
うーん　さいしょは ああして つぎにこう……でも こんなうごきじゃ　オレのみりょくを つたえきれないな……
だいほんについて
マックスさん……
GNNについて
うりこみだってよ　おまえも めげないな
アリバイについて
まさか そんなことが……
カリーナさん　おちついて きいてください
えへへ
しんぱいしてくれて ありがとよ　オレもティムも ぶじさ
うわさには きいてたけど　ほんとに やんちゃなのね
おたがいに みとめあう
はい　ごしんぱいをおかけして すいません
アシスタントポケモンが　カリーナちゃんに　バイオリンをわたす シーンだよ　ただ キースが ポケモンを　むかえに いったまま もどらなくてね
どこへ いくんだ ティム　もうちょっと　スタジオを けんがくさせて もらおうぜ
これは……オレが わたしたものじゃ ないな
だらけきってるぞ
す すいません
しんじんの ADたちが ヤンヤンマに　カメラのうごきを おしえてるんだ
ブニャットについて
がめんに したがって　ヤンヤンマカメラを そうさしてみて　キミの すきなように ピカチュウをとって　おきにいりのムービーを つくるんだ
ティム！　ティム！！
ぼくたちも そっちのほうを　さがしてみようか　それに ひかえしつに いるひとたちにも　はなしを きけるしね
スタジオけんがくのため
ヤンヤンマたちに はなしを きこうぜ
シャー！
まて ティム　もうすこし　スタジオで ちょうさを つづけよう
それじゃ ふくちょうせいしつへ いくか　コイルのこと ヒロに ほうこくしようぜ
ぼくたちもいこう！
そりゃ こっちの セリフだよ……キミ はんのうが うすいって いわれない？
じゃまよ じゃま！
なんだね
ワッフッ
そういえば ろうかで みかけたような……エレベーターは つかえないだろうし　まだ フロアないに いるんじゃないかな？
アシスタントポケモンが まにあわない？どういうことだい？　キース
ホーホー
ペラ！
あとは わたしに まかせて　キミは ふくちょうせいしつへ いってくれ　エミリア あんないして
それにしても りっぱな ビルだね　ずいぶんと けいきが いいみたいだ　すうねんまえまでは ぎょうせきが　ふるわなかったようだが……
というより　くちが たっしゃなだけ なんじゃないか
ティムくん？　どうしたの？
ありがとう　それじゃ キースが もどりしだい　つぎの リハーサルを はじめようか
えー！？　まさか　マックスとペラップのコンビを　しらないの！？
ティム　あいつの どくばりには きをつけろ
あのバイオリンに　ふさわしいのは わたし！わたしのものになるって きまってたのよ！
ヤンヤンマカメラは　わたしが かいはつしたんだ　これによって アクロバティックな　さつえいが できるように なったんだよ
オレからのサイン きづいてるか？
ヤンヤン
ルルル！
ロジャーについて
ディレクターから まちがった しじが　とどく かのうせいは？
はーあ　きむずかしいんだから
カリーナさん　そこにある バイオリンは ニセものです　はんにんは そのことを さとらせないために　わざと じこを おこしたんです
ヒロさん！　たいへんです！
ああ……　なんてこと……
キースのやつ ゆるせない！
なにが でるかは おたのしみか　ティム なにか あいずを おくってみろよ
スターになるため
ヤンヤン
ようやく リハーサルだな　がんばれよ
このままじゃ コイルにも だしぬかれる？
ええ　すいません　しらないです
マックスのアリバイについて
やっぱり そうでしたか
そこは ゲストのひかえしつよ　はいらないでね
コーロトーック
ろうかにいた ミミッキュ
いえ おちからに なれたなら よかったです
スタジオのスタッフ ぜんいんから　はなしを きいてみようぜ
キースについて
じつは さっきのじこは　だれかによって しくまれた　じけん だったんです
ぜんりょくで にげたあ？やれやれ　これじゃ　しんぎのほどは わからんな
そうだったんですか？
そう　ピカチュウに なんの ようだろう？
ああ　リハーサルが おわったあと　おまえら どうしてたんだ？
1ねんまえの ものだから さがすのに　すこし じかんが かかるかも しれないわ　ゆっくり けんがくしていて
グレアムさんと ロジャーさんも　ごいっしょ だったんですよね
そんな…… どういうこと？
ミミッキュのこと　ごぞんじなんですか？
そうなの？ロジャーさんは ともかく　しゃちょうが スタジオに くることなんて　なかったから　オレたちのことを　みさだめに きたんじゃないかって　みんな ヒヤヒヤしてるよ
ここがGNN……
GNNへ ようこそ
どこへ いくんだ ティム　もうちょっと　スタジオを けんがくさせて もらおうぜ
はい
わかりました　ロジャーさん
すげえな　オルガのこえ そのものだ
ブニャブニャ
いいのか？　さんきゅー　
どういうこと？ このなかに はんにんが？
ブニャットちゃんが　また いなくなったの？ほんと きまぐれなんだから　オルガさんも パートナーなら　ちゃんと みててよね
はい　ありがとうございます
わがままなこ なんだね
あ！　そうだ
ヤンヤン
ティムくん　ちょうさはどう？うまくいってる？
でいりきんし　と いわれると　さすがに　いうことを きくんだな
ああ……
ににに200まんドル！？
かけだしの タレントポケモンらしいわ　カメラのあるところなら　どこにでも あらわれるんだって
ペラ？
わがしゃは もっとも いきおいのある　テレビきょくとして ちゅうもくされている　これも ロジャーくんたちの おかげだな
ぶじで なによりだわ　ピカチュウも ケガはないようね
はい
スイマセン　シラナイデス……スイマセン　シラナイデス……
うっぷんが たまってるみたいだな
キースさん　どこに いっちゃったんだろう？
つまり このバイオリンは……
ワッフッ
きょりをおく
みつかったのは いいけど　このこが ここにいるって ことは……
そうなんですね
キースのアリバイについて

ルルル！
はぁはぁはぁ
おい！　ティム！だいじょうぶか？　ティム！！
ふたりの はなしから はんこうの　じょうきょうが うかびあがってきたな
さっきまで いた ばしょに くらべて　ここは あたたかくて いごこちが いいとさ
ひとまず ロジャーのところにもどろうぜ
オレと こいつは みためが にてるから　でばんを うばわれないか　しんぱいしてるみたいだ
わっ　にらみあって どうしたの？
けんがくどころじゃ なくなったわね　まきこんでしまって ごめんなさい
やあ ティム　わるいけど あとにしてもらって いいかな　チェックで いそがしいんだ
ヤンヤンマと コンビをくんだのは　さいきんだけど うまくやれてるよ　こいつも テレビのしごとが すきだから　きがあうのかな
ほんと？
コイル？
こいつは においに びんかんで　いろんな たべものの においを　かぎわけることが できるんだ
ふうん　スタッフの あいだじゃ　そんな うわさが ながれてるんだな
マックスさんは　ばんぐみに おもいいれが あるんですね
はなが いいんですね
そのゲージに さわっちゃダメよ　コイルが なかにいるって　かいてあるでしょ
あちゃー　まいったなあ
ブニャットちゃんを さがしてるんだ　どっかで みかけなかったか？
おおきな ビルだな
しょうぶをする
チートー
また オルガに つかまってるんじゃないか
なきごえ（くらえ）
どこへ いくんだ ティム　リハーサルちゅうだぞ
GNNについて
おおこわっ　こりゃ わだいを かえたほうが いいな
スタジオのいりぐちは メイコさんのよこよ
ヤンヤン
じこについて
ティム！　オレのみりょくを　あますところなく とってくれよ
そんな しんぱいしなくても　ぼくらは テレビに でようだなんて……
さっきは ありがとうございました　たのしかったです
ヤンヤーン
オレが スタッフに わたしたあとに　だれかが さいくを したんだろうね　おしえてくれて ありがとう ティム
すごい かんせいだね　だれも いないけど
ええ　おふたりは　えいぞうの プロフェッショナルですから　いろいろと ごいけんを うかがってたんです
どこの だれかも わからんやつに　しょうかいする つもりは ないだと？わたしは このこの おやがわり……かほごすぎだぞ コロトック
なに ブツブツいってるの
GNNの しゃちょうなんだ
どこ いくのさ　スタジオは こっちだよ
なんだって！？コイルがにげた！？
ヒロさんの はんだんを まちましょう
ポケモンに あわせて　おんどを ちょうせい してるのかな？
じこについて
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
ペラップは こえマネが とくいなんですね
コイルの つよい でんじははきざいを おかしくしてしまうの
リハーサルが はじまって うれしいか　オレも ワクワクするぜ
はい　すこしずつですが　はんにんに ちかづいてると おもいます
ブニャットちゃんが いなくなるのは　いちどや にどの ことじゃ ないのかも
おおきなビルよね　わたしも　はじめて きたときは おどろいたっけ
よっぽど テレビに でたいんですね
うちのスタッフが なんども キミたちに　たすけられたと きいたよ
それじゃあ ティムくん　またね
ああ　ここにいた コイルは……
はあ～　ばれちゃったか　なかなか やるねえ
ティムくん　いまは ふくちょうせいしつに いきましょう
スタジオについて
まて　もうすこし　スタジオで ちょうさを つづけよう
ペラ
おいうちを かけないでくれるかな
こまったなあ　どうしよう……
そ そんな……じゃあ ほんものの バイオリンは どこに？
そりゃあね　ただ プロデューサーが　ロジャーさんに かわって　とまどうことも おおかったから　ここらが しおどきなのかも しれないな
しごとについて
なきごえ（このー あやしいやつめ！！）
じこについて
いっしょう あそんで くらせる　きんがくだね……
ぼくだったら ドキドキというより　ハラハラしちゃいそうです
ひかえしつについて
じょうだんでも こんなふうに おこられたら　びっくりするよ
にんげんの くべつは つかないが　スタジオを  でいりしてたのは　ふたりだけか
まさか キースさんが はんにんだなんて
スリルのない じんせいなんて　たいくつなだけさ　キミにも いつか わかるよ
おどろいた？なかなか げいたっしゃだろ　オレたちは さいこうのコンビさ　なあ ペラップ
ポケモンで そこまで　やしんの あるこは めずらしいわ　しょうらい ばけるかもしれないわね
すごい！　ぼくのこえだ！
じこのことなんて かんがえたくもない　たかが バイオリンひとつに　どれほどの カネを せいきゅうされることか
ポケモンについて
かんべんしてくれよ みんな なかまだぜ？こういうのって たえられないな
こいつが ふたりのめを ぬすんで　ステージうらに いくのは むずかしそうだ
ええと……　そうそう　スタジオのちかくで キースさんに あったわ
ヤンヤン
やあ　ヒロ　そっちに ティムくんは きてる？
そうとう まいってるな
サインについて
なんだ まだ しらべてるのかい？たんていごっこも ほどほどにね
ブニャットちゃん みつかりましたか？
じゃまよ じゃま！
コイルは つよいでんじはを だすんだ　いちぶの テレビきょくでは でいりを きんししてる ほどだよ
かくしょうは ありませんが　はんにんは キースだと おもいます　ヤンヤンマの せわをしてる かれなら　しんこうひょうに さいくすることだって　かんたんだったでしょう
ポケモンたちを つかって　さつえいなんて すごいですね
おまえも コロトックのように　きれいな こえで ないてみたいって？あんなふうに なけたら たのしいだろうな
オレのダンディな すがた　ばっちり とってくれよ
ピカチュウ！！
やっかいな ことに なったな　まさか ぜんいんに アリバイがあるとは　かんがえられることは ひとつ　はんにんは……
ブニャットについて
だから こうして　ゲージに いれられてるのか
かれは ゆうしゅうな プロデューサーだよ　わたしも かれには きたいしているんだ
アシスタントポケモンの　てはいについて
いいえ
そうなんですね　ここでは なにを されてるんですか？
そんな きにしないで ください
ピカチュウ　おちついて
ペラップ！！　だまれ！
うけつけで エミリアを よんでもらおうぜ
うわー！
シャー
カリーナさんは　バイオリニストなんですね
うごきを おぼえるのは たいへんだけど　たくさん ほめてもらえるから　がんばれるってさ
おそらく はんにんが もっているはずです　ぼくたちの めの とどかないところに　かくされては いけないので　このことは ひみつにしていて ください
す……　すみません！てはいの ひづけを まちがえてました
テレビのうらがわを しっちまったな　お！　はじまるぞ
はい
でも キースさん　あんなに ヤンヤンマのことを　すごいだろって ほめてたのに……
ヤンヤン
キースも しんこうひょうを もってるのか　はなしを きいてみよう
はいはい　またあとでね
この えんそうに かんどうしないとは　おまえには こころが ないのか！
あら？　かわった ピカチュウね　キミも コンテストに でるの？
まて ティム　もうすこし　スタジオで ちょうさを つづけよう
たぶん スタジオのどこかに いるんでしょう　カメラから おくられてくる えいぞうに　ノイズがはしるのは そのせいだったんです
ここが スタジオのある フロアよ　しゅつえんしゃの ひかえしつに　まちがって はいらないようにね
はんにんは なにをした？
すごいアイディアですね
なかなか かわいいアシスタントだね　ぼうしが にあってるよ
めを はなすと すぐこれだ……ピカチュウを つれてこよう
かれには なぞがおおいんです　はんとしまえに だれかの しょうかいで　GNNに にゅうしゃした そうなのですが　いままで なにを してたのか　どんなりゆうで ここへきたのか　まったく はなそうと しないんです
あいつも コンテストの　さんかしゃらしいぜ
ヤンヤン
シャー！
たんてい ごっこって……
リハーサルのあいだは スタジオにいたぜ　ヤンヤンマのそばを　はなれるわけには いかないからな
ああ　ローカルきょくってのは　いろいろと たいへんらしい　GNNも あかじを かいしょうするため　てを つくしたそうだよ
よかった……　ほんとうに ありがとう　わたしに きょうりょくできることが あれば　いってね
あのアーボも コンテストの　さんかしゃ らしいわ
おう　このとおり ピンピンしてらあ
わ！　やめろ！
ぼくはだいじょうぶです……　でも……
ペラ
ペラ？
ああ　すっかり だまされたぜ　それに やつは マックスの けいかくを　しったうえで おまえを ねらったのかも
わたしたちのこと　ずっと だましてたんだね！ぜったいに つかまえてやるんだから！
GNNではたらくりゆうについて
あ…… パートナーのコロトックよ
ほう　ロジャーのやつ　しごとの ひょうばんも いいんだな
ちょっと きげんが わるいみたい
ありがとうございます
そうだったんですね　なにか じじょうが あるんでしょうか
しゃちょうから いちもく おかれるなんて　すごいね
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
リハーサルについて
ぼくは プロデューサーから　げんばのまとめやくを まかされてるんだ
はぁはぁはぁ
コーロトーック……
そうなんですね　スタジオにいなくても　だいじょうぶなんですか？
ああ……わたしの バイオリンが……
あなたは へやにいるように みせかけて　そのすきに ぶたいうらで　バイオリンを すりかえたんだ
フン　アシスタントは ティムのほうだけどな
どうされたんですか？
みんなで てわけして スタジオをさがそう　ティムも てつだってくれないか
となりの ゲストのへやに いるかも？
ひかえしつにいた ペラップ
キースさんは リハーサルのあいだ　どちらに いらっしゃったんですか？じこが おきる ちょくぜんまで　おすがたを みかけませんでしたが
ふくちょうせいしつに しんこうひょうの　げんぽんが あるみたいだな
はは　それは なによりです　なかなかの うでまえでしたよ
ヤンヤン
じつは カメラのちょうしが　おかしくてさ……
ヤンヤンマが　ぶつかったのは　ニセの しじを つたえられたせいだった　だが はんにんは なぜ そんなことを？
どうだった　オレのえんぎは！
いっしょに せいりしてみるぞ　まずは バイオリンが　いつ すりかえられたのか　それを はっきり させようか　さあ すいりメモを ひらけ
ビデオをみるため
ロジャーさんが かんがえたんだ
なんだ　まだ しょうぶ してたのかよ
コイルのいばしょを つきとめてくれ
ええ　まだかけだしだけど……
さつえいで つかう どうぐを　チェックしてるんだ　ふびがあると いけないからな
メイコは ずいぶん おそいな　またせてしまって すまないね
はいはい　ピカチュウが せんさいなことは わかったよ　けどね……
メイコが もどるまで　スタジオを けんがくしているといい　いろいろ おもしろいものが あるよ
しかし われわれの ふてぎわで　カリーナさんを　きずつけてしまったことは じじつです
どうかしたかい？
そんなことは いままで いちども なかったけど……
すいりメモで かんがえを まとめようぜ
あー　まいったな　だれでも いいから　てつだいの できそうなポケモンを……
カリーナに はなしを きこう　カリーナのひかえしつは　たしか スタジオの みぎどなりだったな
ああ　ここが ポケモンの ひかえしつらしい　でばんまで ゆっくりしてろよ
ヤンヤンマカメラを　さわらせてあげてくれないかな　ちょっとで いいんだ
ハーイ！　みなさん こんばんは　マックスのナイスミュージックへ　ようこそ！しかいは もちろん このマックス　アーンド
わかりました
キキッ
ん？　ブニャットちゃんが　みつかったのかい？
いい かんけいが きずけてるみたいだね
キキッ
おーい ティム
どうかした？
なにか きになるの？
ひかえしつに もどって　ひるねしてた？オルガに ブラッシングしてもらって　けも ツヤツヤ……うーん　よくわからん
スタジオをでて すぐ　オルガさんの ひかえしつへ むかったの　ノックをして こえをかけたら　「ありがとう　すぐ いくわ」って　とびらごしに へんじが あったわ
ようやくリハーサルが スタートしたわね　マックスさんも　いつもどおりで あんしんしたわ
ニセものってことさ　はんにんの もくてきは カリーナの　バイオリンを ぬすむこと だったんだ
な なんだって？
たぶん カリーナさんを　うらんでたんじゃないかな？だから バイオリンを こわして　うらみを はらそうとしたんだ
まあね
うわぁ
まあまあ　ティムの はなしを ききましょう
どうしよう……
パートナーについて
ふむ　うらみか……
ええい　わたしは かんけいない！わるいのは スタッフたちだ！だから あれほど　つかえないスタッフは クビにするよう　いったのに キミが もたもたしてるから
なきごえ（なに？　やるき？）
マックスさんに なにか あったんですか？
ピカ！　ピカピカ　ピカ！
うーむ　そいつらにも はなしを きいてみるか
すいません　まだです
ティムくん　いまは ふくちょうせいしつに いきましょう
マーックス！
ヤンヤンマカメラは すごいだろう？
ああ　カメラマンがとった　えいぞうのなかから　どれを ほうそうするか えらぶのは　ここじゃないと できないからね
あああ……
ワッフッ
いつもどおり　だれも あいてしてくれなかったって　くびが おれそうなほど　がっかりしてるな
コイルの わざは じみだし　やくに たたない？
ペラップのあいずについて
ここに コイルがいる……？
むしをする
……
おっ　きあい じゅうぶんだな　がんばれよ
チートー
そうだね　なにか ちからになれたら いいんだけど
ごっこじゃないっつーの
ヤンヤンマカメラの　しんこうひょうに さいくをして　じこがおきるよう しむけたのも　バイオリンの すりかえを　ごまかすためだったんだね
ううん　ざんねんながらね　ほんと どこ いっちゃったのかな
あのこ いがいと どきょうがあるな　バイオリンをもつと べつじんみたいだ
アーボのこうどうについて
いえ　まいごのポケモンを さがしていて　ちょっと おはなしを　きかせてもらえませんか？
なんだ？　やるか？むーーーー
かっこよかったよ　みんなも ほめてた
じょうずに とれたわね　ピカチュウ かっこよかったわ
まったくだぜ　いったい なにやってんだ
コイルのゲージだ
ヤンヤン
はあ……　よりによって　しゃちょうのまえで じこが おきるなんて　このばんぐみ どうなっちゃうんだろ
うまく さつえいしてくれよ
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
わるいやつは はいらせないってさ
そう？　せんたくものの よごれが　きれいに おちるなんて　かあさんが よろこびそうだけど
ブニャットちゃんが みつかって すぐ　アシスタントの ポケモンを むかえに　したのかいへ いったんだ
ふくちょうせいしつに しんこうひょうのげんぽんが ほかんされてる はずだから　それをみることは できるよ
やれやれ……
ディレクターって たいへんなんだな　ほかのしゅつえんしゃとはなしでも してようぜ
やれやれ　どこに いったのかねえ　まいどのことながら こまっちゃうよ
まあまあ　きっと チャンスは めぐってくるよ
それに キースさんの けんが なければ　じこに まきこまれたのは　ぼくたちでなく カリーナさんだった　かのじょ じしんを ねらった　かのうせいだって あるとおもうよ
ピカチュウのえんぎについて
ヤンヤン
ホーホーは　タイムキーパーなんですよね
コロトックのえんそうに おどろいた？たしかに オレたちのうでを こすっても　あんな きれいなおとは ならないもんな
しりませんでした　でも たった すうねんで かいしゃを　たてなおすなんて すごいですね
ハンニンハ オマエー　ハンニンハ オマエー
そうさ　それだけ やるきが ありゃ　いつか みんなに みとめてもらえる　きにすんな
いったい どういうことなの……
ブニャットちゃん みつからないな
キキッ
まえの さつえいが おしていて　ポケモンたちもイライラしてるのかしら
ふくちょうせいしつへは　エミリアが あんないしてくれるよ
だれも ケガをしなくて よかったわ
カリーナに はなしを きこう
ぼくを？
コイルについて
まけたくないって？きのつよい オンナは きらいじゃないぜ　がんばれよ
す すみません　まさか ヤンヤンマが ミスをするなんて
どうした？
なかなおりした みたいで よかったわ
どうされましたか？
じこについて
こんにちは
カリーナさんと コロトック　いきが ぴったり あってたわね　ききいっちゃった
わたしは ここで ほうそうようの　えいぞうを へんしゅうしてるんです　ほら　こうやって　がめんを パチパチ きりかえてね
ピカチュウ！　にらめっこしてないで　ぼく キースさんを よんでくるよ
なかに だれかが いるかもしれない　はいるのは やめておこう
よけいなこと いっちゃったかな
GNNについて
さつえいは さいかい できそうですか？
ブニャットについて
たのもしいね
ち！　あらてか　もういい！　いくぞ オンバーン
バイオリンが すりかえられた　タイミングは わかったな
ありがとうございます　それでは けつろんから おつたえします　はんにんは……
おカタイやつかと おもってたが　いがいと ノリいいな
シャー……
シャー
しんこうひょうについて
あ？　オレは あそんでるわけじゃ
はんにんは ある トリックを つかって　ステージうらに いたにも かかわらず　まるで べつのばしょに いたように　オレたちに おもいこませたんだ
スタジオのようすについて
ついてないよ
うーん　やっぱり カメラのちょうしが おかしいな
ん？　どうした？
ええ　わかりました
こんなに ひろいと　まよってしまいそうですね
だろ！？オレは さいのうの かたまりなんだ
えーと なになに……どっちのわざが うえか　はっきり させよう？
ふくちょうせいしつ　チェックは おわったかい？
いた！　キースだ！
かわいい ピカチュウちゃんね
GNNについて
よおし　スタジオに あんないするよ
じゃないだろ？　ペラップでーす！そして ほんじつの……
ぼくからすれば　どっちのわざも すごいと おもうよ　おたがいを みとめあって　なかなおりしたら どうかな？
それで はんにんは だれなんだ？
GNNには ゆうしゅうな やつが　そろっているようだな
そう　わかるな？　ティム
アーボについて
ん？　ここは さむい？
コイルのゆくえについて
なあ ティム　エミリアに　もういちど はなしを きいてみないか？
ああ　してやられたぜ　はんにんめ　かならず つかまえてやる
ヤンヤン！？
ティムくん？
やれやれ　ホントにオレたちを しらないんだな
ブニャットちゃんは みつかった！？
ペラップに あいずを おくるんだ
ぼくもです
す すいません　まだです
なきごえ（オレ！　オレオレ！　）
ごぶ ごぶって ところだな　いま かわりのバイオリンを てはいしてるよ　カリーナちゃんには もうしわけないけど　そいつを ひいてもらうしかない
ありがとう　たのんだよ
ホーホーのあいずについて
それも わるくないが あとまわしだ　ほんらいの もくてきを おもいだせよ
スタジオは だいたい みてまわったな
オトコってのは　プライドが たかい いきものだからな　ひくに ひけなくなったんだろう
エミリアたちに　スタジオへ あんないしてもらおうぜ
ほかにも あいずは あるんですか？
チートー
なにを かんがえてるのか　いまいち わからなかったが　いがいと きがあった ってさ
とはいえ どこも にたような つくりで　くべつがつかんぞ
ブニャットについて
そこは はんのうしてくれよ！
あのバイオリンは　わたしが てにいれる はずだったのに！どうして こんなことに……！
わー！
うん　はんにんは カリーナさんが　バイオリンを てばなした すきを　ねらったんだね
うん　それにしても　メイコさん おそいね
バイオリンのじこを おもいだしてみろ　そもそも オレたちは どうして　さつえいを てつだうことに なったんだ？
エミリアたちをよびだす
はっはっは　サインが きにいった？
あんしんして　ロジャーさんに　あいさつをすませたら あんないしてあげる
うれてない だけじゃないのか？
エレベーターの まえに　あんないずが あったよね　こまったら あれを みよう
しゃちょう　おことばを　かえすようですが……
ヤンヤン
まあね　でも ぜんぶ おしえたら　つまらないじゃないか
ひかえしつには　ばんぐみの しゅつえんしゃが いるの　だから はいらないでね
おまえ そんながんぼうが あったのか？ゆめみるのは わるいことじゃないが　ほかにも たいせつな もくてきが　あったはずだ
またあなた？こんどは いったい なによ
おい！　おまえらの いいぶんは わかった
ふくちょうせいしつは　はんたいがわの つうろにあるわ
やあ
いいか ティム　まずは ブニャットちゃんが　どんなこなのか ききこみを するんだ
ブニャー
ぼくたち ブニャットちゃんのこと　なんにも しらないもんね
なきごえ（かったわ！！）
すごく すんだねいろで　かんどうしました　ほんばんも たのしみにしてます
ブニャットについて
あ！ティム！　キミのピカチュウに　てつだってもらっても いいかな？
ティム！　キミの ピカチュウだけど　もうすこし しずかに ならない？
ティム こっちだ
にがすか！おいかけるぞ ティム！
いま くわしく しらべてるところです　そのいっかんで リハーサルの さいちゅう　みなさんが どこにいらしたのか　うかがいたいのですが……
でもな　いくら わざが すごかろうと　パートナーに しんぱいを かけるうちは　まだまだだ
なに？　まだまだ はんにんまえだな　もういちど かんがえてみろ
たしかに れいぼうが きいてるね　アーボにとっては つらいのかも
え？　どうして？
ブニャットちゃんのことは ぼくにまかせて　ヒロさんによろしくね
ふふ　ピカチュウは　きょうも げんきそうね　ちょっと うらやましいわ
はい
オレも そろそろ ひかえしつに もどるよ
うわ！？
さつえいまで あけないよう　フタに ちゅういがきが あるな
うーん……？
かげぶんしんを つかった
みりょくてきな うごきについて
きょくに そんがいを あたえるような　しゃいんは ひつようない！
おい ティム　かってに はいるのは まずいんじゃないか
ちょっと！　ゲストの しょうかいなら　あたしたちが するわ　このオルガ・エリソンと
わっ！？
ここに コイルがいる……？
「はい　もんだい ありませんでした」
カメラのトラブルについて
グレアムについて
マックスさん あなたです
こいつ あついのも さむいのも　にがてそうだからな
コイルについて
ここで まってるからさ　ピカチュウを よんできてよ
じこのあと オレは コロトックと　バイオリンの はへんをあつめた　でも うらいたに メッセージなんて　かかれてたかなと おもってさ
ふたりとも れいせいに なったほうがいい　ちょっと きょりを おいてみたら？
じつは じこの しゅんかんは みてないの　たまたま だいほんに めを おとしていて
コロトックたちの えんそうが おわったあと　スタジオから ぬけだしたり　ステージうらにいったやつはいなかったか？
しかたなかったんだ　ばんぐみが リニューアルすれば　おちめの オレなんて きっとクビだ　そうすれば しゃっきんが かえせなくなって　すべてが おわる
なきごえ（え？）
うん！
わたしも さがすのを てつだうわ　はやく みつけましょうね
ライバルが またまた ふえた？
とにかく カリーナに はなしをきこう　ひがいしゃの はなしから じけんをおうのは　ちょうさの きほんだからな
おう　ちょっといいか　ききたいことが あるんだ
あ　モニターのえいぞうが　かわりましたね　カメラのかくどが ちがうのかな？
エミリアは オルガのすがたを　ちょくせつ みたわけじゃ ないんだよな……そこに なぞをとく ヒントが　あるような きが するんだが
リハーサルについて
コーロトーック
あ　メイコさん エミリアさん
ありがとう　でも……
おまえのほうが　わらいの センスが あるって？ずいぶん カラクチなんだな
なきごえ（がっくり……）
だいほんですか？
ペラ？
どうしたんだ？
どうしたんだい？
ブニャットちゃんは　オルガさんの パートナーなんだ　めに いれても いたくないほど　かわいがっているんだよ
マックスのアリバイについて
ホーホー
あの しごとねっしんな ヤンヤンマたちが　ミスするなんて かんがえられないってよ
かみが もったいねえ
シャー
ああ　どうしちまったんだか　とりあえず ロジャーのところに もどろうぜ
ティムくんは ビデオを みにきたんだね
カリーナのアリバイについて
それは キースさんが ポケモンの　てはいのひづけを まちがえて……あ
どんなときでも たのしませるのが　しんの おんがくか？　なかなか いうな
とは いえないよ……
ニセのしんこうひょうについて
ありがとう　それじゃ つぎのリハーサルに うつろう　ティムも じゅんびは いいかな？
みおとしちゃったんじゃない？きになるなら もういちど みてみる？
ずっと ひかえしつに いたから　よくわからないか
さいしょの リハーサルが おわったあと　おまえたちは どうしたんだ？
コーロトーック
もう　すぐ ちょうしに のるんだから
じこについて なにか きづいたことは　ありませんか？
ありがとうございます　ピカチュウも きっと よろこびます
ヤンヤン
そうだ！　ビデオ！とってくるから まってて
そう　ばんぐみの しんこうについて　かいてるわ　みてみる？
チートー
そんな かなしそうなこえで なくなよ　オレまで かなしくなって くるぜ
え！？　ピカチュウですか？
オトコは コブシで かたりあえってか　まあ それで わかることも あるだろう
ホーホー
はい
おいそがしいところ すみません
なんだい？
ちょっと！　そこのアナタ！
エミリアさんに？
ふくちょうせいしつは エレベーターと　はんたいがわの つうろにあるわ
キキッ！？
ブニャー
ピカチュウについて
アリバイについて
コーロトーック……
そうだ　しらべてるうちに　いばしょの よそくだって つくはずだ
しんこうひょうの さいくのけんといい　はんにんは ばんぐみのことを　よく しってる じんぶつに ちがいない
ちょっと！あなた スタッフよね？うちのブニャットちゃんを　みなかった？
それじゃ スタジオに もどりましょう
あるトリック？
こら ピカチュウ
たんに えんりょが ないだけですよ
シャー！
いいえ
したで たべものの においを　かぎわけられる ほうが すごい
ブニャットについて
そこは マックスさんの ひかえしつよ　はいらないでね
このゲージのなかに　ブニャットが はいってたんだよね
ブニャットについて
リハーサルについて
いなかったか……スタジオすべて みわたせた　おまえが いうんだから まちがいないよな
えいぞうのこと ほめてくれてるのかな？ありがとう
えー！！？おいおい ドッキリばんぐみか？オレが バイオリンを こわしたって　なんの メリットも ないだろ
さいきん ばあさんに　げいを しこまれてるらしい　こいつも しかたなく　つきあってやってるんだって
ホーホー
こんどは コイルが いなくなるなんて　コイルの でんじはで きざいが　つかえなくなったら たいへんだ　なんとしても みつけないと
まーた このおばさんかよ
ブニャットについて
ええと だいほんによると　さいしょに リハーサルするシーンは……あれ？　けんがくの こ？
ええ　ほんとうに こわれていれば そうですね　でもちがいます こわれたのは ニセものです
この だいほんは あたしが つくったの　ほら　ちゃんと ばんぐみの　しんこうどおりに かかれてるでしょ？
はっはっは　サインが きにいった？
そういえば ヤンヤンマカメラの うごきが　おかしかったような……
ああ　おどろいたぜ
うん？　アーボと コイルがどうした？
オレが たって あるくのが　そんなに めずらしいか？オレからすりゃ いっぽんあしで たってる　おまえに びっくりだが
グレアムさん　まるで べつじんみたいだ……
ほら～
ミミッキュか　たいふう みたいな やつだったな
え！？みてませんが……　なにか？
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
ルルル
シャー！
ヤンヤンマが ぶじで よかったが　いったい どうすりゃいいんだ……
とつぜん がめんが まっくらに なったんだ　どこか いかれちまったのかな
ニセの しんこうひょうについて
ヤンヤンマカメラについて
ほれぼれするような えんそうだったぜ　やるじゃねえか

ブニャットちゃん？こっちには きてないぜ
グレアムについて
なきごえ（わたし！）
ああ　ティムくん　ぶじだったかい？
ペラ
あれ？　ミミッキュじゃないか　でばんが くるまで　ひかえしつで まつように　いわれてた はずだろ？
じこについて
オルガさんを よびにいったあと　マックスさんのところへ いったの　ノックをして こえをかけたら　「わかった　すぐ いく」って　とびらごしに へんじが あったわ
ヤンヤンマカメラは　GNNの どくじぎじゅつなの　ロジャーさんが はつあんしてから　いろんなばんぐみで つかわれてるのよ
いなくなっちゃったのよ！！まいごに なっちゃったのかも……しんぱいだわ
ロジャーさん　おきになさらず
しらない やつらが やってきた？あいつらも おまえとおなじ コンテストに　でるらしいぞ
おう
ブニャットちゃん いなくなったの？あっ　もしかして ゆうかいでも された？
スタジオに もどろうとしたとき　いりぐちちかくで キースさんに あったのよ　とても おちこんでたわ
じゃ いくよ
コーロトーック
ペラ
わたしたちは ずっと ここにいたよ
それで どうしたんですか？
ええ　ここから スタジオのようすを　かくにんしていました
そうそう　スタジオにある　たくさんのカメラから　いちばん おもしろい えいぞうを　ぬきだすのが わたしの しごとなんです
ニセもの！？　いや～ おそれいったね　どうして そんなことが わかるんだ
いや なに　キミのおかげで GNNは スクープつづき　きょうりょくは おしまないよ
GNNだけで このビルの ほとんどを　しめているんですよ
しじを だしてる にんげんが　どっかに いっちまった？それで だいじょうぶなのか？
ほんとうに それでいいのか？こんぽんてきな かいけつに なっていないぞ
ヤンヤン
ルルル！
どんな かんけいなんだ……
もちろんです　いこう ピカチュウ
うごきなんて なんだって いいじゃない
ニセものの バイオリンだ……カリーナさんの バイオリンは ぶじかな
ティムくん　いまは ふくちょうせいしつに いきましょう
あ！ このネタは？　みたことない？
ドンピシャだったようだ
どういうことですか？
バイオリンの えんそうが おわったあとは　カメラのえいぞうを チェックしてたよ　みんなで ああだ こうだと はなしてさ　あのころに もどりたいよ
（きいてない。かんどうしてないている）
あんなに すごいえいぞうが とれるなら　ほかのきょくも こぞって マネしそうですね
うん　それに ききそびれちゃったけど　タレントポケモンなら　ブニャットちゃんのこと　しってるかも しれないね
そこにいるやつと　なんども れんしゅうしてきたから　リハーサルくらい あさめしまえ だってよ
まて　スタジオはひろい　やみくもに さがしたって しょうがないぞ
キースさん　カリーナさんの ようすは いかがですか？
じかんになっても あらわれないから　じむしょに かくにんをしたら　てはいのひづけをまちがえてたとわかってね　ヒロさんに ほうこくしに　あわてて スタジオへ もどったんだ
シャー……
え ええと……
いってやれ ティム
ホーホー
オルガの こえだ！
は はい……　ペラップの にがおえが　マックスさん らしいですね
うらいたに かかれた メッセージ……
ヒロさん！
コーロトーック
マックスさん……　あなたには しかいを　つづけてもらう つもりでした……
アーボとコイルについて
スタジオへ いくんだろ？メイコのよこのドアが いりぐちみたいだぞ
ひどく おちこんでるよ　いまは そっとしておいて ほしいって
ふくちょうせいしつは つうろの おくの　ホワイトボードの むかいのへやよ
おいおい　たんていたるもの　けおされてどうする　ビシッと きいてやれ
じこについて
カリーナちゃん　とっても よかったよ
いいふんいきで スタートできたな　カリーナさんも ほんばんまでには　きんちょうが ほぐれてるだろ
ああ
そう　しんらいされてるんだね
それじゃ どうするつもり？
チートー
あいかわらず みごとな こえマネですね　まあいも バッチリだ
おい　だいじょうぶか？
ヒロさん　ちょっといいですか？さっきの じこのことで　みていただきたいものが あるんです
あーらよっと
ヒロさんたちには　わたしから れんらくしておきます
マックスさん　あなたは　さいしょの リハーサルが おわったあと　スタジオから でていかれましたよね？
わかればいい　けっちゃくはステージのうえでつけるんだな
キミのアシスタントは　えんぎも たっしゃなんだね　キミのしじも なかなかだった　ティムくんは まるで　ポケモンの ことばを　りかいしてるかのようだね
キキッ
バイオリンについて
ブニャア
さっき たいけんしたときは　どんなふうに とってるのか　みられなかったから たのしみだよ
むらさきのみみが とくちょうだよ　オレの かおくらい あるんじゃない？
チートー
え！？じゃあオレは……　なんのために……
えーと……どうしよう ピカチュウ
スタジオのみぎがわに　カメラをもってる ヤンヤンマがいるぞ
そうだ　GNNには　ファインパークのじこの　しゅんかんを おさめた えいぞうがある　そいつをみて　Rの てがかりを さがすんだ
ばんぐみの かんけいしゃの なかに　はんにんが……
ヤンヤーン
キキッ？
そうね　でも いちばん だいじなのは　ヤンヤンマとの しんらいかんけいよ　それがなきゃ うまくいかないと おもうわ
じけんを かいけつするまで　そっとしておいてやれ
よう　でばんまちか？
たいせつにしていた バイオリンが　めのまえで こわれたんだ　むりもないぜ
ペラ
……
ま まってください　そういうわけじゃ
なきごえ（りょうかい）
どう うごけばいいか　ちゃんと おぼえてるから へいきか　しっかりしてるな
はい カット！
よし　ホーホーのあいずを たのむよ
ブニャットちゃんよ
え！　そんなに？
あのとき こちらの しんこうひょうをもとに　えいぞうを チェックしていたんですが　なにか いわかんが あったんです
みんなで てわけして さがしましょ
うーん　たしかに　これも じこと かんけいが あるのかな？
よかったよ～　さいこうだよ　カリーナちゃん！
わたし ひとまえに でるのが　あまり とくいじゃなくて…えんそうは だいじょうぶだと おもうけど　カメラのまえで しゃべるなんて　きんちょうするわ
そうだな　あとで ハナシを ききにいくか
ポケモンの てはいミスに きづいて　ヒロに ほうこくに いくところだったんだな
はあ　ミミッキュったら　どこに いっちゃったのかしら
カリーナさんには　コロトックが ついていますし　きっと だいじょうぶですよ
そうだ　それと　もうひとつ　キースのこうどうには ふしんなてんがある　なにか わかるか？
あなたが おもちの しんこうひょうには　りょうほうの ヤンヤンマカメラの うごきが　かかれているんですね
はい　ぼくたちは なんとも
ヤンヤン
うん　まずは うけつけで　エミリアさんたちを　よびだしてもらおう
キースについて
さっきの じこだが　なにか おもうところが あるようだな　はなしてくれないか
じぶんが もっとはやく　ヤンヤンマの いへんに きづいていたら　カリーナを かなしませずに すんだのにって　いってるぞ
おい ティム！いまは キースを おうんだ！
キースについて
バイオリンのメッセージについて
ふしんなてんとは？
そうだよ　ばんぐみや コーナーの いりじかんを　あらかじめ おしえておくと　ないて しらせてくれるんだ
バイオリンのすりかえについて
よし！　さっそく れんしゅうだ　ヤンヤンマも スタンバって！ほんばんと おなじうごきを するんだよ
せっかくだし メイコが もどるまで　スタジオを けんがくして いかないかい？
ゆびをならす
アーボとコイルについて
さつえいは いったん ちゅうしだ　キース キミは カリーナちゃんを　ひかえしつへ つれていって あげて
そんなわけには いかねえよ
しっかりしてるんですね
わかりました　カリーナさん いきましょう
……
まさか キースさんが　あのじけんの はんにん だったなんて……
でっけえ あくびだな　おい ブニャット　おまえに ききたいことが あるんだ
そこで あのさわぎに つながるのか
くちぶえをふく
んん？　おかしいですね　がめんにノイズが……
おまえは リハーサルちゅう　しゅつえんしゃの ひかえしつを　たずねていたんだよな　そのときの ことを おしえてくれないか
さてな　ヤンヤンマカメラについては　ほとんど ふれられてないようだが
バイオリンが こわれたのは　キミのせいじゃ ないよ　げんきをだして コロトック
はんにんの アリバイを しょうめいした　エミリアが おしえてくれるはずだ　いくぞ ティム
ちくしょう　オレが ついていながら ふかくをとったぜ
ちょうおんぱで せんたくものの　よごれを おとすほうが すごい
ひろいんですね　まよっちゃいそうだ
コーロトーック
うん　おんがく すきみたいだし　ぴったりだと おもうんだよね
なきごえ（ブニャー！！）
はい　ぼくたちなら だいじょうぶです
ええ　これらは　ヒロさんが かいた げんぽん なんです　たんとうの スタッフに　コピーを わたしたのち　こちらで げんじゅうに　ほかんしているんですよ
いろいろと めいわくをかけて　ほんとうに すまないね　ケガがなくて ほっとしたよ
ふむ　ふくちょうせいしつにいた やつらが　バイオリンを すりかえるのは　むずかしそうだな
おいおい　ちがうだろ？
いえ……
チロチロ したを だすな　おちつかないんだよ
ブニャットちゃんが　こっちへ こなかった？
ああ　つぎの でばんまで ひかえしつで　だいほんを よんでいようかと おもって
カメラを かくにんしましたが　スタジオに キースは いませんでした　おそらく そとに でたのでしょう　どうか おきをつけて
セットにすわってる おとこは　どっかで みたことが あるような……？
ああ　うまく なかなおりできた みたいだな　また ケンカを はじめたら　おまえが とめてやってくれ
きねんすべき はつしゅえん さくひんだ　バッチリ とってもらわねえと
だれかが ヤンヤンマに　ニセのしじを だしていた……？そのせいで じこは おきたの？
そうか　ヤンヤンマも　ケガは なかったようだし ほっとしたよ
チートー
はあ
オルガさんにも こまったもんだ　たのんだよ　ティムくん

シャー
ずいぶん おちこんでるな
いや！　だまされちゃダメですよ
キキッ
どこいくんだ ティム　コイルのこと ヒロに ほうこくするんだろ？
コーロトーック
ヤンヤン！
えーと　ロジャーさんは……23かいで いいんだよね？
そのとおりだ しょうねん　だってさ
そんなの くらべようがないよ
（たのむ！といのる）
おい　ケガはないか？
アリバイの かくにんは すすんでるか？
どうしたんだい？
クチートについて
なんのようよ
ようこそ　ティムくん　ちからに なれると いいんだけど
コーロトーック
これで じけんは かいけつだ　ようやく ほんだいに うつれるな
ヤンヤンマカメラについて
バイオリンを しらべよう　カリーナのよこに おいてあるだろ
とはいえ このままには しておけないだろ　どうすればいいと おもう？
きょうは よろしく おねがいします
はい
カリーナさん　おつかれさまです
ん？　この ねいろは……？ここか？　んー……？わー！
ホーホー？
ルルル！
そのとき だれかが きませんでしたか？
オルガをたずねたときについて
あばよ たんていくん！つぎに あうときは てかげんしてくれよな
おまえも はんにんさがしに　きょうりょく してくれるのか？そりゃ こころづよいぜ
ヤンヤンマに きょうりょくしてもらうんだ　コイルのちかくに カメラがよれば　モニターのえいぞうに ノイズがはしるはず
はは　さつえいが まちきれないか　オレも たのしみに してるよ
コイルをにがした
はずしたか　まあいい　そろそろかな
ありがとうございます
え？
はい
ミミッキュ？
ここが スタジオだよ　さあ　はいった はいった！
マックス アンド ペラップちゃん　ふたりあわせて はんにんまえ～
スタジオにいた ヒロと スタッフが　バイオリンを ぬすむのは むずかしそうだな
ふたりで ひかえしつに もどってきたか　たしかに スタジオで オレたちと　わかれるときも そう いってたもんな　なに？　きょうは はやめに　おやつを くれるって　マックスが いったから　うきうきだった？おまえの おやつのことは きいてないぞ
はんにんの こころあたりについて
ほう　おまえの なきごえと　カリーナの バイオリン のおとは　あいしょうが いいのか
コロトックには バイオリンの　チューニングを てつだってもらってたの
コイルは みつかった　これで カメラのちょうしも もどるだろう
ブニャットちゃん みつかった？
ありがとうございます
ああ　それを これから つきとめよう
えんそうご わたしは ステージうらに　バイオリンを おきにいったの
うちのスタッフは みんな　オルガさんに なかされてきたからなあ　そんなことを かんがえるやつが いても　おかしくないよ　じっさいに やるやつは いないだろうけど
3……2……1……
バイオリンの はへんを もっていく？そうか…… オレも ひろうの てつだうぜ
えりをただす
マックスをたずねたときについて
ちょっと ピカチュウ！？
なきごえ（じゃ　じゃーん！
ヤンヤン
なにごとも　だいほんどおりには いかないわね　キミも そう おもうでしょ？
じゃまするな？　こわいかお すんなよ　おっかねえな
スタジオについて
アーボについて
カリーナとコロトックに　はなしを きいてみるぞ
おい れいせいになれよ　おまえが ヒートアップしたら　エライことに なっちまう
シャー！
どうして じこが おきたのかは　わからないけど　このまま さつえいを つづけるのは　むずかしいでしょうね……ヒロさんは どうするのかしら？
オルガについて
ああ　はんにんが かくしもってるはずさ　オレたちの てで とりもどそう
あの じこについて　おはなしを きかせてもらえませんか？
やばい！　にげるぞ ペラップ！また のっとられた
どいてくれ　カメラの チェックちゅうだ
いいえ
かくしつうろを つかった
とても ざんねんですが……けいさつを よばせていただきます
コーロトーック
やあ エミリア　ん？　そっちの こは ボーイフレンド？
マーックス！
なきごえ（がってん！）
ヒロのようす？ショックを うけていたようだが　どうにかしなきゃって いってたぜ　おまえの パートナーは　なかなか せきにんかんの つよいやつだな
それならさ ヒロさんには　ほんとうのことを つたえておかない？はんにんが ばんぐみの かんけいしゃなら　こころあたりが あるかも しれないよ
ティムにたちいちをさししめした
ええ おくへ どうぞ　でも ちょっと スタジオに　よってもらって いいかしら
なきごえ（りょうかい！）
なるほどね
なんて うつくしい ねいろなんだ
このちょうしで ほんばんも よろしくね　さて そろそろ マックスさんと　オルガさんを よんでくるかな
ハンニンマエー　ハンニンマエー
オルガのアリバイについて
え？
そのほかの ひかえしつを　たずねたときについて
ルルル！
とにかく！　ちゃんと なかなおりしろよ
きにしたことが なかった？まあ そんなもんだよな
まってたぞ オンバーン　ついでに　あいつらを ふきとばしてくれ
だろう？　タネも しかけも……
シャー
はんにんは いなかった
ふむ……　つまり　バイオリンが すりかえられたのは……
やれやれ　なんか あっかしてないか？
ヒロのアリバイについて
さっそく スタジオに いこうよ
ヤンヤンマカメラについて
ブニャットちゃんは　わかての タレントポケモンに　でしゃばらないよう　くぎを さしてまわるのが にっからしい
キキッ
ん？　どうしたんだい？
へ へえ……いったい どんなこ なんだろ？
バイオリンの はへんを しらべても　メッセージが みつからなかったんです　カリーナさんは いっていました　じぶんのバイオリンには　おじいさんのメッセージが　かいてあるって

じこについて
きょうは おんがくばんぐみを　しゅうろくする よていなんだ　そろそろ リハーサルが　はじまるはずだよ
ブニャットについて
たのんだよ
ニセのアリバイを つくった
ちゃんと なかなおりできて よかったな　ほんばんも がんばれよ
おおげさだなあ
ブニャットちゃんが いなくなった？それで キミが さがしてるのかい？
フロアあんないずだ
はーっ　あのバイオリン　いったい いくらなんだろう……
ブニャ
フ ばかな やつだ……じぶんが いちばん　じぶんを しんじて いなかったんだ
キキッ
なきごえ（まかせてちょーだい）なきごえ（とんでけー）
ヤンヤンマカメラについて
ヒロさんに おねがいされたんですよね　そのとき ステージうらには　だれも いませんでしたか？
また あとで みにこようか　なにか かわってるかも
「ホーホー！」
なにをいう　これをきっかけに　ファンがふえれば いらいも さっとう　ハリーの てがかりも　パパパーッと あつまるかも しれねえぞ？
ティムくんも ブニャットちゃんを　さがしてるのかい？
まんなかの スタジオを とりかこむように　ひかえしつが はいちされてるな　まよわないよう メモしておけよ
ピカチュウ！　こっち！　こっち！
シャー
エミリアさんは　それからスタジオに もどられたんですね
じこについて
そんな……どうして そんなことを
さっき ろうかで すれちがったのか
ヒロさん ヤンヤンマカメラを　さわらせてもらえませんか？コイルのいばしょを　つきとめるために ひつようなんです
なに？
すいりメモで バイオリンが　すりかえられたときの ことを　あきらかに するんだ
そんなことが できるんですか？
そのこも つぎの ばんぐみに　でるのかな？
アーボとコイルについて
ヤンヤーン！
エレベーターを でて すぐのところに　フロアあんないずが ありますから　まよったら そちらを みてくださいね
こら　あばれるんじゃない　ティムくん　キミのピカチュウに わざをつかって　ミミッキュを おとなしくさせるよう　いってくれないか？
ブニャ？
メッセージ？そんなもの みたことないわよ
ええ　うちのタレントポケモンよ　めを はなしたすきに　どこかへ いってしまったの　しゅうろくまで まだ じかんが あるけど　はやく みつけなきゃ
コイルのゆくえについて
なかなか いいはんだんだ　ただし くちどめを わすれるなよ
ごめんなさい……よくおぼえてないわ　ちゃんと みておけば よかった
よくやったわ！ ブニャットちゃん　こんしゅうも はりきっていくわよ
みやぶった！
コーロトーック
ええと……　1ばんのカメラは　うえからとる → はなれる → みぎからとる → ちかよる
どうしたの？ コロトック
しんこうひょうについて
ううう　みごとだ カリーナ……
アーボとコイルについて
うううん……
こんなことは はじめてだ
はっはっはっはっ……
かげぶんしんなんて　にんげんに できないだろ
ありがとうございます
いや しかし……
はい　おんがくばんぐみの しゅうろくって　いってましたから
ずっと ここにいたから　じこのことは しらないってさ　ただ さっきから　オルガのようすが おかしいらしい
ほんとうに ひどいじけん だったの　たくさんの ひとや ポケモンが きずついた　でも しんそうを みぬけず　あやまった ほうどうを してしまった　わたしにも せきにんはあるわ
ひゃー　オルガさん ピリピリしてたなあ　げんばに しじょうを もちこむのは　やめてほしいよ
そうだ　せっかくだから　ヤンヤンマカメラをたいけんしてみないか？
こんにちは　なにを されているんですか？
ダミー
ポケモンはパートナーに　にるって いうからな　きょうれつなやつに ちがいない
スタジオに もどるとき　どなたかに あいませんでしたか？
どこに いったのかしら？
だいじょうぶですか？
こころに しみいるような えんそうだったぜ
おっと　そう けいかいするなよ　オレは カリーナのファンさ　なかよくやろうぜ　キョーダイ
うん　ききほれちゃったよ
はあって なんなの そのたいど！ボサッとしてないで さがしてちょうだい
ええと…… あなたは　ナイスミュージックの スタッフさん？リハーサルが はじまるの？
エミリアさん……
ブニャットについて
え？　いいんですか？
なんだ？　オレがアシスタントに　えらばれたこと ねに もってるのか？
やあ　また あったね
こまりました……
い いえ　まだ みつからないんですか？
からだが おおきなやつ なのかもな
なきごえ（ええ）
じこについて
ああ　マックスたちが　どんな ようすだったのか　くわしく きけなかっただろ？ちょっと きになってな
あ！　このこの パートナーさまですよね　すみません　あまりにも かわいくて
それにしても りっぱなビルだね　ずいぶんと けいきが いいみたいだ　すうねんまえまでは ぎょうせきが　ふるわなかったようだが……
ヤンヤン……
あのこは どんなとくぎを　もってるのかしら？わたしの クチートには　かなわない でしょうけどね
ぼくが むしすればいい なんて　いったから……
ティムくん？まだ じこのことを しらべてるの？
だれだか わからんが とびらにたいあたりしてきた やつがいるんだと　おどろいて おもわず さけんじまったらしい
カリーナにつきそった
かもな
ヤンヤンマたち　どうしちゃったんだろうな　しじを まちがえたことなんて なかったのに
あしぶみをする
ブニャットの パートナーの　ひかえしつを たずねたんだな　そのときは どうだ
わかった　ティムに まかせるよ
はい　ブニャットちゃんが　どんなこなのか おしえていただけませんか
また かるくちを たたいて
ニセのしんこうひょうについて
キキッ
ええ　このこは おとにびんかんだから　それに うでをつかって そっきょうで　メロディを つくることも できるのよ
オルガさんが？
ありがとうございます
ペラペラ
おかげさまで ぎょうせきは こうちょうさ　これからも たきょくには マネできない　ぎじゅつを とりいれていく つもりだよ
ホーホー
はんにんの こころあたりについて
それは いいけど　ぼく あのこに きらわれてるんだよな
GNNについて
なにかな？
それでは おまちかね　ほんじつのゲストは　いま わだいのバイオリニスト……
ニセのしんこうひょうについて
やあ キミか　どうしたんだ？
ピカチュウも できないけどね
わかったよ
え？　ええと……ピカチュウは わざが つかえないんです
ああ　そんな　いまごろ わたしが こいしくて　ないてるに ちがいないわ
なに？
どうかした？
2ばんのカメラは　うえからとる → みぎからとる → はなれる → おいかけるそう かかれていますね
ここの やつらには ハナシを きいたな　そろそろ スタジオの そとも しらべるか
ええ　そうよ
すみません！　ただいま！
うーん　なんか ひっかかるな……
はい　うちがわに あるので みえません　バイオリンが つくられるのを みていた　カリーナさんだから しっていることです
なに？　においを かいでる？
だいじょうぶです　きになさらないで ください
チートー
まずは カリーナと コロトックにも　すりかえのことを しらせてやろう　はんにんの しょうたいを つきとめるための　てがかりを えられるかも しれないぞ
マックスについて
まったく　きが きかないんだから
いえ　ぼくは グレアムさんに たのまれて　ブニャットちゃんを さがしてるんです
だから わたしも きょうりょくする　いきましょう ティムくん
はぁ
もちろん　ええと　モデルは……
そんなんじゃ ありません　スタジオを けんがくしてもらってる　ティムくんです
じこについて
ヤンヤンマたちに スタートのあいずを　おくってたのは おまえらしいな
ああ　ティムくん　はずかしいところを みせちゃったわね
カリーナちゃんの えんそうごは　ずっと スタジオにいたよ　スタッフと だんどりを かくにんしたり　えいぞうを チェックしたり してたんだ
チートー
バイオリンのメッセージについて
こういうのは　こじんさが あるんだよ　オレは ずのうは なんだ
あなたたちも！なんなの？　こんなところに つったって！じゃまよ じゃま！
そんな むちゃくちゃな
フロアあんないずだ
そうだね　このちょうしで ききこみを つづけよう
ブニャー
あまり いいたくないけれど……バイオリンを ぬすんだのは　オルガさんかも しれない
どうしたの？
ブニャットちゃん みつからないな
そうだね　ピカチュウ
じこの げんいんについては　これから しらべるところさ
おっと！
こいつは 1ばんカメラを　たんとうしてるんだってさ　どんなものでも　バッチリ とってみせるって
そうだったんですか？
グレアムしゃちょうは　ゆうめいな プロデューサーで　テレビのいちじだいを きずいたかたなんだ　そんなかたの もとで はたらけるなんて　こうえいだよ
こら アーボ　よしなさい
ミミッキュについて
ん？　なにか あるのかい？はやく すませてくれよ
シャー
ロジャーさんも あいさつしたいって
いよいよだな
なきごえ（だれかきたよ！）
GNNについて
エミリアさん　おしえていただきたいことが あるんです
はー　きょうれつな おばさんだな
ペラペラ
ホーホーのあいずについて
いずれにせよ こんかいのことは　おもく うけとめなければ いけないが　だれも ケガをしなくて よかったよ
ヤンヤン！
まて ティム　まだ このへやで やることがあるだろう
コーロトーック
じこの げんいん？そんなの わからないよ　オレとヤンヤンマは ヒロさんから もらった　しんこうひょうどおりに うごいただけだ
アイツも にんげんに　アピールしてたに ちがいない？たいこうしん メラメラだな
わかる わかるぜ　ての かかる あいかたを もつと　くろうするよな
はい
なきごえ（がってん！）
ばんぐみの かんけいしゃの　アリバイを しらべよう　しらべたけっかは すいりメモで　かくにんできるからな
タレントポケモンって　みんな こんなかんじ なのかな
ヤンヤン！
よろしく
いいえんそう だったよ　これは はんきょうが たのしみだ
キキッ
え！　えーっと……
まあ そうだったの　ブニャットちゃんなら　すこしまえまで ここに いたんだけど……
ねえ ピカチュウ　ヤンヤンマ なんて いってるの？
ほんばんが はじまるまでに　なかなおりできると いいけど　あのちょうしじゃ むずかしいかもね
あ！　グレアムさんの こえだ
シーッ　はんにんを つかまえるまで　すりかえのことは だまっておけ
とびらを たたいたら　だれかが けりかえして きたってさ　たぶん ブニャットの しわざだな
ブニャットについて
よけいなこと いうな
ブニャットぬきで　リハーサルを はじめたい ところだが　あれは かんばんポケモン だからね　そういうわけにも いかないんだ
はやく みつけるためにも　ブニャットちゃんの ことを　おしえていただけませんか？
キャァァ！
はいカット～
なあに？
りゆうは わからないんだけど　さいきん げんきが なかったの　ちょっと しんぱいでね
どうしたの ピカチュウ　そうさリストなんて みかえして
オルガさんたちが すまないね　なにかあれば えんりょなく きいてくれ
しんぱいね……
ええ……よく こうぼうに あそびに いっていたの　おじいさまは バイオリンの うらいたに　メッセージを かいてくれたわ
あ　やっぱりしらない……？
なきごえ（がってん！）
へえ　したで においを かぎとれるんだ　ピカチュウは どんな においがするの？
ブニャットについて
おまたせ～　ビデオみつかったよ！あれ？　みんな あつまってなにしてるの？
あ　すみません
メイコのやつ おそいな　ロジャーのところに もどろうぜ
ああ　キミとメイコが　せわに なったっていう　オレはヒロ　よろしく
だれかが よびにきた？とびらを たたいて こえをかけてきたってさ
したを みせてきて ちょっと こわい？オレも ガブリと やられそうで　ハラハラするが　きっと あいさつのつもり なんだろう
おっ　これは ヒロか？
はんにんは だれ？
ヤンヤンマをせわした
う うん……あっ いえ そうですね
ピカチュウについて
おたがいを みとめあうことで　ちゃんと なかなおりできた みたいだな
ブニャットについて
キキッ
ハンニンマエー
スタジオに もどりましょ
エミリアさんのことかな？
オルガは カリーナの バイオリンが　ほしくて たまらなかったようだ　こいつが はなしかけても　きづかないほど おちこんでるって
コイルがにげたのは ブニャットに　いばしょを うばわれたからだろ？キースは かんけいないぞ
いかにも しょくにんきしつな やつだな
それなら わたしが よんできましょうか？
ゲージの なかにいた コイルが　どこに いったか しってるか？
あのときは オレたちも スタジオにいたが　エミリアや キースが もどってくるまで　ひとの でいりは なかったはずだ
おい　しりあいか？
スタッフが よびにきたよ　てが はなせなかったから とびらごしに　すぐいくって へんじを したんだ
はでに ぶつかったからな　まだ めが まわるようなら やすんどけ
なあ キミ　しゃちょうたちの しりあい？
おかしなことについて
チートー
はい　ヤンヤンマたちは　この しじどおりに うごいたはずです
かわいらしい ピカチュウちゃんですね
アリバイについて
わあ　みてみたいな
この しんこうひょうは……わたしが そうぞうしていたより　じたいは ずっと しんこくなようですね
そうだったんだね
ヤンヤンマ きこえてるかな？
ばんぐみの しゅうろくについて
ブニャットについて
あとのことは わたしに まかせてくれ　キミたちは キースを おうんだ
カリーナ・ミッチェル！！
さっきの じこについて マックスさんの　ごいけんを うかがえればと おもいまして
きょうは しゅうろくが かさなってるから　スタジオぜんたいが あわただしいんだ　はぐれないように ついてきてね
ぺラ
え？　みやぶった？
よろしく おねがいします
やれやれ　しかたのないやつだな　スタジオ　ふくちょうせいしつしゅつえんしゃの ひかえしつ……どこか いくのを わすれてないか？
ほらティム！　もっと はくしゅだ！
ティムの ピカチュウって　ちょっと かわってるよね
バイオリンのとりひきについて
ビー
なんだい？
ホーホー
ああ　ヒロから はなしは きいているよ
そんなことないですよ　つぎも がんばってください
よう　おもしろい とくぎだな　オレの こえマネも できるのか？
ヤンヤンマカメラって すごいですね　ありがとうございました
カリーナについて
ミミッキュについて
しごとについて
エミリア
ピカチュウ！　しっかりね
ブニャットは こころが せまい？そもそも おまえが らんぼうに　とびらを たたいたのが わるいんだろ　あとで ちゃんと なかなおりしろよ
いったい ケンカのげんいんは　なんだったのかしら　なかなおりできたなら それで いいけどね
まったく てのかかる やつらだ
ペラ？
ヒロさんや スタッフのひとたちには　はっきりした アリバイが あるみたいだね
コーロトーック
ああ　カリーナの はれぶたいを　みのがすわけには いかないからな
そういえば こいつ　しんやの つうはんばんぐみで　みたことが あるような……
なんだ？
ここが ポケモンの ひかえしつ かな？どこも おなじような つくりだから　まよってしまったよ
ミミッキュについて
どうしたの？
なにか なやみごとでも あるんでしょうか？
えっ？　ほんとうかい？そんなポケモンも いるんだね
はやく さがしてちょうだい
かもしれないわね　でも きょうは いつもどおりだし　もう かいけつしたのかも しれないわ
ごめんなさい かってに！
ブニャットについて
とっても いいこですね
カリーナさんの えんそうご？ヒロさんたちと　だんどりの かくにんを してたわ
おい！　いいかげんに しろ！
ふふ……　ばんぐみちゅうにコロトックとの　にじゅうそうをする よていだから　よければ みにきてね
バイオリンの すりかえ！？しかも オレたちのなかに　はんにんが いるだって？
どんなこなのか　わたしも よくしらないの　まずは ばんぐみの スタッフに　はなしを きいてみたほうが いいかもね
コイル　おまえは ひかえしつに もどっててくれ
ええ　このピカチュウで よければ……
キースについて
かくしつうろ？そんなもん なかっただろ
ヤンヤン
あいつらが かまってくれなくて　つまらない？　なかまはずれに されてる？
くっそー キースのやつ ふざけやがって
ヤンヤンマたちだが　なんだか ようすが おかしかったな
バイオリンのすりかえについて
ブニャア
しかたねえな　オレがやってやる
ノイズについて
あ！　テレビのコマーシャルに　でてましたよね！
ほんとに そんなこと いってるの？
めいっぱい たたいてるよ
ひかえしつについて
そ そうですか？
ルルル
しんこうひょうってのは これだ　それぞれのヤンヤンマが どうやって　うごけばいいのか くわしく かかれてる
さつえいしてるのかな
なかに だれかが いるかもしれない　はいるのは やめておこう
そういうわけじゃないと おもうけど　クチートにしてみれば さびしいのかな
じこについて
そんなはずないってさ
ふたりのわざを あわせて　もっと すごいことが できないか　はなしあってるんだってさ
いままで あつめてきた しょうこのなかに　じこのなぞを とくための　ヒントが かくされている……そんな きが するんだ
つまり こわれたバイオリンは　すりかえられた ニセものです
シャー
なぜですか？
ああ　ローカルきょくってのは　いろいろと たいへんらしい　GNNも あかじを かいしょうするため　てを つくしたそうだよ
ブニャットちゃんに きらわれてる？どうして そう おもわれるんですか？
まったく アーボのやつ　どうしちまったんだ
ブニャットについて
カリーナのえんそうについて
ヤンヤン
…………
コーヒーの においだと？
い……　いいのよ　ちょっと びっくりしただけ
ミミッキュについて
マックスさんたちを たずねたとき　とびらを ノックされたそうですね　どうやったのか おしえてください
みなさん いそがしそうでしたね
おつかれさま　ヤンヤンマカメラは たのしかったかい？
ひかえしつには ばんぐみの　しゅつえんしゃが いるんだ　はいっちゃダメだよ
2ひきとも おちついたようだね　なかなおり したのかな？
GNNは ローカルきょくだけど　おもしろい ばんぐみが おおくて　さいきんは ちいきがいからも　ちゅうもくされてるのよ
エミリアのアリバイについて
ルルル
はあ　きょうは トラブルつづきね　あたまが いたいわ
チートー？
しごとについて
いや　それが どこにもいなくてさ　ここに こなかったか？
というと？
なんだ？　きょうみが あるのか？
ヤンヤンマカメラについて
はっはっは　いいんだぜ　オレは ずっと ここにいても
がくやでの ひかえめな ようす……ぶたいでの どうどうとした すがた……そのギャップが たまらないぜ
おまえら ちっとは あゆみよれよ　いこじになって どうすんだ
キキッ
はい
かれは しごとねっしんだったし　ヤンヤンマも なついてたから ざんねんだよ
いわれるまでも ないぜ　まかせろ！
ミミッキュが　なにかを みてるかもしれん　たしか スタジオにいたはずだ　はなしを ききにいこうぜ
それにしても なんだ その すましたかおは　いっちょうまえに かっこつけやがって
コーロトーック
オルガをたずねたときについて
どいつもこいつも　おんなじようなこと いいやがって　わざが つかえなくったってな　オレには すぐれた ずのうがあるんだ
えー？　そこ！？
よく おぼえてたな
ブニャットちゃんはね　まるで かれんな はなのよう　うまれながらの きひんがあり　だれからも あいされているわ
ちょうしに のるなあ？ああ はいはい……そんなことより　おまえに ききたいことが あるんだよ 
ティム のろわれてるんじゃないか？
こんにちは　さっきは ありがとうございました
わかりました
あれ？　だまっちゃった
はい　1ぽんの ばんぐみを　さつえいするために　こんなに たくさんのカメラが　ひつようなんですね
ブニャットについて
ルルル……
どういうことですか？
ええと…… 1ばんのカメラは　うえからとる → ひだりからとる → みぎからとる → ちかよるそう かかれて いますね
それは びっくりするよね……それで そのこは どうしたの？
コイルについて
そういうことなら　ぼくも きょうりょくするよ　もういちど そうさリストを みかえしてすいりしてみよう
ふくちょうせいしつへ いこう　ばしょが わからなくなったら　エミリアさんに きいてみようか
そうだな　ぜんぶ オレの きのせい……
せっかくの てがかりが……
げきシブなオレを アピールすべきか　キュートなオレを アピールすべきか……こりゃ なんもんだぜ
コーロトーック？
そこは ひかえしつだよ　はいらないで
どうやったって……とくべつな ことなんて してないわよ？3かい ノックしただけ　GNNのスタッフなら みんな そうするわ
うーん きようなもんだな
ブニャ
「ヤンヤン」
どうしたんだ？
しらない？　かってに さがせ？やれやれ　とんだ じょおうさまだな
やあ　しんいりくんかな？しょくばには なれた？
カリーナさん　だいじょうぶですか？
しごとについて
どういたしまして　たのしんでもらえたようで うれしいよ
ありがとう
しんぱいしてくれて ありがとう……まだ こころのせいりが できないけど　わたしなら だいじょうぶよ
でかい あくびだな……ひとねむり するまえに　ハナシを きかせてくれ
わぁ！
さんきゅ　でも かわいいだけじゃなく　たんていとしてもイケてるんだけどな　かのじょに つたえてくれよ ティム
これ なんだろ？
はんにんは カリーナさんを うらんでいて　バイオリンを こわすことで そのうらみを　はらそうとしたんじゃ ないでしょうか
ふん……
ふむ　いつもどおり　じぶんがなくと どうじに　ヤンヤンマたちが うごきだした……か
なあに？
ペラペラ
え？　ええと……
ティムくん　はじめて　リハーサルを けんがくした かんそうは？
ありがとう　たすかるよ
いきおいのある テレビきょくなんですね
ヤンヤン……
おう　おまえと アーボは　きっと いいライバルに なれるぜ

おちつけ ティム　はんにんを さがしたいなら　はんこうが いつ どこで おこなわれたか　まずは すいりするんだ
じこについて
ナイスミュージックの　ディレクターなのよ
どういうことですか？
リハーサルについて
オルガ
どうしたんだ？
それじゃ ティムくん　スタジオに もどりましょメイコさんが　もどってきてるかも しれないわ
マックス
ここか……

あんまり からかわないでよ　いっしょうけんめい やったんだから
ちょくせつ かおを あわせたんじゃないのか
ブニャットちゃんについて　いろいろ しることができたな　さっそく すいりしてみようぜ
コーロトーック
ありがとうございます　ピカチュウも よろこんでます
ヤンヤンマカメラは　GNNの どくせんぎじゅつ です　しかも しんこうひょう のことを　しってるのは ひとにぎりの にんげんだけ　もしかして はんにんは　わたしたちの ちかくにいるのかも
なにかを はこぶ ワゴンじゃないか？ばんぐみで つかうんだろう
チートー
まあな　どのえいぞうを ほうそうするか きめるのは　ふくちょうせいしつにいる　ディレクターと スイッチャーだが　そざいはよりおおくあったほうがいいだろ？
ヤンヤンマカメラが きになるのかい？
ぼくが おねがいした とおりに　スタジオのまわりを とってほしいんだ
ミミッキュって どんなこ なんですか？
あ……　こんばんは……
じつはね オルガさんに　バイオリンを ゆずってほしいと　なんどか おねがいされたことが あるの　もちろん おことわりしたわ
バイオリンについて
カリーナさんのバイオリンについて　きかせてください
じこについて
きょうは やけに しずかだと おもったら　ブニャットのやつ どこに いったんだ？
なるほど　これが トリックの しょうたいか
ひかえしつについて
そんな きもちのまま　わざを ひろうしたって　きっと うまくいかないぞ　はやく なかなおり するんだな
マックスをたずねたときについて
し しんじられないな　いや あのひとなら もしかして……
キース
