ワールスさんを しんじたいけど　シールのなぞを あきらかにしないと　ブラッドさんは なっとくしないだろうね
うーん　どういうことだろう
やれやれ　ここが ふんばりどきだな
じけんについて
いや あのひとは　ちょいと がんこな せいかくだからな　きげんを そこねないよう きをつけろよ
まきものを みて　2つめのいろを かくにんしよう
ははっ　かたぶつのおまえには　しげきてきな においだったか
この もくへんは なんだろう？しろいペンキが ぬられてるね
ドッコラーのあんないについて
オレに はなしか？
うん……　
トロピウスは あたたかい ちいきで　みかけられる ポケモンだよ　ワールスさんの いえの にわにも　エサを たべに よくくるんだ
ワールスのいえについて
なんだ　もういくのか？じけんは かいけつしたんだし　ゆっくりしていけば いいのに
クアッ
へやにかざるのに ちょうどいい？これは とまりぎじゃ ないんだぞ
これが みずうみから でてきたんだ
そもそも　リングのシールなんて　そんざい しないんです　リングのマークは　ワールスさんのシールと　はんにんが じゅんびしておいた あるものを　くみあわせて つくったものですから
たしかに おやかたも　そう しょうげんしているな
はんにんが あのこたちに　きばこを はこばせるために つかった　はたの もとまで いこうとしてるんです
なんですか それ
おう はしのしゅうりは たのんだぜ
いまは あおとピンクの 2しゅるいが　かくにん されてるらしいぞ
これを ワールスに つきつければ　やつも いいのがれできないはずだ　しょうぶあったな　たんていクン
まってください！それだけで はんにんと きめつけるなんて
ひとを またせているからね　また ピカチュウと あそびにくるよ
ドッコ
なんだ　つぎのていきびんで かえるのか
これは！
はしがなおれば みずうみのむこうがわまで　しらべられるはずだ　よかったな
ゆくえふめいのにもつについて
せっかく そとに でたんだ　こいつらを みろよ　なにも かんがえて ないぞ　たまには とりポケモンみたいに　アタマを すっからかんに……
ドッコラーうんそうの はたがある
え？　しらないで いってたのかい？ポケモンカーニバルだよ　ライムシティ さいだいの おまつりさ　せかいじゅうから いろんなポケモンや　おおくのひとが あつまって　もりあがるんだ
わたしは ブラッド・マクマスター　ライムシティけいさつの けいぶほだ
これはドッコラーうんそうの こうこくか？
どうだろうな　まずは ワールスと おやかたに　くわしいはなしを きいてみようぜ
そうだな　オレもおどろいたぜ
しごとのあいまに　かくざいを ふって きたえてるそうだ
とつぜん ミロカロスがあらわれて　おどろいたけど……みていると　おだやかなきもちに なるわね
ルイーズさんが ドッコラーを　ゆうどうするのは むずかしいかもね　でも それなら だれのしわざ なんだろう？
ルイーズさん　あなたは おやかたが めを はなしたすきに　シュシュプに あいずを　おくるだけで よかった　あなたの アリバイは せいりつしない！
ルイーズさんに なにをいったんですか？ワールスさんが はんにんだと　いいふらすのは やめてください
きたえるのに もってこいの ばしょがある？オレも １０まんボルトを だせるように　きたえてみるかな
ラーイ！
ザリガー
マリルリのおなかの しろい あわもようは　てきのめを あざむくための　カモフラージュなんだ
なんだ　まだ なっとくしていないのかい？なんといおうと つぎのていきびんで　ワールスは　つれていくよ
ルイーズについて
ドッコラーの ちからをかりれば　あっというまさ
Rのげんりょうの ひとつは　ポケモンの さいぼうらしい　どのポケモンの ものかは　カルロスにも かいせきできなかった そうだ
マイロといっしょに これからも　みずうみを まもりつづけていく ってさ
リーラリー
そうなの！？
わるいひとじゃ ないんだけどね　どうにも ゆうずうがきかない　あれじゃ しゅっせは むずかしいかもな
く！
ぼくたちを けいかいしてるみたい　はなしをするのは むずかしそうだね
ああ　もしかして これらのもくへんは　ドッコラーがはこんだ　きばこの いちぶ なんじゃないか？
はやく ハリーさんが　みつかると いいわね
そういえば おもいだしたぞ　キミのちちおやは ファインパークを　しらべていると いっていた
シザリガー？　きいたことが ないわ　ほんとうに そんなポケモンが　みずうみ にいるの？
ちからじまんの ポケモンなんだね
ヤヤコマにはいつか　べつのものを おくってあげるよ
シュー
なきごえ（あっちにいきたいんだけど……）
おかしなものについて
うん　やくそくだからな
そいつは カラナクシのぞうだな　このあたりにも なんびきか いるだろ？
ひろったもくへんについて
ふん　いけすかないやろうだ　ほんとうに ホリデイのぶか なのか？
いちいち いやみなやろうだぜ
ええと……「おにもつの はいたつは ドッコラーうんそうに おまかせ」だって
アマンダのうんてんについて
なきごえ
ミロー
なんでも きいてよ
なにごとも なかったなら いいけどね　ハヤシガメは のんびりや なんだなあ
おっと！ははっ そんなにおこるなって
ピーゥ
ヒンバス はりきってるね
ドッコ！
まあ　まかせとけって　それまでに オレたちが　じけんを かいけつしてやるさ
ああ さっそくみつけたぞ　ここが ひみつのみちの いりぐちだ！
ひゃっほー！
カナシー？
ああ こどもの ころに とおったな　むかしは みずうみのまつり ってのが　あったんだ
ブラッドは まちに ききこみにいったぞ　おかしなうわさを　しんじこまなきゃ いいけど
マイロくんなら ここにはいないよ
その まつりに さんかするために　みんなで「ひみつの みち」を とおって　みずうみへ いったのさ　まだ はしが できるまえのことだ
ブラッドについて
じつは マイロのともだちが　シザリガーを もちこんだ　はんにんじゃないかと うたがわれてるんだ
がんばってね
よし 2つめのみちも わかったな　はやく いこうぜ
はしが こわれてるのに　どうやって きたんだ？もしかして　ひみつのみちを とおって……
ワールスさんも　きょうみぶかいって いってたよ
そのとおりだ！　いってやれ
マークを つくるには　もくへんが たりないぞ　みずうみの まわりが あやしいが……ヒンバスなら なにか しってるかもな
オレは あしが みじかいんだ
なきごえ（クシャミ）
なんでも きいてくれ
ドッコラーうんそうの こうこくだ
ありがとうございます
ドッコ！
ハリーについて
まずは トロピウスのぞうが あるみちを　すすむんだ
うらやましいんだろ　まあ きにするな
へいわで おだやかな しまよ　みずうみに きりが ではじめてから　おかしなことが つづいてるけど……
いしが いっぱい ころがってるね　これ もとはせきひだったんじゃない？
ティムくん　なかなか もどらないから しんぱいしたわ
このあたり よくさんぽしてるが　みたことないってよ
おまえ ほんとうに ヒンバスか？ずいぶん おとこまえに なったじゃねえか
けいさつのそうさに ふまんが あるのか？
Rについて
クアー
にもつは ちゃんとはこんでやるから　しんぱいするな だってさ
なかまと あそんでいたら　とつぜん シザリガーに おそわれたのか
ドッコラーのぞうだ
あ そうだよね
ああ　かくにんが とれたら　つたえるつもり だったんだが……ティムくん キミが いって　はかせに はなしを きいて くれないか？
カルロスについて
しかし いったい なぜ かのじょが……
ほんとうだ　ぞうのほうが　じつぶつより おおきいね　
そんなことありません　しらべることは まだ たくさんあります
いろが はげちまってる　もとのいろを しらべるひつようが あるな
はしのしゅうりが おわったんだね　おつかれさま
あいつが いない いま　オレが みずうみを まもらないとって　いってるぞ
そう ワールスの いえの マークだ　つまり　シザリガーを　みずうみへ もちこんだのは　ワールスに ちがいない
え？　きりがふかくて　よくみえなかったよ
はしの しゅうりは おわりましたか？
そうみたいだな　となると ウロコがきざまれているかも……お？ みてみろよ ティム
ありがとうございます
ファインパーク？
ああ　だれかが あたらしいマークを つくりだして　ドッコラーに シザリガーを はこばせたんだ
どんなポケモンに あえるのか　たのしみだな
うーん　しせんをかんじたんだが……オレの きのせいか？
ヤコー
ドッコラーか　めずらしいな
ハリーのじこについて
ドッコ
こっちは しゅうかきろく みたいだ
これはドッコラーうんそうの　きゅうじんこうこく だね
ほんとうですね
なに？シロウトは くちを ださないで ほしいね
ライムシティにある ゆうえんちだよ　1ねんまえのトラブルが げんいんで　いまは はいえんに なっているはずだ
ワールスはかせの にっしを もとに　けいさつでも ちょうさを つづけている　けっかが でたら すぐに しらせるよ
シロウトじゃありません！ぼくは……　たんていです
なんだ　じけんのあいだ　ずっと くさを たべてたのか？
はあ……
きりのじけんについて
まあ なんとかな……ティム さっさといくぞ
ふむふむ……おまえたちを ゆうどうした はたからも　おなじような においが した……と
まちのやつらは ワールスのことを　よくおもっていないようだからな
ニョロモの いたところに　にたようなもくへんが おちてなかったか？ひみつのみちから いってみようぜ
ヒン
そうだったんですね
きりのじけんについて
さあ もくへんを つなぎあわせるぞ　けいさつが みつけた もくへんも　ひつようだな　みずうみのしょうこひんのところに　いこうぜ
なきごえ（いたいよ、はやくにげろ！　）
なぞのじんぶつについて
「はいたつスタッフ ぼしゅう！　わたしたちといっしょに きたえませんか？」うーん…… ちょっと ずれてないか？
きりを くっても　はらのたしに ならない？そりゃそうだ　わたがし じゃないんだから
わああ！！
みずうみに おちていた はたと　シュシュプの においが にている？そういわれても こころあたりが ないわ　あなたの かんちがい じゃない？
ひみつのみちについて
みずうみに きりが ではじめた げんいんは　だれにも わからないの　てんきが わるいわけでも ないのに　いったい どうしたのかしら？
はしは こわれてるし　とうぶん なおりそうもないな　しかたがない　ほかに みずうみへいくほうほうが ないか　まちにもどって きいてみようぜ
おそろしいヤツについて
わー！！あのなあ……　もっと しんぱいしろよ
ライムシティでは みかけないよね　てにもってるのは かくざいかな？
そんな……
ちからじまんの おやかたたち らしいよ
いまは リングマークのはたを さがすのが　せんけつだ　みずうみへ いそごう！
ううう
きりが でている ときは　みずうみに ちかづかないよう　おやかたに いわれてるのか
よし！　これで もう だいじょうぶ
2まいのウロコ！まちがいないよ　ここが ひみつのみちの いりぐちだ
わたしに できることがあれば いってね　あまり むちゃしちゃ だめよ？
いいんですか！？
すみません　アマンダさん
キミも じけんをおっているのよね　なにか わかった？
きりのじけんについて
あいつ？　だれのことだろう？
じけんについて
2まいのウロコについて
すっかり おとなしくなったね
おい ヤヤコマ　ここで なにしてるんだ？
ここにも ポケモンのせきぞうが あるな　しらべてみようぜ
カプチとうについて
みずうみまで いく
また なにかあれば きいてちょうだい　わたしは ルイーズよ
2かげつほど まえ　ピカチュウを つれたおとこが やってきた　Rについて きかれたが　わしは なにも こたえず おいかえした
はねが みどりの はっぱだから　はじめて みたときは おどろいたよ
ちょっとまて　まだここで　やるべきことが あるんじゃないか？
ドーナツマークの？
なに かまわんよ　みずうみの まつりは　しまの たいせつな ぶんかじゃ　わかいものにも もっともっと　しまのことを しってもらいたいのぉ
シザリガーが みずうみにいた？きいたことない ポケモンだな　あぶないやつなら ちかよらないでおくよ
なに？　みずうみが たいへん？もどらなきゃ まずい？でも また ケガしたら どうすんだ
これまでに てにいれた じょうほうは　おぼえてるだろうな？じゅうようなものは そうさリストのべつのページに まとめてあるだろ？ちゃんと みておけよ
ラーイ
まさか あのヒンバスが あんな　きれいなポケモンに しんかするなんてな
しんげつのえ だ
カプチとうについて
はしについて
リゾートけいかくの ためですね？ルイーズさん　あなたは　とちを てにいれるために　ワールスさんを おとしいれようとしたんだ
Rのげんりょうについて
なにをいってるんだ？しみんのふあんを とりのぞくのは　けいさつかんの つとめだろう？
けいじばんを ひととおり しらべたけど　みずうみいきの にもつは　なかった みたいだね
オレたち このあたりを しらべてるんだ　ちょいと はなしを きかせてくれよ
はんにんは このはたを つかって　ドッコラーを ゆうどうしたんです
やっぱり ハリーは　Rのそんざいに きが ついてたんだな
きりのじけんについて
せきひについて
ドッコラーうんそうの　きゅうじんこうこくだ
まつりの じきに なると　まきものが くばられたんだ　その まきものに 「ひみつのみち」を　とおるための てがかりが かかれているのさ
ふたりは いいともだちに　なれたみたいだね
ヒンバ
あー　オレも としかな　なんだか つかれちまったみたいだ
ティム！ひみつのみちをみつけたのか？オレもつれていってくれ
マークのシールについて
さっきは たいへんだったね　いったい なにがあったの？
おっと  このことは　けいぶほには いうなよ？あのひとは しゅうねんぶかいんだ
よかった　ケガは なかったみたいだね
ドッコラーの あとに ついていこうぜ
ひみつのみちを とおっていく
そうか　みずうみから およいで きたのか……
ふむ　とりあえず きろくしておこう
これは きばこの はへんで　みずうみに おちていたものです　しろい ペンキで ある かたちが　えがかれて いるのが わかりますか？
きりのじけんについて
みちのいりぐちについて
マッギョは ちゃいろいから　どろに かくれてることが おおいんだ　ふまないように きをつけろよ　でんきを だしてくるぞ
ヤーシ
ブラッドのヤツ　とつぜんやってきたんだ　みずうみで しょうこをみつけたらしい
そうか　ポケモンのはなは　ぼくたちより びんかんだね
これは マリルリの ぞうかな？いろが はげちゃってるね
ブラッドは なんとしてでも　わしを はんにんに したいようだな
マイロくんは　ワールスさんと したしいの？
ベイカーさん！　ホリデイけいぶ！！
ニョロー……
こっちこそ せわになったな　げんきでやれよ
ふむ なにか もようが きざまれてるな　それに ずいぶん ふるそうだな
はんにんは だれ？
ライッ
どうやらゴールは あのさき らしいぞ
しぜんのゆたかな うつくしい しまじゃよ　わしは このしまで うまれそだったんじゃ
なきごえ（ありがとよ！）
せんしゅうは にもつが2こ とどいたわ　とくに おかしな てんは　みあたらなかったけど……
いかない
そろそろ いこう
みたいだな　そういえば ちからじまんだって きいたな　あのかくざいを ふって　からだを きたえてるんだとさ
うん　だからこそ　カルロスに しじをだしていた　「なぞのじんぶつ」に めを つけられたんだ
あきびんが おちてる
ねえ　ピカチュウ　このもくへんは なんだろう？

もくへんについて
うわさによると いちねんじゅう あたたかいらしいわね
えーと　いってきます アマンダさん
カナシー？
ライボルトの おかげで　すべて ハッキリした　ティム！　かんけいしゃを あつめてくれ！
たしかに くうきが おいしいな
みずうみについて
ヒンヒンー！
ティムくん！ふねの じゅんびを してくるわ　カフェで まっててくれない？
もちろん　いりぐちは このおくだよ　いっしょにいこう
Rは ポケモンの ばんのうやくとして　げんりょうに とあるポケモンの　さいぼうを つかい　かいはつされる はずだった
しまのどこかに みずうみにつながる　ひみつのみちが あるらしいんだ　おとなたちなら　なにか しってるかもしれない
ミロミロ―！
ヤコ
ブラッドについて
（なきごえ「こらっ！」）
ミロカロスについて
そもそも みずうみを あらわすマークが　ひょうに ないからな
ポケモンのぞうは どれも かなりむかしに　たてられたもの なんだろう
ひみつへの みちへは　『2まいのウロコ』が みちびいてくれる　そのなぞを とくのも キミたちじゃ　わかったかな？
にもつの しわけに ついて
そうだ　ねえ ヒンバス　ぼくたちも みずうみを めざしてるんだ　いっしょに いこうよ
ミロカロスについて
ヒンバー！
お！　よくきづいたね　カーニバルだから ちょっとおどるように　まめを あらめに ひいてみたんだ
きばこを はこんだのは　ドッコラーじゃないのかな？
はしについて
はんにんは どうして シザリガーを　みずうみに もちこんだんだろう？
ドッコー！
その まきものは　いま おもちでは ないですか？
おお せきひが かぎだと　つきとめたか かんしん かんしん　それが わかれば 「ひみつのみち」は　もうすぐじゃ がんばってくれたまえ
ウロコが2まい ほられたせきひだ　このおくに ひみつのみちが あるんだよね
リングマークのはたについて
たいへんなことに なってるみたいね　わたしに てつだえることは ある？
あら？　なにかしら？
さいこうに きもちいいわね！このふねは 400ばりきも あるのよ
おう はやくさきに すすむぞ　どんななぞでも オレたちが といてやる
「あいつ」について
え？　かたち？
このせきひ……
2まいのウロコ？それが ひみつのみちの てがかりなのか
どこが？　マイロのほうが　しっかりしてるぞ？
みずうみで なにが おこってるんだろう？
はやく たしかめなきゃな
ちょうさのてつだい？そりゃ ありがとよ
ブラッドの いうことは でたらめだ　ワールスさんが はんにんのはずない　ポケモンの ケガのこと だって　だれより しんぱいしてるんだから
ん？　そこにおいた はたのことか？あれは ドッコラーのための めじるしさ
ヤコー
やあ ティムくん　れんらくが とどいてよかった　すこし てまどったが　カルロスの とりしらべが すんだよ　ぜひキミに つたえたくてね
なんだ？　もっと きたえるつもりか？はんにんに だまされたのが　よっぽど くやしかったみたいだな
どういうことですか？
シザリガーについて
おい　まだワールスから　はなしをきけてないぞ？
どうしたんだ ティム　なにか きにかかることでも あったか？
（なきごえ：ありがとう！）
ミロカロスを みていたら　きもちが おちついてきたらしい　はやく いえに かえりたいってさ
ルパルパルパパッ！
おどろいたことに PCLじけんの はんにんは　カルロスひとりでは なかった　やつに しじを だした じんぶつが　うかびあがってきたんだ
はんにんに むりやり つれてこられて　このこも ふあんだったのかな
ヒーンー！
せんしゅうは にもつが 1こ とどいたぞ　なかみは レコードプレーヤーさ　こわれていて つかえなかったけどな
マイロくん……
ニョロ……
シザリガーについて
わかりました
そうだ　どれも かどに しろいペンキが　ぬられてるだろ？これらを つなぎあわせたら　ドーナツマークに なるかもしれない

ここが ワールスさんの いえだよ
とあるポケモン？
いろが はげてるけど　これは キャモメのぞう だね
なんだ？　おまえのことじゃ ないよ
やったな ティム
ドッコラー！
そうなんですか……
はい すこしずつですが
そうか　しらないならいいんだ　ありがとう
ワールスさんが はんにんのはずない　ブラッドも まちのひとたちも　どうして しんじてくれないんだ
そう がんばってね
ごめんなさい　ワールスさんとは　あまり はなしたことが ないの
ちょいと ききたいことが　あるんだが いいか？
ていばんの ドリンクと　みたことのない ドリンク……こんど のんでみようかな
わかった よくみて すすむよ
はい しんぱいを おかけしました
わー！！ふう……　じゅうでん かんりょう！
こいつらみたいに はねが あったら　みずうみまで ひとっとびなんだけどな
この しろい ぶぶんを くみあわせると……このような しるしに なります　さらに そのうえに シールを はると……
こいつも しゅっせできそうにないと　おもうのは オレだけか？
シザリガーについて
さすがに もう もってないな　なにせオレが こどものころの はなしだ　だが まきものを くばっていた　まちの じいさんなら まだもってるかもな　もっとも もう おぼえてないかも　しれないが
ライ
さあ　みずうみのおくを しらべるぞ　ドッコラーが めざしていたさきに　てがかりが あるはずだ
（なきごえ：パブロにちかづく）
ああ　ポケモンについて　いろいろ おそわってるんだ
いったい なにが おきてるの？
むちゃするのは アマンダのほうだろ　なんど みみを つかまれたことか……
ゆうえんちで なにがあったんですか？
まじめなドッコラーらしいね
なきごえ（オレのナワバリー！）
においを たしかめるといったら　ライボルトしか いないだろ
またケガか　どうなってるんだ
まきもの か……まちの じいさんに　きくだけ きいてみようぜ
シザリガーは ちからが つよいから　しまのそとまで とばされちまうんじゃ　ないかと ふあんなようだ
ヒンバ！？
なにかの てがかりに なるかもしれん　ひろっておくか
ミュウという　すべての ポケモンの いでんしを　もつ といわれる ポケモンだ
ワールスのいえについて
きろくによると ワールスあての にもつが　1こ あるはずだが……いったい どこへいったんだ？
きりのじけんについて
え！？
ああ　キミなら しんらいできる
ミロカロスについて
やっと みずうみに たどりついたな　ワールスさんが むざいだって　しょうこを さがさないと
はしのしゅうりについて
でも せきひのまわりを みてよ　きれいに そうじされている　しまの ひとたちに とって　たいせつなものなのかも しれないね
このぞうは なんのポケモンだろう？
カプチとうについて
ヒン
あの さきか……
なんだよ まだおこってるのか？シャレの つうじない やつだなぁ
もしかして その ゆくえふめいのにもつが　シザリガーのはいった きばこなのかな？
カプチとうについて
きりのじけんについて
リングのマークだ！
しろいペンキが ぬられた もくへんだ
マイロくんには　なにか おもいあたることは ないかな？
ワールスについて
いや オレは えんりょするよ　あおくさいのは ちょっとな……
ひみつのみちについて
ブラッド
PCLの じけんの はいごで　うごいていた じんぶつが　ハリーをおそった はんにんだった……
カプチとうの かんこうあんないずだ
そうなのね　いったい だれが そんなことを……
マイロたちが しんぱいなのは　オレも いっしょだ　はやく うたがいを はらせればいいが
たしかに へいきらしいな
はたに のこった においを しらべれば　おのずと こたえはでるさ
そいつを つかまえれば　とうさんの ゆくえが わかるかもしれない　でも どうすれば いいんだろう？てがかりは ほとんど のこってないし……
へえ　なかなか ひろい しまのようだな
キミたちまで ケガをしたら　たいへんだからね
どうだろうな　まずは ワールスとおやかたに　くわしいはなしを きいてみようぜ
きりのじけんについて
けいぶ！　ありがとうございます
ルイーズについて
みずうみを すきなきもちや　たいせつなひとを まもるために　いっしょうけんめいな すがたがさ　ちょっと にてるとおもったんだ
なにか かいてあるね　えーと……－ みずうみを めざすもの　－ つきのかがやきを たよりに　－ さんどのしれんに ちょうせんすべし　どういうことだろうね？
ひみつのみちについて
ところどころ いろが はげちまってるが　こいつは ハヤシガメだな　ほら あそこを あるいてるのが そうだ
おや どうしたんじゃ？
ライ！
ヒンヒン！
そう……みずうみで そんなことが おきていたのね
ええ そうよ……なにが いけないの？わたしが たてた プランなのよ　せいこうさせるためなら なんだって やるわ
カルロスは Rのけんきゅうひを　えんじょして もらうかわりに　そのじんぶつの しじに　したがっていたようだ
ちっ　しょうこもないくせに　ぜったいに そのはなを へしおってやる
マッギョ
なにか あったんですか？
わたしに なにかごようですか？
さいごの パレードは そうかんだぜ　そう！　たとえるなら　こんな かんじだ
シュシュ！
ドッコラーに にもつを　はこんでもらうには　にもつに はったシールと ついになる　はたで ゆうどうする ひつようがあるんだ
ありえないな　そもそも ドッコラーが みずうみへ　にもつを はこぶことは ぜったいに ない　なぜなら みずうみに はこぶための　マークは そんざいしないからだ
ぼくたちが そんなことさせないよ
よかった　キミは このしまの こ？ぼくはティム　それから……
だめだ……ぼくたちの しょうげんだけじゃ　みんなを なっとくさせられそうに ないよ
なんだと？
キャー
なんだ あの みずしぶきは！？
あれ？　おきゃくさんかな
この せきひ……
おう　さっそくブラッドさんが　とおっていったよ
ワールス
いまは きりが でて あぶないんだ　おまえは じっとしてろよ
かわいいかおして　なかなか やるじゃないか
あそこを しらべれば　しょうこが みつかるかもしれないんだな？
パブロさんのコーヒーは　ライムシティで イチバンよ
みずうみに きりがではじめたころから　おかしな うわさを きくのう
そうだよ　きもちは うれしいけど　すこし ようすを みたほうが……
みずうみについて
みてよ ピカチュウ　このせきひに きざまれたもよう　これ ウロコのようにも みえない？
ワールスについて
PCLで じこが おきたときも　そうだった　せけんは マスコミをしんじ　わしのことばに みみを かさなかった……
ブラッドさん　きりのじけんの げんいんは　ワールスさんでは ありません
（なきごえ「こらっ！その２」）
わっ　じつぶつは おおきいね
ヒンバ！！
シザリガーについて
やれやれ　こうなったら　アイツを たよるしかないな
ルイーズさんは じけんについて　なにか しりませんか？
これは コアルヒーのぞう だね
オレが ぜったいに ワールスさんの　うたがいを はらしてみせる
なあに？
まあな　じけんは ぶじに かいけつだ！でんきが つかえないからって あなどるなよ
ハヤシガメのきいろい こうらからは　きが はえてるんだ　にっこうを あびると　すくすく せいちょうするんだぜ
ドッコ？
ティム……！
どれどれ？　きのひょうめんに　しろいペンキが ぬられてるな　なにかの てがかりに なるかもしれない　とりあえず ひろっておこう
ワールスについて
ブラッドは ワールスの いえのなかか
あ！
まったく アマンダに にて　きょうぼうな ヤツだな
なんとか カルロスの はいごにいる　じんぶつを つかまえて　ちちを みつけたいです
きばこが つんであるね
でもどうしてヤヤコマが……　あれ！？
2まいのウロコについて
まったく さっきは　ヒヤヒヤさせられたぜ
ピーゥ
リングマークのはたについて
なあ あいつって だれのことだ？
これは ハヤシガメのぞうだね
すこしは オレの しんぱいもしろ～
まだ しらべきれて ないぞ？ちゃんと しらべるんだ
ハリーについて
うそだと おもうなら さんばしちかくのけいじばんに マークのたいおうひょうと　にもつを あつめたきろくが　はってあるから しらべてみろよ
マイロ
さてな……ひとまず きろくどおりに にもつが　とどいたか かくにんしてみないか？
ヒンバ
ぞうのいろは はげちまってるが　このポケモンには みおぼえ があるな
ちょっと ためしてみようか
よう  かんこうかい？にもつはこびなら オレたち　ドッコラーうんそうに まかせろ
はは　やんちゃなところは　かわらないみたいだ
みずうみにうかんでた ボロぬのを　つついたら ポケモンだった？
よし まきものを てに いれたな　さっそく みてみようぜ
おやかたの おてつだいを してるの？じぶんのからだより おおきいかくざいを　はこべるなんて すごいね
いいえ　ちからになれなくて ごめんなさい　かいしゃのつごうで　しばらく しまを はなれていたのよ
まきものの なかみは　わすれちまったな　あれに かかれた なぞを とくことで　「ひみつのみち」を すすめたんだ　まちの じいさんに きけば わかるはずだぜ
きりのじけんについて
シザリガーについて
みずうみに いくまえに　ゆくえふめいの にもつについて　もうすこし はなしを きいてみよう
シールは きばこのちかくに おちてたんだ　ワールスが かいしゅうしそこねたのかな
そんなポケモンが いるんだな
なかなか キレのある うごきだな
ヒンヒン
わー！！ふわー　ビリっと きちまったぜ
そう　ドッコラーは これを　あたらしいマークだと おもいこんで　はたに ついていったんです
きっと ポケモンが みずうみから　にげてきたときに こわれたんだ
シュシュッ
けいさつのそうさについて
そうだね　にもつを うけとったときのことを　きいてみるのも いいかもしれない
ふうん　ヒンバスも マイロのことは　しんらいしてる みたいだな
そんな……　このわたしが まんまと　はんにんの わなに はまっていたというのか
うーん……ごめん　ちょっと わからないや
よし　まちのほうへいってみるぞ
ザリガー
ああ わたしもきょうりょくを おしまないよ
ドッコラーについて
ざんねんでしたね
なにも おこらなければ いいけど……
はしについて
つきのかがやきを たよりに か　じゅうようなじょうほうだな たぶん
なきごえ（こんにちは）
いわれてみれば……なるほど せきひに きざまれた　ウロコのかずが てがかりなのか！
ちょうさは うまくいってるかい？
ニョロ
そろそろ アマンダが くるころだな　かくごは いいか？　いくぞ
ええ　しょちょうに れんらくを いれたら　わたしも ワールスさんさがしを てつだうわ
こっちで いいのかな
ひみつのみちについて
どうしたんだ ティム　なにか きにかかることでも あったか？
ティムくん……
あ！　ヒンバス！！
うん　これで いっぽ ぜんしんだね
ヒンヒン！
なきごえ（クシャミ）
カプチとうの かんこうあんないずだ
おい　ブラッドに ついていかないのか？
きたぞ！　きを ひきしめて いけよ
かくざいについて
ドッコドッコ！
マイロくん！
ブラッドについて
ふーむ　どうってことない　ただの いたきれにしか みえんな
なんだ いまのおと！？
せきひについて
どんな うわさですか？
ベイカーについて
きに なってるみが おいしそうだね
うん
みて ピカチュウ　カラナクシだ
みずうみへ いく ほうほうは　ほかに ないのかな？
たしかに きりのせいで しめっぽいな　オレのけなみも イマイチだ
ルンパッパは ダンスがとくいなんだね
シールが おちてたりゆうか…… きになるな
あつめた にもつの きろくか　なんて かいてある？
たんてい？　それなら なおさらだ　けいさつの りょうぶんに　たちいらないで もらおう
ワールスは ポケモンけんきゅうの　だいいちにんしゃ だからな
カナシ
すいりメモを ひらいて　2つめに すすむみちを かんがえるぞ
ティムくん　よくきてくれた　とりしらべの けっかが でたんだ　ホリデイの ほうこくを きくといい
なんでも めだまのおおきな ばけものが　でるとか なんとか……
なきごえ（じっとしてられないよ！）
まて　なぞは とけたのか？むやみに すすむと あぶないぞ
おいしいごはんが たくさん？
ねえ ライボルト　このはたのにおいが だれのものか わかる？
はい
なんだ？
つぎは コアルヒーのぞうが　あるみちだな　はやく すすもうぜ
まきものを しらべて わかるのは　これぐらいか　これじゃ まだ よくわからんな
ワールスは まちのじゅうにんとは　あまり こうりゅうが ないようだな
ドーナツマークなんて みたことないな　じけんと なんのかんけいが あるんだ？
まさか それって　ヒンバスのこと なんじゃ……
ホリデイの ほうこくに ついて
……まって ピカチュウ　これ ひっくりかえしてみたら……
そういえば はたと おなじマークの　にもつが ちかくに おかれているな
シザリガーを もちこんだのは　わしではない
さっそく はなしを きこうぜ
そうなんだ　かんしんだね
うみくらいしか とりえのない　たいくつな ばしょさ　わざわざ とかいから くるなんて　あんたも ものずきだな
ペンキのついた もくへん？このあたりには なかったよ
ふむ……ほんとうに そう いいきれるのかな？
たんていの かんさつりょくを　いかすんだ
なきごえ（チコにたいしてこうげきしせい）
いいえ
だから いやだったんだ　おい！　ティム！スピードを おとすように　いってくれ！
シザリガーについて
ええ！？
キャー
ライッ ライッ
なにか あせってる みたいだけど
ワールスから　いろいろ はなしを きかせてもらおうぜ
たのんだぞ　カプチとうには ぶかの ブラッドが　べっけんの そうさに いっているから　なにか あったら かれを たよってくれ
しろいペンキが ぬられてるな　ひとまず きろくしておこう
はしについて
カプチとうについて
えーと…… 2こ 1こ 3こ 1こそう かいてあるよ
アモアモー……
しぜんのゆたかな しまだから　たべものには こまらないのかな
じけんについて
なにかの もくへんだ　しろいペンキが ぬられてる
このこ ポケモンだよね？しょくぶつみたいだ
1しゅうかんまえから　きりが でてることは しってるぜ　みずうみに ちかづくヤツなんて　としよりくらいの もんだけどな
ドッコ？
まだ まきもののなぞを といてないぞ？この きりのなか まよったら たいへんだ　まずは なぞをといてから すすもう
ふざけるな！そんなことのために ポケモンたちを
ワールスさーん！
ドッコ
カプチとうについて
ホリデイについて
あいさつがすんだら かえろうぜ　アマンダのボートでな……
きりのじけんについて
オレに かんがえがある　そいつは Rをつかって　じけんを おこしてるんだろ？それなら Rについて しらべれば　そいつの しょうたいや　もくてきも わかるんじゃないか？
クアッ
うん
ドッコラーうんそうについて
ありがとな　みずのなかを　さがしたいときは おまえに こえをかけるよ
じけんについて
じけんについて
いちど ゆうどうして やれば　つぎからは はたを おいておくだけでいい　なかなか ゆうしゅうだろ？
おくりじょうが はってある　ふねで はこばれてきた にもつだろう
ヤコー
これが しんじつです アマンダさん
ミロ―
せんしゅうのはいたつについて
そんなに ふあんがるなよ　じけんは オレとティムが　ビシッと かいけつしてやる
ああ　まきもののなぞは とけた　はやく いこうぜ
くわしくは わからんが　パレードちゅうに ポケモンたちが　あばれだしたらしい
(パブロ：口リズム)
みずうみへ いくつもりなら　きをつけるんじゃな
わたしは じゅうみんじゃ ないけど　みりょくてきな しまだと おもうわ
ひみつのみちの いりぐちには　2まいのウロコ　そして このせきひの ウロコは1まい　つまり ここはちがう ってことだよね
ピカチュウが いきなり ふんづけたから　おこったんじゃないの？
のんびりした ヤツだなあ
ちょうさけっかに ついて　ベイカーさんは どうおもわれますか？
ふねのうんてんについて
おやかたは ドーナツマークについて　なにも しらないみたいだね
なるほどな　ずっとむかし　みずうみには ポケモンたちを　まもってくれる そんざいが いたらしい
みて！　むこうで　みずしぶきが あがってる！
きっと ほかのばしょに せきひがある　さがしてみようぜ！
（なきごえ：パブロといっしょにおどる）
ああ　じけんはかいけつだ　みずうみを じゆうに およげるぞ
まあまあ おちつけ マイロ
うわあ！
まだまだ わからないぞ　ティム　ちょうさを つづけるんだ
ぜんいん そろったようですね
－ みずうみをめざすもの　－ つきのかがやきをたよりに　－ さんどのしれんにちょうせんすべし　そう かいてあるよ
ふむ……
はしのしゅうりならおわったぜ
しょうこも ないのに きめつけるのが　けいさつの しごととは おもえません
おしごとで こられたんですか？
ポケモンのせきぞうについて
あってそうだぞ
ヤコ！
ポケモンカーニバルについて
リゾートかいはつについて
ん？　まだ なぞを といてないぞ　おちついて かんがえるんだ
ゆくえふめいの にもつについて
シューシュプー
ケガについて
キャー？
ミロカロスに みとれてるのかな？
きれいな ポケモンだな　いい みやげばなしが できたよ
もっと おもいものも はこべる？なかなか やるじゃないか
ふむ　つきのかたちが なにかの てがかり　そういうことかも しれないな
はい！ さっそく むかいます
ルイーズがパートナーで はながたかい？うんうん　そのきもちわかるぞ
ニョロ
ドッコ
ポケモンたちを おそったのは　シザリガーだったんだ
はやく ブラッドに ほうこくしよう！
みてよ ピカチュウ　このせきひに きざまれたもよう　これ ウロコのようにも みえない？
ああ　さっき みかけたな
ルイーズ
ワールスのようぎについて
やめとけ やめとけ！ここにきたら パブロのコーヒー　それいがいは ぼうとくだぞ
ドーナツマークについて
にもつを あつめた きろくだ　2こ 1こ 3こ 1こって　かいてあるよ
なんだ オレのゆうしを みなかったのか？ピカっと ひらめいた！どうだ？　なかなか きまってるだろ？
カラナクシのすがたについて
どこへいくんだ ティム？みずうみを しらべるんだろ？
いわれてみれば……なるほど せきひに きざまれた　ウロコのかずが てがかりなのか！
うーん　みずうみの ポケモンを　おいだしたかったから？
わかいひとは みずうみに　あまりなじみが ないのかな？
よし いってみるぞ ティム
3つのつきか　だが　もうひとつ きになるところが あるな
ヒン！
ルイーズが はんにんという しょうこは？
ひみつのみちのせきぞう
ん？　どうしたんだ？
おそろしいヤツについて
ワールスについて
カナシー
このしまに そんな おそろしいポケモンを　もちこんだ にんげんが いるとは……いったい なにが もくてきなんじゃ？
きりのじけんについて
ドッコラーうんそうについて
ヒンバスのケガも アメモースたちを　おそっていたヤツの しわざかな？
2まいのウロコ？うーん わるいな　たしかに みたような きおくは あるんだが　どこで みたんだっけな　わるい おもいだせん
カルロスのとりしらべについて
どうしたの ピカチュウ？
どういうことですか？
みはり ねえ　ごくろうなこった
ヒンバスは ポケモンのせきぞうの こと　なにか しってる？
ポケモンのケガの げんいんは　シザリガーだったのね　いったい だれが もちこんだのかしら？
あった！　せきひだよ！
きえた にもつ……リングの マーク……あの タイミングで……これが できたのは……
ハヤシガメは いつから　みずうみのちかくで くらしてるの？
あれ？　みちを まちがえたかな？
ひみつのみちの いりぐちには　2まいのウロコ　そして このせきひの ウロコは3まい　つまり ここはちがうって ことだよね
ティム！　はんにんが わかったんだろ？はやく おしえてくれよ！
こんなところに あったんだな　しかし ウロコのかずがちがうようだが……？
まさか ぼくを おそうよう　しじした じんぶつが いるなんて……
シザリガーについて
ブラッドについて
ひみつのみちについて
ここは いいしまよ　のんびりしていってね
3つのえと　なにかの せつめいが かかれてるね　これが ひみつのみちの ヒント？
ピカチュウと いっしょに　いろんなじけんを かいけつしてたのよ
じけんについて
キャー
みずうみの あばれんぼうも　ミロカロスのまえでは おだやかなもんだな
シュシュー
ピカチュウだ　よろしくな
ヒンバー
シザリガーを きばこに とじこめて　みずうみに もちこんだのは　ワールスじゃないのか？
むかしは このぞうにも あのこと　おなじいろが ついてたのかな
1しゅうかんまえ　みずうみに きりがではじめてから　まちで ケガをしたポケモンたちを　みかけるように なったらしい
おやかたのところへ いって しゅうりを　たのんでみたが むずかしいらしい　ルイーズさんも かえのパーツを　とりよせないとダメだって いってた
ヒンバスについて
アモアモッ
ねえ　このはたに みおぼえは ないかな？
ルイーズ？　あのおじょうさんも　いっしょだったのか？
シザリガーについて
まて　なぞは とけたのか？むやみに すすむと あぶないぞ
そうだったんですね
せんしゅうは にもつが 3こ とどいたぞ　なかみは カメラとさんきゃくじゃ
しまにすんでるポケモンが　モチーフらしいが　まきものとのかんけいは わからないようだ
ニョロ～
きりのじけんについて
リラー
カプチとうについて
ゆくえふめいの にもつについて　ドッコラーからも はなしを きいてみようぜ
ラ……
(イテッ！)
たしかめに いくぞ！
きりのじけんについて
ちょろいもんだな　どんどん といて パッパと すすむぞ
ヒンバ
はあ　いやな よかんしか しないが　いくと しようぜ
どうして そうなるんだよっ
ドッコ
ヤーシ
おっと それがだな　カプチとうへの ふねは　いちにちに いっぽんしか ないんだ
リングマークのはた
そっか　なにはともあれ　しらべてみよう
おっ　つりざおじゃないか
ドッコラーだけがしってる　なぞのマークか……みずうみへ いけば なにか てがかりが　みつかるかも しれないな
あのひ ドッコラーが おおきな きばこを　はこんでいたのが きになってね　いったい なにが はいっていたのかしら？
ライ
そういうことなら　ぴったりの すけっとが いるよ
どうしたんだ？
キャモメについて
せきひ？おお そうだった！せきひに ウロコの もようが　きざまれて いたんだったな　ありがとう　おかげで おもいだせたよ
なにかのけはいを かんじるような……
もう わかってるよな？ポケモンのせきぞうを しらべるぞ
マッギョ！
どうしたんだろう？なんだか ソワソワしてるね
ケガについて
よく しらないか　ワールスは しまのやつらと　あまり こうりゅうが ないみたいだ
フン　しょうこは そろってるんだ　ワールスでしか ありえない
ごめん ピカチュウ　いま むこうから とんできたよね！？
なにがなんだか さっぱりわからん
なあ　ティム　カラナクシのことで　きになることが あるんだ
ブラッドについて
せんしゅう ふねではこばれてきた　にもつは きろくにあるとおりだ　ルイーズさんも しわけを　てつだってくれたから まちがいないぜ
ええ　リゾートかいはつの したみにね　まだ けいかくの だんかいだけど　きっと せいこうさせて みせるわ
いやな よかんが してきたぞ
わたしから はなすよりも ホリデイから　ちょくせつ きいたほうが いいだろう
きばこが さんばしに とどいた とき　ルイーズさんは おやかたの てつだいを　していたそうですね？それならば すきを ついて　シールを ちょうせいするくらい　かんたんに できたんじゃないですか？
そもそも ワールスさん ひとりで　みずうみまで シザリガーを はこぶのは　むずかしいよ
ポケモンたちが あばれだす……Rとなにか かんけいがあるのかな
ワールスは くさっても　ポケモンけんきゅうしゃだ　シザリガーを てはいすることくらい　ぞうさも ないだろう
なるほど　でも どうやって しらべるつもり？
たしかに そのとおりね　でも　みずうみまで ドッコラーを　ゆうどうする よゆうなんて なかったわ
ん？　どうしたの？
うん　どの つきのえにも いろが ぬられてる
ワールスについて
はたに ついて
どうきは まだわからないが　ちょうさを すすめることで　あきらかになるはずだ
なきごえ（でていけ！！）
そういうこと だろうな
おれてるみたい　これじゃ つかいものにならないよ
ルイーズさんは リゾートがいしゃの　かいはつリーダーなんだ
しかし なんのてちがいか　じっさいに つかわれたのはミュウツーというポケモンの さいぼうだった
ブラッドさんは ワールスはかせが　シザリガーを もちこんだ はんにんだと　いってるけど ほんとうなの？
もういちど ひみつのみちの　いりぐちに もどるぞ
ハリーのじこについて
ブラッドについて
いよいよ さいごのなぞか
よう おつかれさま　ちょいと はなしを きかせてくれないか？
マイロくん　ちょうさを てつだってくれて ありがとう
PCLで ばくはつじこが おきたときは　たいへんなさわぎだった らしいからね　ひとめを さけているのかも
ああ　そうにちがいない　オレたちも いってみようぜ
Rのかいはつしゃに はなしを ききにいこう
はしのしゅうりについて
カナシー……
りっぱな ポケモンだね
ふうん　みずうみのポケモンの　まとめやくって ところかな？
とにかく てがかりは わかったんだ　きになるところを しらべてみようぜ
もう しまをでるのか？
しょうこひんについて
ふたりのめを ぬすんで　ドッコラーに にもつを はこぶよう　おねがいするのは むずかしそうだね
コアルヒーについて
ティム！　まって！
この きのはへんは なんだろう？
よく みずうみを さんぽして いたようだが　きりが ではじめてから みかけないのう
どうしたの？　ピカチュウ
きっと ほかのばしょに せきひがある　さがしてみようぜ！
ケガのぐあいは だいじょうぶ？
ルンパ
ザリー
ルイーズさんも　おやかたといっしょに いたんですか？
みずうみが きになるみたいだな　ヤツは みずのなかに ひそんでるのか？
みずうみで ケガを したところを　たすけてもらったのか　よかったな
このさらは どうしたんだろう？
へえ ゆうしゅう なんだな
ミュウツー……
まだ わかりません　でも ぼくにはワールスさんが　はんにんだとは おもえないんです
どうしたの マイロくん？
ふんふーん♪　カーニバルのことを　かんがえると ウキウキしてくるよ
マークのシール
アイツのせいで リゾートかいはつが　すすまないって きいてるぜ　まったく こまったもんだよな
マイロについて
しまで とれる もくざいは じょうぶで　いえを たてるのに ぴったりらしい
そんな……！
へえ　いいですね
わかったわかった　きをつけるよ
ティム　おまえも　いっちょうまえに いうようになったな　まずは ブラッドから　じけんについて きくぞ
あいつがくる？まさか みずのなかに いるのは……
ポケモンのじけんについて
やっぱり アマンダも くるのか　まあいい でるぞ
ドッコラーうんそうの けいじばんって　かいてある　あつめた にもつの きろくや　さぎょうメモが はってあるよ
みて　ピカチュウ！はたが あったよ！
ドッコラーたちは いえをたてる　てつだいもしてるんだ？　すごいなあ
しまのことなら ポケモンレンジャーにまかせろ　っていいたいところだけど せきひなんて あったかな？
にんげんが やってくる まえから？そりゃ ながいきだな
わるいうわさを たてるやつも いるけど　ねは やさしいひと なんだよ
なんだと！？
なんだい？
ワールスさんの いえなら　このとおりを まっすぐ いけばいいのよ
かどがあるってことは　もとは なにかのはこ だったんじゃないか？
そういえば ティム　おまえは うたえるのか？
シザリガーに ついて
ブラッドさんとは したしいんですか？
わからない？いいところなら いってみたいって？
ブラッドさん　ワールスさんに かけられている　ようぎについて おしえてもらえませんか？
ああ　しざいおきばで にもつに　シールを はるてつだいを してたぞ
みずうみまで あとすこしだよ　がんばろうね
ニョロ……
うん
でも かんじんの ひみつのみちには　どうやったら いけるのかな？
ワールスのいえについて
こっちこそ ワールスさんの うたがいを　はらしてくれて ありがとな　ティムのおとうさんが　はやく みつかるよう いのってるよ　ピカチュウもげんきで
アモーアモー！
もくへんについて
ポケモンたちの ケガは　シザリガーが げんいんだったんだね
どのマークが どのいえの ものなのか　わからないときは それぞれの いえの まえにある はたを　しらべるんだぞ
カラナクシのぞう……なにか ひっかかるな　そういや ほんものの カラナクシには　はなしを きいてなかったよな？
ひみつのみち……？なにかしら ききおぼえも あるような……ごめんなさい　すぐには おもいだせそうも ないわ
リゾートかいはつが はじまるまえに　このしまの しぜんを　しゃしんに おさめて おきたくてな
マッギョ！
ワールスには きりのじけんの　ようぎが かけられています　ブラッドけいぶほは　ふねがでるまでに しょうこを みつけるつもりのようですね
コアルヒーのぐあい　よくなったみたいだね
それに いくら みずうみにちかい　ばしょに すんでるとはいえ　シザリガーが はいるほどの はこを　はこんでいたら かなり めだつぞ？
きりがこくて すがたはみえなかったが　からだを はさまれて いたかったことは　おぼえてるらしい
ここには なんて かいてあるんだ？
さあ おまえたち　きょうも がんばろう！　たのんだぞ！
そろそろ いくか　カフェでアマンダを まつぞ
はしがこわれて みずうみへ　いけないみたいよ　あまり ちかづかないほうが いいわ
ああ　これでワールスさんが　むじつだって わかってもらえる　ありがとう ティム
いま ルイーズさんを ちゅうしんに しまのしぜんを いかした リゾートしせつを　つくろうという はなしが あがってるんじゃ
ルンパ！
ヒンバー！
かがくのちからで うみだされた という　なぞのポケモンだ　やつは はかいのいでんしを もつという　Rを あたえられた ポケモンが　あばれだすのは それが げんいんだろう
ああ　ほっとしたよ　ワールスさんが つくってくれた　キズぐすりの おかげだな
どうしたんだ？
きりのじけんについて
ブラッドについて
なんで せきぞうと ほんものの　カラナクシのすがたが ちがうんだ？マイロに カラナクシについて きいてみよう
おーい　アマンダ
それって もしかして　みずうみの まつりに いくために　つかわれたみちのこと かしら？
おそろしいヤツについて
せなかのはっぱで とべるらしいぞ　こりゃ めずらしいな
ドッコラーのあんないについて
ライボルトについて
みてピカチュウ！ここにも せきひが あったよ
ドッコ！
かんしゃじょうや しょうかいビラだね　あ あたらしいしゅうかんしの きりぬきが　はってあるよ
ゆくえふめいの にもつについて　おやかたからも はなしを きいてみようぜ
ううん　そうだな…… 
じけんについて
ドッコ
なに？　きばこだって？
ドッコラー！
なにか こころあたりが あるようだ　ブラッドの ちかくじゃ はなせないのかもな　いったん そとに でないか？
ひみつのみちの なかにも　てがかりが あるのかも　みちのてまえにある ポケモンのせきぞうなんて いかにもじゃない？
なきごえ（マイロ！　あぶない！）なきごえ（う！　くらった）
さっそく ワールスのいえに もどって　ブラッドに ほうこくするぞ
きり？
ふん　ブラッドの いうとおりか
いつか パブロさんと　いっしょに いけると いいね
ああ　しかも ハリーのじこを　しくんだのも そいつらしい
まきものの なぞは とけたんだろ？はやく みずうみに いこうぜ！
はんにんじゃないという　しょうこを みつけたら　なっとくして くれますか？
ワールスについて
ひみつのみちについて
そっか　かいはつしゃなら だれよりも　Rについて くわしいよね
そうだな はなしを きいてみようぜ
あかいからだに おおきなハサミ……あいつが なかまをおそったヤツだ って　いってるぞ！
なんだ？　かぜか？
うーん　オレには はねが ないからな　そらから みつけるのは むずかしいぞ
リラー……
ふむ…… はんにんが　なにか さいくを したのかもしれない　しわけを したときのことを　くわしく きいてみよう
ヒンヒンー！
すまんが カルロスについては　なにも しらないんだ　おそらく わしと いれちがいで　PCLに きたんだろう
ちょっと きになるな
ヒミツノミチ……？うーん ききおぼえは あるが　なんのことじゃったかな……？
いいだろう　しまでおきている　きりのじけんについては しってるかい？
ワールスのことを よくおもっていない　やつも いるみたいだな
きりのじけん？
なぞのじんぶつについて
もしや！？
おまえらが みずうみを でていく　ひつようなんてない　しんぱいするな
うたは すきだけど　ひとに きかせるほどじゃ ないよ
いいえ　たまに じけんげんばで　おあいするくらいよ　きさくで おもしろいかたよね
ポケモンカーニバルについて
そうだったんですね……ワールスさんと カルロスのほかに　Rのことを しってるひとは いますか？
シザリガーをはこんだきばこ
きさくぅ？
1しゅうかんまえ　みずうみに きりがではじめた　こんなことは いままでに なかったそうだ
ドッコ
すいしつか……ハヤシガメに　みずうみについて きいてみようぜ
みずうみについて
ああ　おやかたも そういってたな
シュシュ
まきものについて
きばこのはへんが どうしてみずうみに？それにみてよ　うちがわに おおきな きずがある
ああ　だれのことか わかってるよな？
ゆくえふめいの にもつに ついて
なきごえ（なにがだ　どうもしないだろ）
なんだ　シャイなやつだな
よんでみるよ　－ はじまりは まんげつ のよる　－ やみ をぬけて すすみ　－ われたつき をながめるころに　－ みずうみのしゅくふくを えるだろう
たしかに そうだね　はんにんは どうやって シザリガーを　みずうみまで はこんだんだろう？
どうしたの？
ううう ふらふらする……ん！？
なに！？
はい
かってに するがいい　つぎの ていきびんで　ワールスは つれて いくぞ
どれどれ……ウロコは3まいか
ブラッドについて
もしかして はんにんは　はたの しくみを りようして　ドッコラーに シザリガーを　はこばせたんじゃないか？
ねえ マイロくん　みずうみって どんなところなの？
じつは みずうみへ いくほうほうが　1つあるんだ
ああ　わしには じょしゅが ひとりいてな　PCLを やめたあとは　れんらくを とっていないから　どこにいるかも わからないが……
そうか　よかったな　いったいなにが あったんだ？
どこへいくんだ？シザリガーが あらわれたりゆうを　しらべるんだろ？
カラナクシについて
ほんとうだ　ツメでひっかいたみたいな きずだな
おもしろい……？
シザリガーを みにいくつもりか？くれぐれも きをつけろよ？
おう　じゃあな
ひみつのみちで　もっと もっと きたえたい？そんな ばしょじゃないと おもうぞ
ヒンヒン
ああ　いったい なにが あったんだ？
さすがルイーズだな
ここは みずうみに ちかいから　じけんに まきこまれるんじゃないかと　ふあんのようだ
いつもキズぐすりを もちあるいてるの？
わたしが うまれるまえの　ことだけど　こどもたちの せいちょうを いわう　おまつりが あったらしいわ　おまつりは みずうみで おこなわれてて　こどもたちは あるモノを かたてに　ひみつのみちを とおって　みずうみへ でかけたそうよ
すいりメモを ひらいて　3つめに すすむみちを かんがえるぞ
ミロカロスについて
みずうみで おそわれたのか　よく おぼえてないなら いいんだ　こわいことを おもいださせて わるかったな
Rの かいはつしゃは だれ？

ふむ　マイロもそんなことを いってたな
ワールスの もとじょしゅ か　きになるな
そうだな
きりがでると まわりが よくみえないし　においも かんじとれないから いやだとさ
やけによごれてるな
ルイーズについて
これみよがしに でんきをだしやがって……
ヒンヒン
まさか ハリーもキミも　おなじやつに ねらわれるとはね
ティムくん おつかれさま　ぶじにじけんが かいけつして よかったわ
2まいのウロコについて
みずうみで およいでたら　いきなり ほうりなげられたぁ？
ルンパッパは ポケモンカーニバルに　さんかしたことが あるの？
キャー
マリルリについて
ワールスのいえに もどるか？
そうだよ　ぼくらが なんとかしてみせる　それまで シザリガーに　ちかづいちゃダメだよ？　いいね？
まあ オレの パートナーだからな　ゆうしゅうなやつに ちがいない
よごれた さらだ
よくわからないってよ　ねむってるあいだに むりやり　つれてこられたらしい
ニョロ！
（なきごえ「そうだった！ どうぞ」）
きっと ぼくたちが はんにんを　つかまえてみせるよ

なきごえ（そうかしら？）
ありがとうございます
ルンパッパについて
せきひについて
さいごは　カラナクシのぞうが あるみちを すすむぞ
ヤコー？

リゾートかいはつの はなしが　あがるくらいだ　きっと きれいなところ なんだろうな
ベイカーしょちょうも ハリーさんのことを　とても しんらいしていたわ
てがみを もってきて くれたんだ　ありがとう　ほうこくが あるから　ベイカーさんの じむしょに きてくれって
はい　おはなしを きかせてくれて　ありがとうございました
ふう……
非表示用ダミー
やったな　またせやがって！いくぞ ティム！
たしかに きしょうがあらいヤツだな　あんなふうに ハサミを　ふりまわされちゃ たまらないぜ
ヒンバスが ミロカロスに　しんかするとは おもわなかったよ
ひみつのみち ねえ　きいたことないな
ピーゥ
なきごえ（クシャミ）
いったい なにがおこってるんだろう　はやく みずうみへ いって　なにが おこってるのか たしかめよう
あれ？　ルイーズさん　どうしたんですか？
ワールスについて
はーい
カルロス
シザリガーについて
このしまの しぜんは きちょうだから　リゾートしせつが できたら　かんこうきゃくが おしよせるだろうな
（なきごえ＜うんせ　うんせ＞）
シザリガーの まわりは　さけて しらべるしかないかな
いいえ
はなみたいな においが するね
きりのじけんについて
かいはつが すすめば より くらしやすく　なるかもしれんが うしなうものも ある　わしは かいはつには はんたいなんじゃ
あのひは ルイーズさんが　にもつに シールをはるのを　てつだってくれたんだ
ええと…… きばこの おおきさは　ドッコラーのばいくらい だったわ
せんしゅう ドッコラーがはこんだ　にもつについて しらべてるのか？
こりゃ もたもたしてられないな
ケガをした ポケモンは　なにかに おびえていたようだ
まだ しらべるのか？わかったよ
ワールスが シザリガーを　もちこんだ はんにんでない というなら　その しょうこを みせてくれ
ああ　オレはマイロ
ピカっと ひらめいた！
シュシュ
リングマークのはたについて
ティム あそこを みてみろ！アメモースだ！
おお すまんすまん　それを つたえるのを わすれておった
カプチとうについて
いつも たすかるわ　ありがとう
ルイーズがよういした あるものとは？
うん　なにか きづいたことはない？
どうしたんだ？
おみせについて
はい　カルロスの はいごにいる　なぞのじんぶつ ですね
なきごえ（ジャンプのかけごえ）
わかりました　ワールスさんの むじつを しょうめいする　しょうこを かならず みつけてみせます
カーニバルの めだまといえば　パレードだよ　ひこうきや ふねにのって　とおくから みにくるひとも いるんだよ
キミが きてくれて たすかったよ
あ！　ピカチュウ！した！　した！
あいつが はんにんだ！
みずうみに シザリガーがいるのか　なかまが たしかめにいってるよ　まったく けいぶほは　ひとづかいが あらくてこまる
シザリガーについて
うん！
とうさんの じこまで……いったい どうして？
ほんとだよ　いきなり りっぱに なるんだもんな　オレも ポケモンレンジャーめざして　がんばるよ
なんだこいつ！ えらそうに　べー！ だ
へえ　たべたもので においが かわるのか　おもしろいな
それは ぜひみてみたいです
エミリア
アモアモー
そうだね
ルイーズについて
この はたに のこったにおいは　きっと あいつのものだ　それを たしかめにいくぞ！
リラー……
あ？　した？
ドッコラーが きばこを はこんだって？それが ほんとうなら　けいぶほに ほうこくしないとな
しかたない　ほかのやつにも きいてみよう
ひみつのみちのせきぞう
ポケモンたちが あんしんして　くらせるよう　はやくじけんを かいけつしたいね
じけんについて
そういえば さんばしのちかくで　ルイーズさんを みかけたよ　やけに きげんが よさそうだったな
じゃあな！　おまえら　わるいが パンはまた こんどな
ピカピカ！　ピカピ！
もう いくのか？せわに なったな
おう！　がんばれよ
なに？　さっき　おかしなものを みかけたって？
ウロコ？そいつが ひみつのみちの かぎだって？んなこと いわれたって　なんのことか わからねーよ
おまえ いいカラダしてるな
カラナクシのせきぞうと　じつぶつの カラナクシの すがたを　もういちど みくらべてみろよ
はい
きりのじけんについて
すみません　あれ？
シザリガーについて
シザリガーについて
ああ ティムくん　じつは かいしゃから れんらくがあってね　つぎの ていきびんで かえるつもりなの
（たんそく）
ほんとうにそうでしょうか？　おやかたは　にもつに シールを はっているとき　じむしょに わすれものを とりに もどったと　いっていましたよ？
そうだな　オレも あってみたいよ
おそろしいヤツの しょうたいを　さぐるために　しゅういの そうさくと ききこみだ！
そうなんですか
ほんとうだ　ウロコが1まいだね　これだとおもったのにな
ヤコ
シザリガーの きばこに ついて
じけんについて
つついたおわびに　やくそうを わたした？
ベイカーしょちょうって　おだやかで おもいやりがあって　いらいにんからも しんらいされてるわ
リングのマークが かかれてるな　こいつが ドッコラーを　ゆうどうした はたに ちがいない
あきらめずに さがそうぜ
せんしゅう とどいたにもつはなかったぞ　そもそも なにもちゅうもんしてないから　とうぜんだ
おれいをいうのは こちらだ　キミのおかげで わしはもういちど　ひとを しんじてみようと おもった　ほんとうに ありがとう
どうしたの？
へんなかたちの いしだね
よいかな？ひみつのみちへは　『2まいのウロコ』が みちびいてくれる　よくおぼえておくのじゃ
みて！　すごいきずあとだ！まるで おおきなツメで えぐったような……
ワールスさんも いってたよね　みずうみへいったのは キズぐすりの　ざいりょうを あつめるためだ って
それで このじむしょは　いごこちが いいんですね
ああ……　みずうみに きりが ではじめてから　ケガをしたポケモンを　よく みかけるように なったんだ
おとがしたほうに いってみるぞ　ティム！　ついてこい！
はは　すっかり げんきになったな
よし しょうげんと きろくを　てらしあわせよう
そんなの たった すうふんのことでしょ？さんばしと みずうみの おうふくなんて　できっこないわ
シザリガーについて はなしをきこう
ドッコラーうんそうって なんですか？
しゅうかきろくに よると　ワールスさんあての にもつが　1こ あったはずなんです
よっと！
えっ？　ほんとう？
ならば わたしは　ワールスが はんにんだという　けっていてきな しょうこを さがすとしよう　どちらの すいりが ただしいか　しょうぶだ ティムくん
まあ これくらい　ポケモンレンジャーなら とうぜんさ
わたしに なにかごようでしょうか？
みるよりも さんかだ　とっておきの ダンスを ひろうしてやるぞ
アモアモー
（まぎょまぎょー）
はしのしゅうりが おわったみたいだ　オレもそろそろ かりだされるかな？
ひみつのみちについて
こちらは みずうみで てにいれた　しょうこひんです　じゆうに みていただいて かまいませんが　もちだしは きんしです
ドッコラーうんそうの おやかたから　ひみつのみちについて かかれた まきものを　あなたが おもちだと うかがったんですが
それだけ おおきければ　シザリガーも はいりそうだな
シュシュプについて
やっぱり……
まさか そんなヤツが いたなんて　ここは しずかでへいわなばしょ だったのに
シザリガーについて
3まい……ということは　ここは いりぐちじゃないって ことだよね
リングマークのはた
ドッコ
じけんは ぶじに かいけつしたよ　あんしんしてね
ヒンヒン
はい
しわけちゅう なにか きになったことは　ありますか？
いしなんて そこらへんに あるだろ？
ウロコが1まい ほられた せきひだ
ライムシティに かえる
だいじょうぶ ヒンバス！？
うん！
ちいさいころ きいたんだ　しまのどこかに みずうみへいくための　ひみつのみちが あるって
そうか　しんぱいだね
よう きいたぜ　だいかつやくだったんだって？
なに？　このきずも　おそろしいヤツの しわざなのか？こんなのに おそわれたら　ひとたまりも ないぞ
うーん　ガラクタの あつまりにしか　みえないけど……
あれ？　どうしたの ヒンバス？
ポケモンレンジャー？
みんなが かいはつに　さんせい というわけじゃ ないんだね
リングマークの はたについて
ずっと みずうみに すんでるが　こんなことは はじめて？
ワールスについて
ライッ ライッ
ヒンバ？
しまへ いくのね おくってあげるわ
なきごえ（うなり声）
うわっ でんきを だした！
ああ　キミに Rについて さぐられるのを　おそれたんだろうが　いったい　ハリーは なにをしってしまったのか
このさきの はしは こわれています　あぶないので ちかづかないでください
ちっ　シザリガーを みずうみに もちこんだ　はんにんを つきとめないかぎり　ブラッドは なっとくしそうに ないな
おや キミか　ききこみのじゃまを しないでくれ
ドッコラーうんそうの けいじばんだね　にもつの しゅうかきろく なんかが　はって あるよ
なんかこいつ わらってないか？ぶきみなやつだな
ドッコラーは そのきばこを　どこへ はこんで いきましたか？
リングマークのはたについて
けいぶほは まじめなかたですよ　ライムシティの へいわのため　ねっしんに しごとをされています
あら ピカチュウも ごきげんね
アマンダは かんけいないだろ　はなしたい だけじゃないのか？
たしかにな　よし つぎは あのせきぞうを　しらべてみようぜ
ヒンバー
じけんについて
おそろしいヤツについて
ちょうさは すすんでるかい？
そう おびえるなよ　なわばりに ちかづかなければ　シザリガーも おそってこないはずだ
ほかにも しょうこが あるはずだ　みおとしてないか？
ア アマンダさん！あの すこし スピードを おさえても……
いいえ
マイロについて
みずうみに のこしてきた なかまが　しんぱいな きもちは わかるが　あせっても しかたないぞ
いいえ　すうふんで じゅうぶんです　ルイーズさんは あいずを おくるだけで　よかったんですから
じけんのかいけつを みとどけられなくて　ざんねんだけど がんばってね
ワールスさん おげんきで
そう ごういんに ひっぱるな
『2まいのウロコ』……それは どういうことですか？
ひみつのみちについて
よかった　みずうみの みんなと なかよくね
え？
くらしてるポケモンにも　きりの げんいんは わからないんだね
はあ？　ブラッドのじゃまをするな？それは こっちのセリフだ
しまの うんそうやさ　ふねで とどいた　にもつを はこんでいるんだ
わたし　ふねのめんきょを もってるのよ
マイロくんは シザリガーについて　くわしいの？
にもつのかずは わかったな　きろくと てらしあわせるぞ
このあたりの せきぞうは　すべて しらべた　そろそろ まきものの なぞに　チャレンジしよう
きめつけるのは まだはやいぞ　さあ いっちょしらべるか
シザリガーのすがたが みえないけど　どこに いったか しってる？
いったい なにが げんいん なんだろうね
はしのほうへ いくのは みたけど　よくわからないわ　ごめんなさいね
おい！　だいじょうぶか！？
なんのこと？だれに あいずを おくったと いうの？
じけんについて
ドッコー！
そうだね　いったいだれが　こんなことを したんだろう？
あっ　ツノのかたちが ちがう？
ドッコラーうんそうについて
ニョロ
ヒンヒン！
リーラリー
ティム！　さっそく ききこみだ！
なにかの せきぞうの はへんみたいだな
ホリデイから しっかり はなしを きこうぜ
キャー
ワールス
リゾートかいはつけいかくの　リーダーを まかされてるんだってさ　いかにも できるヒト ってかんじだよな
ドッコ？
へえ しまのポケモンは　みんな なかが いいのか
あ！
2まいのウロコ？ごめんなさい きいたこと ないわ
キミだったのか！
それでは おはなしします　みずうみへ シザリガーを はこばせたのは…
じけんについて
なきごえ（なかまをまもらなきゃ！きりをだすぞ！
じけんについて
なんだそりゃ　ナゾナゾみたいだな
そう　あいつだ
はしのしゅうりについて
なきごえ（いたい）
あいつら なにしてるんだ？
よし！　いえに かえるとするか
うん せきぞうのとくちょうも　そうさリストに まとめておくよ
しらないのか？ポケモンを たすけたり……いっしょに しぜんを　まもったりするんだ
オレたちだけで　みつけられるのかって？まあ なんとか なるだろ
いや　きいたことが あるくらいだ　どんなばしょでも すみついちまうんだって
かつやくしてるんだな　うーん ますます きにいったぜ ルイーズ
ベイカーの いけんも きいてみようぜ
ゆくえふめいの にもつについて
－ はじまりは まんげつ のよる　－ やみ をぬけて すすみ　－ われたつき をながめるころに　－ みずうみのしゅくふくを えるだろう　そう かいてある
うーん　わるいひとじゃないみたいだね
ワールスについて
うーん　そういえば　ルイーズさんから においが しなかったな
みずうみは しまのたからだ　きりが ではじめてから　だれも ちかづかなくなったけど　あそこで じけんが おきてるなら　オレたちの てで かいけつしないと
ギール
ブラッドについて
ドーナツマークについて
ワールスさんを はなせ！
ん？　あまいかおりが するな　おまえ ドーナツ くったか？
ん？　あれは……
シザリガーについて
しかし じっさいに わしのてもとには　とどいていないぞ？おやかたの かんちがいじゃ ないのか？
キャー
そんなやつ しらない？まあ しまにいなかった ポケモンだからな
もう ケンカはやめなよ　はやく ちょうさを はじめよう
なんだろう？　きになるね
ハヤシガメについて
ライッ！
そうなんだ　もしかして　シザリガーは みずうみを　じぶんの なわばりだと おもってるのかな？
ルイーズさんが はんにん だったんだな　ワールスさんを うたがって わるかったよ
（なきごえ「パンがー……」）
めぼしいばしょは さがしたが　2まいのウロコの せきひはなかったな
ああ　あいつなら　ブラッドが つれていったよ
ワールスさんの うたがいを はらせたのは　ティムくんが あきらめなかったからよ　キミは きっと いいたんていに なれるわ
ウロコが3まい きざまれた せきひだ
ドッコ！
カプチとうについて
カプチとうについて
ヒンヒン
マークのシール
なきごえ（いきも たえだえ）
そうだね　しんちょうに しらべよう
ワールスあての にもつはなかった？きろくによると 1こ あったはずだぞ？
ドッコドッコ
ポケモンたちの ケガは　シザリガーが げんいんだったのね　いったい だれが そんなことを……
ギール
ひみつのみちについて
そいつを しらべれば　1しゅうかんまえに ドッコラーがはこんだ　にもつのことが わかるかもしれないな
ドッコラーに？　
もっと おおきな かくざいを　もてるように なるのが ゆめなんだとさ
ミロカロスのおかげで　マイロくんは ぶじだったよ
ブラッドけいぶほに めいじられて　シザリガーを かくにんしにきましたが……ほんとうに いたんですね　あなたの いうとおりでした
たいへんなことに なったわね……でも ティムくんが　ワールスさんを しんじてるなら　わたしも しんじるわ　あきらめちゃだめよ
このぞうは トロピウスだね　みどりのはっぱも よくできてる
オレも きょうりょくするよ　ポケモンのことなら まかせてくれ 
どうするんだ ティム？
しょうげんと きろくを　てらしあわせるぞ
ははーん シュシュプの においだな　おまえにゃ シゲキが つよすぎるか
シザリガーについて
ルンパ
ドロシー
やれやれ　こまったな　もういちど おやかたに きいてみるか
せきひが あるな
いったい どこに あるんだろう？ちょっと じょうきょうを　せいりしてみない？
シザリガーをはこんだきばこ
アマンダさん……ありがとうございます
え！？　ピカチュウ！？ちょっと まって！
いいえ
ヤーシ
おいおい　やめろよ！おーい　オレを おいてかないでくれー！
なあ ティム　オレは ワールスさんの そばにいるよ　なにも いわないけど　きっと つらいおもいを してるはずだ
そのまえに マイロくんたちにも　あいさつをしたいな
まわりは おかまいなしか……あんた かなしい ひとだな
それはもちろん　あいつしかいないな？
それは シュシュプです
ベイカーしょちょうの しんゆうですって　ポリスアカデミーで しりあったそうよ
なにか あったのか？
ぜひ そうしてくれ　マイロは キミに なついていたようだから　きっと よろこぶだろう
ルイーズさん　あなたです
ああ　トロピウスが　そのまま ちいさくなったかんじだな
そうだな　オレたちがみつけたのは　ウロコが 1まいのせきひと　3まいのせきひの 2つだったな
ブラッドさんは　まちに ききこみに いったんだよね？
にもつは ちゃんと はこんでやるから　しんぱいするな だってさ
カラナクシのすがたについて
マイロくんは みずうみのことを　ほんとうに たいせつに おもってるんだね
おう じけんは ぶじ かいけつだ！こんどは あそびにくるよ
ティムなら しんはんにんを　みつけられるよ
わかった　あとは ぼくたちに まかせて
もくざいを はこんでるみたいだね
カナシー！
そうなんですね
シザリガーのあとを おいかけてきたのか　あいかわらず むちゃなやつだぜ
じけんを かいけつして くれたんじゃな　ありがとうよ
しょうこひんを かくにんする
そうなんだね　ばしょがわかるような　ヒントがあれば いいんだけど
うわあ　すごくおこってるね
ドーナツについて
この はたについて なにか しりませんか？
みずうみに つながるはしは　こわれていて とおることができない　これも そうさを じゃまするために　ワールスが やったことだろう
なにか こころあたりは ありませんか？
まきもの！　おお　おもいだした！みずうみの まつりで　こどもたちに くばったな　そうそう　こどもたちは　みずうみに つながるみちを　「ひみつのみち」と よんでおった
きりのじけんについて
もう こころのこりは ない？かえるなら ふねをだすわよ
ケガがなくて なによりだよ　ピカチュウの おかげかな
あいさつをすませたら さんばしへいくぞきは すすまないが　ふねにのらないと かえれないからな
そうか！　はしを なおすんだな　それにしても なんで　はたなんか もってるんだ？
なにか しりたいことが あるのか？
あれ？　よろこんでる？
カナシー
わあ！ なんだよ！
ヒンバス！！だいじょうぶか！？
わ！！
おい　ティム　ワールスさんの いえのまえで　なにを するつもりなんだ？
ヤコー！
カルロスは かいはつしゃじゃない　かいはつしゃの にっしを もとに　けんきゅう していただけだ
ドッコラーは はいいろの ポケモンで　こうじの てつだいを してくれるんだ
やったな ティム　このちょうしで なぞを といていこう
じけんについて
みたか ティム！ライボルトが クシャミしたぞ！
これから ドッコラーに　とあるばしょまで あんないしてもらうんだ　こんどこそ ワールスさんの　むじつを しょうめいできるかも しれない
なにを いいだすかと おもえば……わらえない じょうだんね　しょうこは あるの？
スリルがあって きもちいいだと？おまえらの かんかくには　ついていけないぜ……
あいつらなら ちからもちだし　まちなかで きばこを はこんでいても　だれも きにも とめないぞ
いまでも なかが いいなんて　すてきですね
ほっほっほ　それは おしえられんのぉ　ひみつのみちを みつけだすのも　しれんの いちぶじゃからな　まあ がんばりなさい
ワールスさん　Rについて おしえていただけませんか？
これも ポケモンの ぞうかな？
ぎゃくだぞ　じけんのせいで　なかまが ケガをして　おこってるみたいだ
おおきなケガは ないみたいだな　まったく むちゃしすぎだぜ
そういえば まちで ドッコラーが　にもつを はこんでるのを みたよ
え？　におい？
なきごえ（なんのこれしき）なきごえ（ん！？　あれ！？）
まいかい かならずさんかしてるってよ　ちからの はいりようが ちがうな
なになに？「PCLで ふたたび ばくはつじけん！？じけんを かいけつした ヒーローはだれ？」やれやれ　わだいに なったからって　ちょうしにのるなよ ティム
あそこに おいてあるのは　みずうみであつめた しょうこひんかな？
ドッコ！
じゃあ いきましょう
どうかした？
こんなところに いりぐちがあったのか　はやく いこうぜ！
なきごえ（え？）
じけんについて
ふうん　かいはつが すすむにつれ　このあたりは さまがわりしたらしい　すいしつも おおむかしと いまじゃぜんぜん ちがうってよ
いや よくしらないなら いいんだ
ワールスについて
こわれていて よく わからないが　あおいいろが のこってるぞ
すごい！　おねがいします
ライ！
そうだとしたら やっかいだぞ　あいつらは なわばりいしきが つよいから　てこでも うごかないだろうな
たしかに ワールスさんが　ひとめを ぬすんで はこんだと　かんがえるよりは しぜんだけど……
はんにんのトリックが　ついに わかったね
ちちが おそわれたのは　やはり Rがらみなんでしょうか
ハリーが がけから おちた りゆうは　これまで うんてんミスとされていたが　カルロスの はなしに よれば　じこが おきたとき　ハリーは その なぞのじんぶつに　おわれていたらしい
まったく オレは クッションじゃないぞ……わっ！　くっつくな！　ヌルヌルする！
オレもいくよ！
ヒンバー！
どうする　ティム？ワールスのいえまで もどるか？
しかたないな　『2まいのウロコ』を たよりに　ひみつのみちへの いりぐちを さがそうぜ
ドーナツマークをつくる
ぼくたちも きょうりょくするから　がんばって なぞをとこう
え！？　シュシュプ？
わしに なにか ようかね？
おやかたに ちょくせつ きいてみよう
1まいのせきひは はしのちかく　3まいのせきひは　けいじばんの ちかくに あったね
そうだな　ありえない はなしじゃない　ハリーが おっていたのは　ここ はんとしの ポケモンのじけんだ
でも ヒンバスの おかげで　おそろしいヤツの しょうたいが わかったね
よし ちょうさかいしだ！
わかったわ　かえるときは こえをかけてね
ヤコ
そうか　すごいんだね
こりゃ むごいな
けいぶほは ワールスが シザリガーを　もちこんだはんにんだ といっていました　かれを つかまえるのも　じかんの もんだいでしょう
この ちゃいろのポケモンの ぞうは　なんだろう？
ルンパッパは ダンスが じょうずですね
そうか……やっぱり ワールスのいえに　にもつは はこんでないようだな
ピカチュウ にげるんだ！
これはマッギョ　みずべで よくみられるポケモンだ　うっかり ふむと でんげきで　こうげきされるから きをつけろよ
アマンダか…… あーあ
ああ　ありがとよ！
キャーキャー！
すまんが はんにんの　こころあたりは ないな　きばこを もったヤツが ウロウロしてたら　さすがに きづきそうな もんだが……
れんらくが すんだら てつだいに いくわね
ニョロー
けいさつがあつめた しょうこひんだ
なにが ききたいのかな？
いきてる……よね？
いいえ　このしまに そんなことを　するひとが いるなんて おもえないわ
いったいどうして？
ん？　くびのくだものを くれるのか？
このあたりにも いるかもね　ピカチュウ きをつけて
ドッコ
ふんっ オレたちも いくところだよ　おまえらには まけないからな
もしかして このきりは アメモースが？
おおぶねに のったつもりで まかせてね
みどり ピンク あお　このいろも てがかりかも しれないな
これであんしんして みずうみに もどれるぞ　げんきでな
そう いやがらなくたって　おくってくれるなら たすかるよ
ええ　よく じむしょにいらっしゃるの
まあな　かよいなれた ばしょだし　みずうみのポケモンには おんが あるんだ
ヒンヒン！
おやかたの いっていた きろくは　これかな？
カプチとうについて
なきごえ　（なんだおまえ！こうげきじゅんび）
アモアモ
ライボルトが しごとねっしんなのは　ブラッドさんの えいきょうかな？
ティムくん？そんなに いそいで どうしたの？
あー……　どろぶねじゃなきゃ いいけどな
そうです　その しょうこに……
まったく こまったことに なったな
ん？　キミは……　そうだ！PCLじけんを かいけつした　たんていクンだろ？
これは きばこかな？ボロボロだけど ずいぶんとおおきいね
じけんを かいけつしてくれたのね　ありがとう
ポケモンのせきぞうについて
もとのかおが ニコニコしてるから　おこってるのか よくわからないな
ヤコー
は！
あたりまえだろ？みせてやれ！ ティム
じつは きろくを つけおわったあと　わすれものを したことに きづいて　じむしょに もどったんだ
ひみつのみちを とおるときには　かならず あるモノを もっていったらしい　もしかしたら　そこにヒントが かくされてるのかも
きいろい えん　これは まんげつだよね
こうじのよていが ないときは　にもつはこびも てつだってる みたいだな　しまのくらしは ふべんだから　みんな かんしゃしてるよ
きりのじけんについて
いしが いっぱい ころがってるね　せきひか なにかが こわれたのかな
シザリガーの ハサミのあとだ
ワールスについて
わ！？　なんだ！？
なんだって！？　オレもついていく！
まあ　いまは みならい だけどな
ドッコラーに ついていくぞ！
こら はなせ！オレは はなしをきければ じゅうぶんだ！
なきごえ（どいてくれ！こうげきじゅんび）
みならいかよ！
そんなに あまえた こえをだして……まさか オレに ほれたのか？オレも つみなおと……
なにが おこったんだ！？
これで しまにへいわが もどりますね
ぼくたち みずうみへ いきたいんです　まきものを みせて もらえませんか
みずうみにマークの　シールがおちてた？ほんとうのことなのか？
はい　この はた です
シー！　そんなこと いわないの！
そうだよなあ　だれにも きづかれずに　きばこを はこぶほうほうなんて あるのか？
ライボルトに においを こばまれたことを　ねにもってる みたいだな
よく ふねに のられるんですか？
（なきごえ：いたがっている）
ああ　いいとも　キミには せわになった
ホリデイについて
なきごえ（おのれシザリガー）
そういってられるのも いまのうちだぞ
キミは ずいぶん おおきいが　「ひみつのみち」に　ちょうせんするというのか　おお　がんばってくれ！まきものを もってくるから　まっていなさい　すぐもどる！
じけんについて
きりのじけんについて
ぼくたち　ワールスさんを　たずねに きたんだけど……
ドッコラーが シザリガーを　みずうみまで はこんだ？それは ありえないわ
やっぱり ワールスさんは　むじつだったんだ　でも……
マークのシールについて
（//ワールス、なにか思いめぐらすような間を入れてから）
ミロ―
エミリアは じけんと むかんけいだろ？
この あまい におい……はたのにおいと にているが……
ドッコラーのあんないについて
なきごえ（かぐどうさ→ハックション）
じゅんびはできたな　それじゃ はじめよう　たのむぜ ドッコラー
すいりメモを ひらくんだ！きりのじけんの しんそうを つきとめるぞ
わしを かばうひつようなどない
シュシュ！
ううううう～！！
ふむ　しょうげんと きろくを　てらしあわせるか
なるほどな……
(いきぎれ)
ふだんは だいくを してるんだけどな　ここは こうつうの べんも わるいし　すこしでも しまの ひとたちの　たすけに なれればと おもってよ
ベイカーさんの　おくさんと むすめさんの しゃしんだ　そういえば いまごろ どうしてるかな　かあさんたち……
カナシッ
ヒンバ？
まさか ヒンバスが　あのポケモンに しんかするなんて
おう そいつを しらべれば　1しゅうかんまえに ドッコラーが はこんだ　にもつのことが わかるはずだ
あるモノか……とりあえず しまについて　くわしそうなやつに はなしをきくか
む？　ということは もしかして……
キャー？
そうだね　ありがとう マイロくん
しんじたくないけど まちがいないよ　いえのまえに ある はたと　おなじマークだった
ピカチュウ！　はやく いこうよ
（なきごえ：たのしそうにおどる）
えっ？　ブラッドさんが？
きりのじけんの しんそうが わかったな　ワールスのところに もどろう
シュシュー
リングマークのはたについて
カプチとうに くるのは はじめてですが　きれいな ところですね
でも なんで そんなこと するんだ？
ふんふん　けいさつが このあたりを しらべてたのか　どれ みてみようぜ
キャモメは しろいはねで かぜをうけ　おおぞらへ まいあがるんだ
おっ　すっかりゆうめいじんだな
ワールスについて
ドッコラーたちと　どこへいくのかって？シザリガーを もちこんだ はんにんを　おいつめるしょうこを とりに いくのさ！
ん？　なんだこりゃ？オレたちの はたに そっくりだが　みおぼえが ないぞ？
ん？　だれか さがしてるのか？
おもいかえせば ワールスさんの うわさは　ルイーズさんが ながしていたのだろう　かれには あやまらなければ いけないな
ナクー
おそろしいヤツについて
ケガは なおったみたいだな　いったい なにが あったんだ？
しざいおきばから はなれたんですか？
リラー？
おっとわるい　きっちりとどけるから　てだしはむよう だとよ
のらないよ もう
これは なんだろう？マークと なまえが かいてあるよ
ドッコラーのあんないについて
まったく おまえら ふたりには　ヒヤヒヤさせられるぜ
ウロコの もようが　3まい きざまれているね
ドッコ
なにか てつだいましょうか？
はなみたいな かおりが するぞ！
ああ　まずはんにんは　ワールスあての にもつとして　シザリガーのはいった きばこを　しまに おくったんだ
おまえは いいよなー　たのしそうで
おん？
けいさつのそうさについて
さっきは てがみを とどけてくれて　ありがとう
シザリガーを みずうみに もちこんだ　はんにんを つきとめるために　ききこみだ
ブラッドについて
しりすぎたからだと　カルロスは いっていた　ハリーのしらべていた じけんは　なぞのじんぶつとも かかわりが あるようだ
そうさしりょうや ほうこくしょだな
もう ちゃかさないでよ
キミは よくやってくれた　もう いいんだ……
ああ　じけんは かいけつした　もう みずうみへ いっても だいじょうぶだ
そうみたいだな　……お？ みてみろよ ティム
なぜですか？
ドッコラーのうんそうの おやかたに　はなしを きいてみようぜ
ああ　ちいさいころ　みずうみで おぼれたことが あったんだ　そのときに みたこともないポケモンが　オレを たすけてくれた
もしかして まちのなかに ある　せきひのこと かしら？たしか ワールスさんのいえの そばにも　あったはずよ
もくへんについて
さんばしに あつめられた にもつは　おやかたが ひとつひとつ いきさきを　かくにんして シールを はっているの　あのひは わたしも おてつだいしたけど　とくに あやしいものは なかったわ
だろ？まいにち オレと れんしゅうをしてるんだ
あれ？　そっぽ むいちゃった
カルロスは そのじんぶつが　なにもので あるかは　わからないと いっている　やりとりは つねに でんわで　Rの うけわたしも　つかいを かいしていたそうだ　ちょくせつ あったことは ないらしい
よっと！
しょうこひんについて
そろそろ いこう
それが なんだっていうの？ただのドッコラーうんそうの はたじゃない
どうして すがたが ちがうのか……カラナクシには オレたちのしらない　せいしつが あるのかもしれない　マイロに はなしを きいてみよう
ピーゥ
さっきのはたは なんだったんだろう？
ルイーズを こまらせるやつは　きらいだってさ
2まいのせきひは そのあいだに あるのかも！
ドッコ！
なに？　ワールスさんあての　にもつが ゆくえふめいだって？
はしの しゅうりなら　さっき おわったみたいよ　キミも みずうみへ いくつもりなら　きをつけてね
ポケモンのじけん……さいきん ライムシティで おおいですね
でんげきについて
ふふん だれに いってるんだ？おまえこそ きをつけろよ
つまらないしまだと おもってたけど　キミがいるなら　なにか おもしろいことが おこるかもな
いしあたまなところが そっくりだぜ
アマンダについて
だれかから ドーナツを もらったの？
ん？　どうしたの？
ポケモンのケガは みずうみでワールスが　おこなった けんきゅうが げんいんさ
きりのじけんについて
じけんについて
（なきごえ＜めじるしめじるしー　あにきー！＞）
ヒンバスについて
このこは キズだらけで たおれてたのよ　いつも みずうみに いるこだと　おもうんだけど……
ほんの すうふんだけどな　もどってきたら ルイーズさんから　においがきえていて ふしぎだったんだ
ミロカロスについて
そんなことが あったんだね
ワールスさんなら　きっと わかってくれますよ
ドッコラーを ゆうどうしたのは　ルイーズさん なのかな？
ここが ひみつのみちか
もくへんについて
なきごえ（なんだこいつは？）
シザリガーを みずうみに もちこんだのは　ワールスさ　やつは ポケモンたちを きずつけて　うさばらしを してたんだ
ドッコ！
ドッコラーうんそうの けいじばんか　まちへいって しらべてみるぞ 
ワールスさんを？まさか おまえら　あいつらの なかまか！？
ひみつのみちについて
ドッコラーのいくさきに　はんにんがトリックにつかったはたが　あるかもしれないんだ
みずうみの においが するらしい　きっと みずうみは すぐ そこのはずだ
ふむ このなかに シザリガーが　はいっていたのかも しれないな
やはり これは はんにんが　よういしたもの みたいだな
おちつきたまえ キミ　わたしは けいさつで　あくにんをつかまえるのが しごとなんだ
アマンダさんのふねだ
ヤコ
あいつか！　ホリデイの ぶかって
はい　そもそも ワールスさんは　なにも ちゅうもんしていなかったそうです
クウウ……
めぼしいばしょは さがしたが　2まいのウロコの せきひは なかったな
ワールスのいえを さがしに　まちのほうへ いこうぜ
フン
ほらほら
ライムシティの ちず……こうやって みると けっこう ひろいよね
みずうみで ケガをしたけど　きりのせいで よくわからなかった？
きたえるのに ぴったりな　もくざいがあるなら いってみたいって？
どのマークの にもつを　どのいえに はこぶのか　まとめたリストの ようだな
なきごえ（てんちゅう！！）
おまえにゃ　いろいろと たすけられたな
これが そのまきものだ　どれ えんりょせず もっていきなさい
いったい どこに あるんだろう？ちょっと じょうきょうを　せいりしてみない？
なに いってるの はやく しまに いきたいんでしょ？えんりょ しないで！
ヤコー
しょうこもないのに　きめつけないでください
リングマークのはたについて
はしについて
ドッコラーのあんないについて
え？ なんのこと？
ルイーズのようすについて
ミロカロスについて
ワールスのいえまでもどる
うーん　みせのことが おろそかに　なってなけりゃ いいけどな
おやかたが もってた はただね
カプチとうについて
ドッコラーには　きのよしあしが わかるんだね
いいかげんなことを いうな！
トロピウスについて
みずうみいきを あらわすマークは……やっぱり ないみたい
きえたにおい……なにか じけんと かんけいがあるのか？
じけんを かいけつできたのは　キミの おかげだ　ありがとう ミロカロス
とうさんのじけんの しりょうも　このなかに ふえていくんだね……
わー！！！
は！　ライボルト！その くしゃみは
カプチとうについて
はんにんも わかったことだし　もといたばしょに おくりとどけるってさ
はなも きのみも いっぱいで　とても いいしまか
どうしたの？
オレになにかようかな？
カラナクシって ちいさくて かわいいね　みていて いやされるな
オレたちの でばんだな
なきごえ（わー！！）
オレには はねがないからな　ちょっと あこがれるぜ
おーい　アメモース！なにがあったんだ？　きりを とめてくれ
ワールスのいえについて
ひみつのみちについて
そうか　よかったよ
なんだ おまえか……
シュッ
そういえば ルイーズさんは　ワールスさんのいえを ごぞんじでしたよね　ワールスさんとは したしいんですか？
どうして シザリガーが　みずうみに いるんだろう？きりがではじめる まえまで シザリガーを　みかけることなんて なかったのに
カルロスは PCLのスタッフにも　Rのことを ひみつに していましたよね？なぞのじんぶつは どうやって　Rのことを しったんでしょうか
ドッコ
うわ！！
ん？　あいつ……　どうしたんだ？
カナシ
しまのやつらの いえのまえに　たってるはたと にてたな
シザリガーについて
ヤーシ
ミロカロスについて
うーん　いいにおいだ　こりゃ なんこでも たべれそうだな
ルイーズのアリバイについて
ドッコー
パブロさんの ピアノだ
はたには シュシュプの かおりが　しみこんでいるんです　つまり はんにんは　シュシュプにドッコラーを　ゆうどうさせた ということです
なきごえ（おもいぞ！こうげきじゅんび）
いたっ！　なんだよ！ティムねらいかよ！
とうぜん おやかたはワールスさんあての　にもつとして きろくをつけ　マークのシールを はりつけるよね
こんなに はれてるのに　きりが でてるなんて ちょっと へんだね
ええ そうです　はんにんは このはたを つかって　ドッコラーに きばこを はこばせたんです
なきごえ（きさま！ぶれいな！）
まさか きろくを つけまちがえたか？こんなとき ドッコラーにかくにんできれば いいんだが……
あんまり すきじゃない？
PCLのじけんの ほうこくを うけたときから　じつは きになっていたんだ
なきごえ（そんなわけに いかないよ！）
ずいぶん いりくんだ みちみたいだね
マッギョ
おなじころ みずうみのポケモンが　ケガをしたじょうたいで　まちに にげてくるようになった
マッギョ
ドッコドッコ
きりのじけんについて
まちの にんげんのことは よくしらない？それなら いいんだ
なんとでも いいたまえ　すぐに しんじつは あきらかに なるだろう
どうこう ねがいます ルイーズさん
きろくどおりに にもつが とどいたか　マークが かかれたはたが あるいえの　ひとに かくにんするんだ
すごいや！　ヒンバス！
ふむ…… なにが あったんだ？
おい あぶねえぞ
ありがとうございます
そらのうえからでも わからなかったか
うん
それなら オレにまかせな　ばっちり かくにんしてやるよ
おかしなものって なんだろう
ワールスは 10ねんまえにも　PCLで もんだいを おこしている　うたがうのは とうぜんだと おもうがね？
わしは はんにんではない　みずうみへ いっていたのは キズぐすりの　ざいりょうを あつめるためだ
まんげつのえだ
たまにだけどね　スピードに のるのが すきなのよ
うーん　じつは　Rについて ききにきたのは　キミが ふたりめなんだ
すてきな ところじゃない
(ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ)
リングマークのはたについて
ヒンバ
こら かくざいを ふりまわすな！うたがってる わけじゃない！
じいさんの いってた ひみつのみちは　しまのどこかに かならず あるはずだ　てがかりに なりそうなものが あったら　オレに こえを かけてくれよ
おまえのせなかに ついてる それは　かたいのか？　やわらかいのか？
ドッコラーの いくさきに　はんにんが トリックにつかった はたが　あるかもしれないんだ
ブラッドについて
ふむ　まきものの なぞを とくことで　ひみつのみちを まよわず すすめる　そういう はなしだったな　よし まきものを よくしらべてみるか
そうだな　オレたちが みつけたのは　ウロコが 1まいの せきひと　3まいの せきひの ふたつだったな
ラーイ！
あら？　においが きにいったの？
じけんについて
ふむ　まいにちのように みずうみから　ポケモンが にげてくるらしい
ヤツは いつのまにか やってきて　ポケモンたちを おそっているようだ　いかりで われをわすれている らしく　きくみみを もたないんだってさ
あいつも いがいと いいとこあるじゃねえか
え？
はしについて
ああ　カルロスも　それを ふしぎがっていた
やっぱり はんにんは このはたを つかって　ドッコラーたちを ゆうどうしたみたいだな
きりのじけんについて
ブルーシートに おかれているのは　けいさつが あつめた しょうこひんよ　まずは それをしらべてみたら どうかしら？
きりのじけんについて
リラー
(フン)
マークのシールこそ　ワールスが はんにんだという しょうこさ
ドッコドッコ！
どこに とんでちゃったのかな
よし！ ちょっと れんしゅうしてみるか　オレに こえを かけてみろ！
そうだ　そのご はんにんは おやかたのめを ぬすんで　シールを はりなおし　あらたに リングのマークを つくりだした
はじめて きたわ　こんな きれいなしま だったのね
わ！　ケガを してるよ
シザリガーについて
まきものについて
えっ
しらない？　もしみつけたら　おしえてくれよ
ひみつのみちについて
1まいの せきひは はしのちかく　3まいの せきひは　けいじばんのちかくに あったね
あいずをおくった あいてはだれ？
じゃあ みずうみに　きばこを はこばなかった？
ライ
なきごえ（いまはミロカロスだぜ）
なんだ あいつ
いしきが ぼんやりしてて　そいつの すがたは おぼえてないけど　あれは ゆめなんかじゃない　これが しょうこだ
あ……うん　ちがうなら いいんだ　あんないしてやるよ
マッギョについて
このマークは ワールスのいえを しめすもの　シザリガーを しまに もちこんだのは　やはり ワールスだったのです
ん？　ドーナツマークのきばこ？そいつを みずうみに はこんだのか？
それがあれば ワールスさんの　うたがいを はらせるんだな？はやく とりにいこうぜ！
ギール！
む？　ということは もしかして……
それを いうために　わざわざ きたのかよ　いやみな やろうだ
まきものを ゆずっていただいて　ありがとうございました
まだ ゆれてる ような……ピカチュウは だいじょうぶ……？
やれやれ　おやかたの いうとおりか
ゆくえふめいの にもつについて　おやかたや ドッコラーに　くわしく きいてみようぜ
ヤコ
きりが はれたらしいわね
これから カプチとうへ いくんです　どんなばしょか ごぞんじですか？
それじゃ マッギョも おちつけないね
あらよ！
ひみつのみちまでもどる
2まいの せきひは そのあいだに あるのかも！
ぜんぜん まわりが　みえてない みたいだね
シザリガーについて
ドッコー……
じけんについて
たしかに ちょっと きになるね
どういうことだ？　なにか いるのか？
それがあれば ワールスさんの　うたがいをはらせるんだな？はやくとりにいこうぜ！
ああ……いやな よかんが あたりそうだぜ
オレの うでまえを　ひろうして やりたいが……いかんせん あしが とどかないんだよなぁ
2かげつ ちょっとまえだったか　おとこが たずねてきたんだ　たしか キミと おなじように　ピカチュウを つれていた
おい！　だいじょうぶか？
おまえたちを おそったヤツについて　おしえてくれないか？ん？　どうした いいにくいのか？
あんな おおきなにもつを　かるがるはこべるなんて すごいよな
なきごえ（こわいよ！　こわいよ！！）
よそものを けいかい してるのか？まいったな
ワールスさんは はんにんじゃない　きっと そのシールだって　はんにんのしわざに ちがいないんだ
よーし おまえたち！そろそろ しごとを さいかいするぞ！
（なきごえ：うう……）
それを ドッコラーたちは　みずうみへ はこんだんだね
いかり？　どういうことだろう？
こっちだ
シュシュプは　きむずかしい せいかくなのかな？
キャーキャー
そう おちこむなって　みずうみの ポケモンたちは　みんな ぶじだったんだからさ
ルイーズさん　なんだか おつかれのようですね
まさか そのげんいんが　ワールスさんだと いうんですか？
(シザーー！シザーーー！)
わたしのそうさに まちがいは ないよ
ヒンバ
うう～
もどらない
いいえ　しごとで すうかい　たずねたことが あるだけよ
ルイーズじゃねえか　あいかわらず いいにおいだな
ドッコラーうんそうについて
そのとおり よくおぼえていたな　Rをかいはつした ワールスなら　きっと なにか しってるはずだ
どのマークの にもつを　どのいえに はこぶのか かいてあるね
みずうみへつながる ひみつのみちか　そいつをみつけりゃ　ブラッドを だしぬけるな
このあたりには ないようだけど……ちょうさに いきづまったときは　はっそうを ぎゃくてんしてみるといい って　しょちょうが いってたわ
なあ ティム　おくのほうに はしがあるぞ
カナシー
ふん はしさえ なおれば　みずうみの むこうぎしまで しらべられる　そこで けっていてきな しょうこを　みつけてやるさ
ブラッドについて
ドッコラーうんそうのおやかたなら　きばこについて しってるかも しれないし　ちょっと はなしを ききにいこうか
おしごと というと　リゾートかいはつのけん ですか？
みずうみについて
ワールスのいえは このみちを　まっすぐすすんださきに あるらしいぞ
ピゥ？
しまのどこに すんでいるのか　おもいあたるしりょうを あたってみたけど　なにも わからなかったの
だろう？　1ねんじゅう あたたかいし　たべものも おいしい　かんこうには もってこいの しまだ
ワールスさんが　きおちしないと いいけど……
はぁ…… かえりも これに のるのか　きが すすまないぜ
がらくたの きばこだ
シザリガーのこと　よくわかってないみたいだね
リングマークのはたについて
まきものについて
カルロスが うそをついてる かのうせいは？
そのとおり　ワールスが　みずうみのポケモンを つかまえて　あやしいけんきゅうをしている との　はなしも きいている
ワールスについて
ワールスさんは やってない！
おやかたに せんしゅうの はいたつについて　もうすこし かくにんしておこう
ふん　それならば　このシールは なんだ？キミの すいりが ただしければ　にもつに はられていたのは　リングのマークのはず　しかし　そんなものは みつかっていない！
ほらほら　しっかりしろ
やっぱり きりが はれるまえに　はしを なおすのは むずかしいですか？
かいはつのことで なやんでいてね　こんを つめすぎてたのかも しれないわ　でも ぜったいに しっぱいするわけには　いかないのよ……
シザリガーについて
ああ　のんびりするには　さいてきなしまだって きいたことが あるよ　きれいなみずうみも あるとか
ほうそうきょくに けんきゅうじょ　みなとまで あるしな　たしか ゆうえんちも あったはずだ
ミロー
ワールスが はんにん　これは けっていじこうだ
マイロが ワールスのいえに　あんないしてくれるってよ　ついていこうぜ
これはマークたいおうひょうだね
なきごえ（すまないー）
おう　またあそびにくるよ　そのときは マイロと いっしょに　しまを あんないしてくれ
あまり むりは しないでくださいね
ほう　せいちょうすると　もっとおおきな かくざいに もちかえるのか
そうなんだ
ドーナツマークについて　おしえてくれないかな？
そんなの うそっぱちだ！
なきごえ（おちついて！きりをとめて）
はしを わたって　みずうみへ いこうぜ
そのことを ブラッドさんには　せつめい したんですか？
これで なんどめだ？　むちゃするなよ　よーし なおったぞ
というと？
はやく てあてして やらなきゃ
これはウロコ？　すごく きれいだ
もう あいさつは すませた？そろそろ かえりましょうか？
シュシュー
ワールス
ホリデイの みやげだとよ　オレは もらったことないぞ
はい
せんしゅうのはいたつについて
コアルヒーのケガも　じけんと かんけい あるのかな？
おまえらも ちかづけないほど　きりが ふかいのか
ドーナツのマークに ついて
パブロさんの コレクションだ
ん？　ルイーズに なにか あったのか？
マッギョ
それぞれの みちの まえに　ポケモンのせきぞうが おかれてるね　みたことのないポケモンも いるけど　マイロくんは しってる？
きりのじけんについて
マークのシールについて
2まいのウロコについて
ねえ このはたを みたことがない？
いいえ
みずうみに いく ほうほうを さがそう　まちのやつらに ききこみだ
ワールスは むじつ……！？なんてことだ……
ヒンバヒンバ！
みずうみで なにがおきてるのか　ぼくじしんのめで たしかめてきます
な わけ ないだろ
なきごえ（ちがう！……ハックション）
ドッコラーうんそうについて
うん　ワールスさんを さがしだそう
ああ　これで みずうみへ いけるな
どうやら はしが なおったらしい　ブラッドのヤツは みずうみへいったようだ
ブラッドさんの はなしでは　こわれてるらしいけど……ちょっと たしかめてみようか
せんしゅうのはいたつについて
おい！　なにやってる！？
あとで ぼくたちも いってみよう
ほうほう　ブラッドのヤツ　ヤヤコマを てなずけようと してるみたいだ
ドッコー！
コアルヒーは とぶよりも　およぐほうが とくいなんだ　それに てきに おそわれると　あおいはねから みずしぶきを だすんだぜ
ドッコラー！
まだ まきものの なぞを といてないぞ？このきりのなか まよったら たいへんだ　まずは なぞをといてから すすもう
ドッコ？
うーん　げんいんは なんだろう？
すみません！ほら！ ピカチュウ！
サッカーボール？だれかが わすれていったのかな？
あまくて ふわふわ……そりゃ ほんものの ドーナツのことだろ
だが みずうみは ひょうになかったばしょだ　にもつを はこんでもらうには　リングのマークの はたで　ゆうどうする ひつようがある
けんめいな はんだんだ　こころのじゅんびを させてくれ
アモアモー！
なきごえ（きはすすまないけど……）
じけんについて
いや みずのなかじゃないと おもうぞ？
よし さっそくさがすぞ！
ちょっと やりすぎだったな　ルイーズ
（なきごえ「ホリデイけいぶ！」）
おっ？　じけんかいけつの れいに　でんげきのコツを おしえてくれるのか？
クア？
ええ　けいかくにひつようなとちを　ゆずってもらえないか こうしょうしに　はっきり ことわられちゃったけどね
ルイーズについて
どことなく いつもより うれしそうだね
ふねを おりたところの さきにいる　からだの おおきいおとこが　しまについて くわしそうだったな
ミロー？
ほんとうに きたえるのが すきなんだね
ほんらい しまに いるはずのない　シザリガーが あばれてる……いったい どういうことだ？しらべてみよう
せきひについて
ふーむ……
まきものか……まちのじいさんに きいてみようぜ
マイロくんのはなしだと　しまのどこかに あるらしいけど……
リングのマークは……ないな
はっそうを……？
ケガをしたときの じょうきょうは　よく おぼえて ないらしい
いいのよ　このこに つくって もらってるの
そのとおりだわ　けんとうちがいよ
なにを いおうと むだだ　ひとは しんじたいものだけを　しんじるからな
せんしゅうの はいたつに ついて
ライムシティとは　ぜんぜん ちがうんだな
シザリガーは　ずいぶんと きしょうが あらいようだ　アメモースが しょっかくのもようで　おどかしても どうじないどころか　おそいかかってきたらしい
ねえ なにを そんなに あせってるの？
(ん？)
おとなしかった ポケモンが　きゅうに あばれだすという じれいが　ポケモンのじけんと　かさなると おもったんだ
じけんと かんけいが あるかもしれん　とりあえず きろくしておこう
せめて きりがはれれば　しゅうりを たのめるんだろうが……げんいんが わからなければ　ての うちようが ないな
じけんについて
はしも なおったことだし　みずうみへいって たしかめてみようか
ライライッ！
まさか ルイーズさんに　りようされて いたとはな……ふくざつな きぶんだが　これからも しまのために　にもつを はこびつづけるよ
とりポケモンについて
ヒン！
ちょっと ピカチュウ　そんなに ちかよったら また……
ドロシー？　Rについては　なにも しらないようだったぞ？
ブラッドについて
ドッコ！
マイロについて
キャー！
ドッコラーが シザリガーのはいった　きばこを はこんだかもしれない？まさか オレたちを うたがってるのか？
サッカーボールだ
そうか！ ヒンバスが……
(うん)
ルイーズさんに あったの？
このあたりは くまなくしらべましたが　みつけたのは　シートにおいてあるもの だけです
ぶじで よかったよ ピカチュウ
わあ！？　バチって したぞ！　
マークのシールについて
ん？　ドーナツマークのきばこなら　はこんだみたいだな
なきごえ（どう？いいかおりでしょ？）
たんていクンは ワールスが　はんにんだと おもってるのか？
ん？　さわっても いいのか？
アマンダについて
は！？また あの ゆめか　しかし いつもと ちょっと　ちがったような……
ああ　やけにきげんが よさそうでさ　ワールスさんに とちのばいしゅうを　ことわられて イライラしてたから　いがいだったんだ
ちいさいころ みずうみで おぼれたオレを　たすけてくれたのは ミロカロスなんだ　また あえて うれしいよ
よし さっそく さがすぞ！
アマンダさんとは ホリデイけいぶの　しょうかいで であったんだ　はなしていると インスピレーションが　わいてくる　そうめいな ひとだ
シュシュプ
みずうみで てがかりを さがすぞ
ドーナツマーク？そんなマーク あったっけ？
おおきなきばこについて
どんな かんしょくなんだろう？
はい　がんばってください
でも はたなんて けいさつがあつめた　しょうこひんの なかには なかったよ？
ティムくん　またせたね　さっそく カルロスの　とりしらべのほうこくを しよう
ヒンバー！
ルイーズさんでも　イライラしたりするんだね
ポケモンにまで バレバレなんだね……
かわいそうに　すっかり だまされて……このおとこは ふだんから　みずうみへ いっているという はなしだ　おまけに まえにも じけんを おこしている　はんにんだとしか かんがえられない
へえ みてみたいな
のマークがかかれた はたがある
（なきごえ「ポケモンカーニバル！」）
きざまれた 2つのもよう……ね このもようって もしかしてウロコかな？
クア
PCLの ばくはつじこを　せけんから せめられたって いうからな　だれにも いばしょを　しられたく ないんだろう
お！　もくへん じゃないか！
シールは ワールスさんに　つみを かぶせるための わなです
よし きりが はれたぞ！
こんにちは　わたしに なにかごよう？
え？　まだ ボロボロだけど……
こんなところで　どうしたんですか？
だから いったのに……
ブラッドさんの はなしを きいたわ　まさか ワールスさんが　はんにんだった なんて……
いや まて！　もういちど かんがえてみろ
ポケモンカーニバルについて
はしのしゅうりについて
なあ でんげきを だすコツを　おしえてくれないか？
ふうむ　いりぐちの てがかりは　えられたが……
でんげきについて
ニョロ
なきごえ（きゃあ！）
カプチとうについて
ドッコラーのおかげで　じけんを かいけつできたよ　ありがとう
まったく こんなものみせられちゃ　うかつに ちかづけないぜ
マッギョ
ありゃ いったい なんだ？みずうみのなかに なにか いるのか？
あ！　きりが……！
シュシュー？
やはりRが つかわれていたのでしょうか
でも どうしてアメモースは　こんなことを？
2まいのウロコについて
ドッコ！
ああ ヒンバスは　もともと こんな みため だよ
アギルダーと ホリデイけいぶは　なかが いいの？
いいえ　しょうこがないので まだわかりません
まだ そうときまったわけじゃ ありません
ん？　まだ なぞを といて ないぞ　おちついて かんがえるんだ
いままで しまに いなかった　ポケモンだからな　むりもない
なんでもきいてよ
ちがう！　ワールスさんは……
もしかして まだおこってる？
よし！　いまの ちょうしだ　ひみつのみちに かんけいしそうなものを　みつけたら　いまみたいに こえを かけてくれよ　わすれずにな！
もしかして ききのがしてる ことが　あるんじゃないか？もういちど はなしを きいてみよう
なあ ドーナツマークって なんだ？
ブラッド
あのおとこの ことばに　したがいたくは ないが　わしへの うたがいは　ますます つよまっている　どうすることも できんだろう……
ワールスさんのいえなら　このさきだ
せかいで たったひとつの こうすいよ　キミは？　かんこうに きたの？
よーし！そろそろ しごとを さいかいするぞ！
あら？　どうしたの？
ああ わたしには そうおもえるよ
ピゥー！
かってにしたらいいさ　もっとも みずうみへいく はしは　こわれているがね
ああ ティムくん……たいへんなことに なってるみたいね
だろ？　またあうことが できたら　ちゃんと おれいを いいたいな
はなが よすぎるのも かんがえもんだな　あばよ！　クシャミくん
え！？
ありがとな！　ヒンバス！！
ワールスは わるいやつ　ぜったいに にがさないってよ
おお アギーちゃんか　キミは このおかしが すきだったね　えんりょせずに たべてくれ
まさか！　とっくに わすれてるだろ
それ　きっと ぼくの ちちです！ゆくえを さがしていて　そのために Rのことが しりたいんです
あんな うつくしいポケモンが　このよには いるのですね……はっ　しょうこひんを みはらなければ
あいつのおかげで いせきのなかを　しらべられるぞ　やったな
このあたりは ひみつのみちとは　かんけい なさそうだな　また なにか みつけたら　こえを かけてくれよ
きろくによると ワールスあての にもつが　1こ あるはずだが……いったい どこへ いったんだ？
なるほど　たしかにワールスが　ドッコラーに きばこをはこばせた　かのうせいは あるな　すぐに ぶかに しらべさせよう
ライボルト
きりが こくて よくみえないね
ヤコッ！
ということは ドッコラーうんそうでは　リングのマークは つかってなかったんだね
ん？なんだ？
さて だれのものだろうな……じきに はっきりするさ
なーに マッギョの でんげきなんて　たいしたこと ないぜ
ピカチュウ だいじょうぶ？すごく うなされてたよ
ええ　けいさつのかたが あれだけ　さがしても みつからないんだもの　きっと わたしたちのめが　とどかないような ばしょに あるのよ
マークのシールについて
とんで さがせ？オレたちの うでは はねじゃないんだ
なきごえ（おやすいごようさ！）
ドッコラーのあんないについて
とうさんが つかったつくえだ　とうさん……
くんくん…… このあまい におい……はたのにおいと よく にているぞ！
はあ
どうやら きりを だすことで　みずうみにすみついた おそろしいヤツから　なかまの みを かくしていたらしい
だから このこたちは きりをだして　なかまのみを かくすしか なかったんだね
コアルヒーから はなれろ！
しんぱいするな ティム　ハリーは ぜったいに ぶじだ　わかるんだよ　なんとなくだけどな
オレ あのひとのことは　あんまり すきじゃない　とちのはなしを もちかけてきたときも　かなり ごういんだったんだ
え！？　オレの よこにいるやつと にてる？
ルイーズについて
キャー
ああ　わからないことが あれば　きいてくれよ
すまんが みおぼえはないな　ゆくえふめいの にもつと　なにか かんけいが あるのか？
うん そうだよね　ありがとう ピカチュウ
マークのシールが　どうして みずうみに……
マークの トリックには おどろいたが　はんにんを つかまえられるといいな　オレたちに できることなら　きょうりょくするから いってくれよ
なきごえ(こまったなー)
もしかして その ゆくえふめいの にもつが　シザリガーの はいった きばこ なのかな？
カプチとうについて
ドッコラーたちは なにをしているの？
ミロミロー
そうだ！なにかみつけたら こえをかけてくれよ！
そろそろ いこう
はい　おねがいします
ルイーズについて
おお　いたかったな
これじゃ そうさ できないぞ　わっ！？
ワールスと ルイーズの かんけいは　あまり よくなかったみたいだな
また おかしな すいりを　はじめなきゃ いいけどな
しごとってのは らくじゃないな
さがしてきてくれたんだね　ありがとう ヒンバス
カラナクシは ふしぎなやつで　すむばしょの すいしつによって　すがたやいろが かわるんだ
ヤコー
これで ポケモンたちも　おだやかに くらせるわ　ほんとうに ありがとう
ワールスさんが はんにんとは　かぎらないよ　ぼくたちが しょうこを みつけたら　しんじてくれるかな？
マイロくんは　ヒンバスのことを しってるの？
ヤーコー！
はい　ありがとうございます
リングマークのはたを みつけたんだな！
おみせについて
なんだって！？
はなで わらうんじゃない！しつれいな やつだな！
あせってるのか？　おちつけ ティム
きっちり とどけるから　てだしはむよう だとよ
シザリガーを せっとくするつもりか？おとなしく はなしを きいてくれたら　いいんだけどな……
ホリデイけいぶ！ぼくたち ワールスはかせを　さがしてみようと おもうんです
きょうのコーヒーも うまいな　いつもよりも さんみが つよいような
じけんは かいけつしたよ　もう なかまが おそわれる　しんぱいもない
（まぎょまぎょまぎょまぎょまぎょー）
にんげんは みずのなかを　いどうできないからね
まずは まちでききこみだ　いくぞ ティム
ばっちりだ……　いや ちがうだろ！
ヒンバー！
のマークがかかれた はたがある
てがかりは みつかったか？
そらにうかぶ はんえん　これは きっと はんげつのえ だよね
ヤーシ？
しんちょうだね　ブラッドけいぶほには さからえないけど　こまったことがあれば いってくれ
ヒンバヒンバ！
ふたりとも ふらついてるけど　だいじょうぶ？
なきごえ（ねえってば）
けいさつが みずうみで あつめた　しょうこひんを かくにんしようぜ
いいところに めをつけたな　じつは ちょうど いばしょが わかったんだ　はかせは カプチとうに いる
ぼくに？　どういうことだろう
やれやれ　どうあっても　ワールスを はんにんにしたいらしい
「2まいのウロコ」か……ワールスのいえの ひだりがわに　きになるものが あったな
へえ　むかしのなかまは　いまと すがたが ちがったのか
ゆくえふめいの にもつについて
ああ　ウロコが にじいろに ひかって　すごく きれいだ
ドッコー！
ヤコー
あやまちを おかした にんげんを　せけんは ゆるしはしない……
ワールスと ドッコラーの　しょうげんでは　ワールスあての にもつは　そんざい しないはず　なにか カラクリがあるに ちがいない
あんしんしろ ティム　はたのある ばしょなら ドッコラーたちが しってるはずだ
いてて！　わるかった！あー　まったく　ものおぼえが いいのは いいが　しゅうねんぶかいのは いただけないぞ
どうしたんだ？
ヤコー
ギール
そうだなあ　あんなに　きりがこいと　てもとすら みえないからな
マイロについて
シュシュプのにおいについて
ん？　はしのてまえに あるにもつにも　おなじマークの シールが はられてるな
おそろしいヤツ？そいつが ポケモンのケガの げんいんなの？
ひみつのみちについて
ほんとうだ　なにかいみが あるのかも　おやかたに きいてみよう
（なきごえ：いたいよぉ……）
まあ　せいぜいがんばりたまえ
でも ワールスさんが かこに　もんだいを おこしたことは じじつだし　うたがわれるのも むりはないわ
ああ　しんかしたんだ
さっきは ありがとう　ヒンバスのおかげで きりが はれて　ちょうさが できるように なったよ
かれを ごぞんじなんですか？
（なきごえ「かたじけない！」）
また みちが わかれてるね
へえ みくらべたら おもしろそう　どんな すがた なんだろう？
ふむ……　ちらばったもくへんに　しろいペンキ……　もしやこれは……
ドッコラーうんそうの はただ
おそらくな　オレたちの てで　しょうたいを あばいてやろうぜ
はんげつのえ だ
ここからじゃ よく みえないね
ポケモンカーニバル？　なんだそりゃ
なきごえ（クシャミ）
ふねが にがてなのかしら　わるいこと しちゃったわね
どうしたの ピカチュウ？もくへんが きになるの？
ふむ　それがだな　わたしも ながねん けいさつをやっているが　とりしらべちゅうに カルロスが　うそを ついているようすは なかったんだ
マークたいおうひょう には　かかれていない みたいだけど……
かくざいについて
ヤコー
ああ　みずうみで たまに あうんだ　あんな みための くせに　むてっぽうで ケガばかり してるから　ほうって おけなくてさ
ブラッドについて
カプチとうについて
ドッコラーか　めずらしいな
じゃあ もしかして　はんにんは ワールスさん？
ドッコ！
ぽっかり あいたような くろいえん　これは なんだろう？
ワールスは ドッコラーから　きばこを うけとったあと　みずうみへ こっそり はこんだんだ
ああ　ドッコラーに にもつを　はこんでもらうための めじるしらしいな
アマンダに たのまれて　たまに てがみを とどけにいくんだとよ
ドッコ！
うん　あとは はたにのこった においが　だれのものなのか はっきりさせるだけだ
にたものを かんじるんだとよ　おっさんどうし きが あうんだろう
ワールスは なにも しらないみたいだな
カプチとう……
いえ　ひとさがしなんです　ワールスという ひとに あいたくて……ごぞんじですか？
じけんについて
わたしの くちからは　はっきりと いえませんが……ん？
ヒンヒンー！
え？　さんみ？
ふん　その「なぞのじんぶつ」とやらは　どくじの じょうほうもうを　もってるのかもな
アモアモー
クアッ！
けいさつの すがたが みえたから　ちょっと しんぱいになってね
さあ ひみつのみちに すすむぞ
せきひに ついて
せきひが あるよ
ええ……ワールスさんの いえなら　まっすぐいった さきよ
きろくと にもつのかずが あわないのか？ワールスさんが うそをついているとは　おもえないし　ドッコラーが はこぶさきを　まちがえることも いままでなかったぞ？
まきものに かかれている いろは　ぜんぶで 3つ　きっと これが さいごのなぞだ　きあいをいれるぞ ティム！
のマークがかかれた はたがある
いわれてみれば……たしかに ウロコのようにもみえるな　なるほど せきひにきざまれた　ウロコのかずが てがかりってわけだな
ヒンヒン！
マークのシールだ
カプチとうについて
しらべてくる といっても あぶないぞ
マイロ いいんだよ　もう わしには かまうな
マリルリについて
ワールスさんは はんにんじゃない
ライムシティでは みかけないよね　てに もってるのは かくざいかな？
ルイーズさん　1しゅうかんまえ ドッコラーたちと　みずうみへ いきませんでしたか？
やっぱり「ひみつのみち」を さがすしか　なさそうだな
のマークがかかれた はたがある
いがいと やんちゃなんだな
ほかを あたってみよう
どうする ティム　みずうみまで いってみるか？
ほら　ほんにんも みとめている
これは これは ティムくん　いいところに きたね　やはり はんにんは ワールスだったよ
だから うたがってるわけじゃないって！こりゃ じっさいに みずうみへいってたしかめたほうが よさそうだな
ようやく はしの しゅうりが できるぞ
やあ キミ　まだ ちょうさしてるのか　むだだよ けっかは でたもどうぜんだ
なきごえ(うわああああああ)
ワールスについて
このあたりには なにもなさそうだぞ　ほかを さがそうぜ
シザリガーについて
カーニバル？
ええ　いっしょに しまに きたのよ　しょちょうのしりあいの むすこさんなの
え？
でも ワールスさんは　こころあたりがないと いってます　それに シザリガーが はいるほどの　きばこを だれにも みられずに　はこべるのでしょうか？
Rのけんきゅうデータと げんりょうは　そいつに ひきわたしずみ だそうだ　なにを たくらんで いるのか ぶっそうなものを てにいれたもんだ
それで めんどうを みてあげているんですね
なにかしら？
おいおい じょうしきだろ？つきがない つまり しんげつだ
なにを ききたい？
そんな……　いやだよ……
わぷっ！　うれしいのは わかった！はねから みずしぶきを だすのは やめろ！
やったな ティム！はやく ひみつのみちへ いこう！
おっ　おれいにくだものを くれるってさ　かえりの ふねのなかで たべようぜ！
どんな すがた だったんだろう？きになるね
おい ティム　むこうに なにか いなかったか？
あはは　みずもしたたる いいおとこって やつだね　ぼくも じけんが かいけつして うれしいよ
コアルヒーについて
わな？
ポケモンのせきぞうを　しらべてみようぜ
カルロスのとりしらべについて
ヒンバ！
マッギョ！
ヒンバスと マイロくんって　ちょっと にてるよね
リングマークのはたについて
そういうわけでは……
ヒンバ！
PCLのじけんと ハリーのじこは　つながっていたんだな
おいティム　また わかれみちだ
シザリガーについて
たよりになるね　ぼくも たすかったよ
よくわかったね！オレもルンパッパも　カーニバルを たのしみにしてるんだ
しょうこが みつかったって いうのよ
ニョロ
シュシュ
おう！　この もくへんも　なにかの やくに たつかもしれないな
ひみつのみちへは　『2まいのウロコ』が みちびいてくれる　ということは つまり……
ヤコー……
ああ　あのみずしぶき　きになるな
ドッコ
なるほど　ワールスさんに　あいにきたのか……
うわ！
ドッコ！
カルロスの とりしらべは　どうなってるんだろう
まだ しらべるつもりかい？
いいえ　いかなかったわ　あのひは さんばしの ちかくで　にもつはこび のてつだいを していて　そんなよゆう なかったもの
ちょっと ガマンするんだぞ
シューシュプー
ええ！？　いままで みずうみのさわぎに　きづかなかったのか！？
このあたりの せきぞうは　すべて しらべた　そろそろ まきものの なぞに　チャレンジしよう
それには やつのちからを かりなきゃな　いそぐぞ ティム
にもつにシールをはれば そのシールと　おなじマークの はたがあるところまで　にもつをはこんで くれるんだよね
なにいってるの！でもなんだか わかるきも するよ
だいじょうぶか ニョロモ！
ヒンバ！
カプチとうには ライムシティでは　みかけないポケモンが たくさんいるね 
ヒンバヒンバ！
いや べつのやつだ　わかるだろ？
はやく はやく
じじょうが あるようだな　しっていることは なんでも はなそう
（なきごえ：あ！なおった！）
はしは こわれているから わたれないよ　きりがはれるのを まってくれ
このあたりの せきぞうは　すべて しらべた　そろそろ まきものの なぞに　チャレンジしよう
みないかおだな　どこからきた？
どうかしたんですか？
おう！　この もくへんが あれば　マイロのともだちを たすけられるぜ
なぜ シールが みずうみに……シザリガーに ついては　ほんとうに なにも しらないんだ
コアルヒーは みずうみから きたの？
ねえピカチュウ　ぼく にらまれてない？
そうだな　まあ かほうは ねてまてって いうだろ？のんびりしてようぜ
ふー　あぶなかったぜ　さんきゅー　ティム
すいりメモを ひらいて　まきものの なぞを とくぞ
たべてるよゆうは あるかな　かえりのふねは ゆれないといいね
シュシュプと なかよくなりたかったか　そうだな　オレもだよ
じけんについて
とてもにぎやかな おまつりよ　まちどおしいわ
せんしゅうのはいたつについて
どうしたんだ？　ライボルト
