はい！　かんぺきです
しゃしんの そうこは　ここに まちがいないね
うん　ピカチュウも いっしょだったんだね　おぼえてないの？
ちずによると　ライムふとうの まわりの そうこがいは　3つのエリアに わかれてるようだな
うん　とうさんが かえったら おどろくかな
ベッドだね
よし！　さっそく　にもつについて しらべるぞ
お！　しゃしんに うつってた おとこだな
キミは かがくしゃでも なさそうだけど　どうして Rのことを？
つたえるって？さけぶんですか？ それとも しんごう？
おい！　いじょうはないか？
おう！ もちろん きょうも ちょうさだ　ハリーの じょうほうを　ばっちり てに いれてやるぜ
アギルダー！　ヤツを あしどめしてくれ
もんを あけてるみたいだね
ピカチュウ！はこの かげに しりょうがあるよ
やったな ティム
おくのへやから ながれてきてるね
しごとについて
やくひんそうこに いけば　なにか おもいだすかな？
えーと……　2かげつくらい まえかな　ふねから きかいを おろしてたんだ
ん？　なんだ？
けなげな こ だね……この しゃしんのひとが パートナー？
まだ よくしらべてないぞ　もうすこし みておこうぜ！
リッキー
よし！　いいぞ いいぞ　つぎは あっちのはこを……
コラッタ！
うん　かたなんて　ぼくの ばいくらい ありそうだよ
ミュウツーのさいぼうについて
11じかんまえ……はくいの おとこ……
なあ　きょうは あいつをみたか？
ピカチュウが おおざっぱすぎるんだよ
しゃしんのそうこについて
そうさしりょうや ほうこくしょだね
ふむ…… ハリーは ふとうに はりこんで　キースのことを しらべてたようだな
とにかく はやく しめるんだ！！
わからんが ちょっと　はこの なかみを だしてみてくれよ
しゃしんのじんぶつについて
はい
ああ もんだいなしだ
おもい！　どいてくれ～
ヤコ？
あれ？　アギルダー
ナップ！
ああ　キースは Rを　ゆしゅつする つもりみたいだな
まだだ　もうすこししたら　もどってくるんじゃないか？
はい　ぼくのちちは たんていで　ポケモンの じけんを しらべていたんです　でも ゆくえふめいに なってしまって……のこされた しりょうを おっていたら　Rの そんざいが うかびあがってきたんです
しゃしんのそうこについて
みつかったら まずいぞ　このまま ようすを みるんだ
なんだ？　あいつ
そうですか　ありがとうございました
ゴーリー！
はい　でも…… サイモンさんは？
さらなるRせいぶんのかいりょう
リッキー！
おい おまえら　かわりはないか？
どういうこと？だれと なにを やくそくしたの？
にもつについて
まちどおしいぜ　あいつ…… いいよな……
みたことを メモしておくよ
いつも こわいかおで　サイモンを せかすから きらい？やつは いったい サイモンに　なにを やらせてるんだ？
そうこがいについて
うん
さっきは たすかったぜ
そうか　キミは ゆうのうな たんていみたいだね　キミが じけんを かいけつしてくれれば　ぼくも たすかる　はんとしほどまえに せのたかい おとこに　いきなり ここへ つれてこられて　Rを つくらされてるんだ
おい！　みてみろよ あれ
よう！　ここの けいびには　おまえも くろうしてるんだな
きかい？　どんなものですか？
キースときんぱつのおとこの　しゃしん
にもつについて
なきごえ（おせんたくもらくじゃないよ）なきごえ（うわ……わわっ！）
うん しかも それぞれが ひろそうだよ
うーん　かたちは おぼえてないけど　こうかなきかい だったんじゃないかな　はこぶときに とにかくこわすなって　その ほそいおとこが しつこくいってたんだ
ききこみは にがてだとよ
なきごえ（これはまずいぞ！）なきごえ（は！ちょうやくのかけごえ）
うん
なあ　ヤナップ！サイモンは むかし しろいヒゲの じいさんと　けんきゅうを してたことは なかったか？
でも そんな だいじなことを……なんで ピカチュウに
コラ！　コラッタ！
うん　おかげで さくせんせいこうだよ
ベルトコンベアに のらないものを　はこんでるのかな
すごく おもくて トレーニングにぴったり？おすすめだから いっしょに はこべって？えんりょしとくよ　なあ そのにもつは なにいろだ？
おまえな……オレは めいたんていだぞ？ミュウツーからも しんらい されてたんだろう　こまかいことは おもいだせないけどな
まえのページ
ナップ！
いいへんじだ　そうそう　だいじなことを いいわすれた　ベルトコンベアの わきのスイッチは　ぜったいに さわらないでくれ
ペリッパーだよ　クチバシに メモをいれて　むこうへ とんでもらうのさ
そう　おそらく Rだろう　そして そうこがい
サイモンを しょうかいするって？ありがとよ
たとえ にんげんが ぶらさがっても　きれないって？そりゃすごいな　ちょっと オレをのせてくれよ！
ライムふとうについて
よし！　やつらのかいわが きこえるぞ
ナップ！
うん
そうか しごと というよりも しゅみか　それはよかったな
キースのやつ なにを はこびこんだんだ？Rがらみじゃ ないだろうな
ああ けいびも げんじゅうで　みるからに あやしいな
いいえ
ハリーのやつ　キースに めを つけられるわけだぜ　いろんなことが わかってきたが　きになることを いってたな
しゃしんの そうこを　どう とくていするかだな……
おっと！　においだけで むせそうだ　あけるのは あとにして　まずは オレたちを うえに　ひきあげてくれ
ああ　この むさくるしさ……ヤナップも もうふまでは　せんたくできなかった みたいだな
そうか……　あおいコンテナは　そんなにきょうれつな においなのか…
はかいのいでんしについて
うん　ポイントを しぼれば　いけそうな きが してきたよ
そうだな こころの オアシスだ　また おかしでもやろう
ああ　それにしても　あせくさそうな ポケモンだな
しゃしんのじんぶつについて
また てきとうなことを いって……
ティム！　いまこそ とどめだ！
おう！ ペリッパー　ありがとよ　おい にいちゃん！　わかったぞ　コンテナのいろが あおいのが しょくりょう　あかが せきゆ　みどりが きかい　だってよ
ゴリ！
ここが ほんとうに アジトなのか……まわりを しらべてみようぜ
こんごの けんきゅうかいはつの　てんぼうを しるす　げんざい Rは アンプルによって　もちはこびが おこなわれている　しかし アンプルは われやすく　こうりつてきに えきたいを まぜられない　その けってんを こくふくするため　カプセルがたの しさくを かいしした
はい！でも…… どうしてですか？
なきごえ（しょうち！）
あれって……ぜんぶ ミュウツーのさいぼう！？
ああ フェンスでガードしてるとは　ずいぶんけいびが きびしいな
これって どうかんがえても Rだよね　こんなに たくさん つくられてたんだ
トマル！
けんきゅう？　まあ かがくしゃだもんな　ほかには？　なにか わからないか？
なに？「じっけんほうこくとこんごのてんぼう」？Rの レポートみたいだぞ　よく みつけたな
ナップ！
キースだね
ああ　わるいが なにもおもいだせない　ただ このしゃしんを みてると　みょうに こころが ざわつくんだ……
あ！　また つくえで チョコを たべたね？
そう　そうこの そうさだ　ハリーが とったしゃしんに　うつってた そうこ……それが どこなのかを とくていして　しらべるんだ
ふ～
どのそうこかって？しゃしんの ほかに てがかりはないの？せめて なにをあつかってる そうこなのかが　わかればね……
にもつについて
しゃしんのおとこの あつかってるにもつに　ついて しりたいって？うーん　いちど みかけた だけだから　そこまでは なあ……
ばしょは わかるな？　1かいの おくだ　サイモンにあって はなしを きいて　きゅうしゅつの てがかりと　Rについての じょうほうを えるんだ
とてもぜんぶは しらべきれないね……
しゃしんのおとこの あつかってるにもつが　しりたいって？いつも あおいコンテナだよ　なかみは しらないけどな
それは いいてかも しれないな　まず…… そうだな　ヤナップは きょうりょくしてくれるだろう　イトマルも 1かいに おりたがってたから　てを かしてくれるかもしれない　あとは……
もうすこし じょうほうが ほしいね
けんこうしょくひんの カンづめだね
それぞれの エリアについて ききたいって？Aエリアのことは わからないけど　Bエリアと Cエリアは　せきゆの ほかんばしょだよ　ぼくは せきゆのふねの たんとうだから　よく はこびこみに いくんだ
アギルダーについて
わ！　わ！　わ！！
よかった　ちょうど コンテナがある　ひろさも もうしぶんない
おいしいものについて
うん……ピカチュウ たすけても いいよね？
ありがとうございます
あのスイッチは ベルトコンベアの　ながれを コントロールするもので　うっかり さわると　とんでもないことに なるんだ
ファインパークで しようした ふうせん　これは　まさに　きたい とくせいの こうれいと いえる
のぞくのに よさそうな ばしょだな　よし！　こっそり みてみろ
しかも ずいぶんエラそうだな　GNNでは ペコペコしてたくせに
ナップー……
ああ　きいて おどろくなよ……ミュウツーだ！！
なるほど　あかか　ありがとよ！
ああ　たなに はいりきらなかったんだな
にもつはこびを たのまれたことを　おぼえてる？　ほんとうか！？
ん？　そっちか
はい！　とくに もんだいありません
ここで なにを つくってるかは　しってるよな？
ああ……ハリーは アジトのどこかで　これを みつけたんだな
なんの はなしだろう？
うん
まずは じっくりと しゃしんをみて　なにを ききこみするか かんがえるぞ
ああ　いざとなったら　なんとでも なりそうなやつだ
そんな！　あちこちで Rが つかわれたら　とんでもないことに なっちゃうよ
わすれものか？はやくしろよ ティム
ナイーブなんだね
なに？　そのとおり？もとはと いえば おまえのせいだろ！なんなんだ おまえは
たあ！
キミにも ピカチュウにも　だいぶ なれてきたようだね
ぺリぺリ！
え！？　ミュウツーって！！Rの げんりょうの さいぼうの もちぬし？
ゴーリ！
まてよ ティム　もうすこし ちゃんと しらべようぜ
トマル！　トマル！！
じぶんを みると ニコニコして　おかしを くれるって？
ぺリぺリ！
ハリーについて
さあな　おかしって いってたから　こどもでも いるんじゃないか？
にもつについて
えーい
うーん　おもってたいじょうに ひろいな
ナップ？
トマル！
このふとうで あつかわれている　にもつ ぜんぱんのことでも かまいません
ほう　ここの1かいに おいしいものがある？それが たべたくて しのびこんだって？
おそらくな
しごとについて
ちょ タイム！
こうげきに とっかするように だよ　きょうりょくなポケモンを うみだす　じっけんだったみたいだ
がんじょうな カプセルに　Rを ほぞんすることで　はそんを ふせぎ　あんぜんな もちはこびを かのうにする
ここなんて いいんじゃないか？ティム！ こっそり みてみろ
それは いったい？
そうなんですね　くわしいおはなしを ありがとうございます
これだけじゃ どこなのか までは……
まて ティム みつかりに いくきか？そのさきは 1かいへの かいだんだぞ　まずは このかいから したをのぞいて　ていさつするんだ
やったな！　それでさいごだ
なに？　にがい？コーヒーは たんていの たしなみだぞ
ふねから にもつをおろす しごとなのか　いいトレーニングに なるって？
キースの けいかくを とめなきゃ！はやく このことを ベイカーさんや　ホリデイけいぶに つたえよう　でも……　とうさんに つながるものは　みつからなかったね
どうした？
ぼくは まあ だいじょうぶ　キミたちの こううんを  いのっていますよ
さぎょういんが いってたのは　あの とびらだよね
このおとこの にもつについて　なにか しらないか？
っふう
ティム！　じゅんびは できたか？ベイカーのところへ いこうぜ　そろそろ ロケットの かいせきが　すんでるはずだ
よし！　いいへんじだ
そうこの にもつかな
ああ このへやの ちょうど うえだよ　Rの しりょうも いっしょにあるはずだ　ロックされてると おもうけど　このかぎで ひらくよ
ちょしゃは カルロスだって　ぼくたちが PCLに いくまえに　かかれたものだよ　さっそく よんでみよう
ああ　そとへ はこびだすところみたいだ
とにかくひろくて エリアによって　あつかってるものが ちがうんだ　たしか AエリアとBエリアは　きかいるいが メインだったような……
「じっけんほうこくと こんごのてんぼう」だね
うまくいったな　さあ いとをつたって したに おりるぞ
しごとについて
ぼくが PCLに にゅうしょした ときの　しょちょうだった　そのうち ぼくに けんきゅうのてつだいを　まかせてくれるように なったんだ　PCLの ばくはつじこも　はんぶんは ぼくのせいなのに……はかせは ひとりで せきにんをおって　でていってしまった
こんなところに？
え？　ひとさがしの ために　そうこを みつけたいって？　うーん……この しゃしんだけじゃ わからないな　まわりじゅう そうこだらけ だからね
えい！
そうだね
ありがとうございます！
はい
ギル！！
うん
どのひとにも みおぼえがないよ　ちからになれなくて わるいね
Rのなりたちについて
じゅんびは いいか？たのんだぞ！　おまえたち！！
いとについて
なきごえ（そうかなあ）
すみません　ありがとうございました
なきごえ（はいはい～）
いいって いいって！　オレよりも むしろ　カイリキーたちの ほうが くわしいかもな　あいつら あのおとこの きんにくが　きにいったみたいで じっと みてたから
うえのかいにひきあげてもらう
ティム！　きいたか？
ふむ　やっぱり しゃしんだけじゃ　ききこみにも げんかいがあるな
そのとおりだ
なにかを つくらせてる？「さいぼう」というものらしい？
ああ！　たのむぜ
わかった　へたに くびをつっこむと やばそうだな
なきごえ（ああ）
ゴーリー
うん　でも どうやって 1かいに おりようか
ありがとうございます！でも いいんですか？ぼくに きょうりょくしてることが　ここのやつらに バレたら……
いえ　ありがとうございます
うでを フルかつようしてるね
イトマルに もってってやらなきゃな
トマル？
それなら すこしは わかるぞ　いろごとに なかみが ちがうんだ　まず あおが……　ん？　わすれちまったな　ふねのやつに きいてやるよ　なあ！　ペリッパー
おまえの パートナーって　この しゃしんのやつか？
にもつについて
けんぴんかな　にもつを のせかえて もどしてるね
ひどい……
トマル！？
よいしょ よいしょ よいしょ
ああ　あそこに かがくしゃが いるんだな
にもつについて
これは えいがじゃ ないんだよ
そうだったんですね……
うん　かがくしゃだって！たぶん しゃしんの はくいのおとこだね
さすがに ざつだんを やめたみたいだな
ロケットから てがかりが　みつかったなんて すごいじゃない
そうですか……あの……　ふとうの まわりには　そんなにたくさん そうこが あるんですか？
よし！　いこうぜ
オレに いわれたとおり　べつの ほうほうを ためしてるって？どんな ほうほうだ？
2かいの やくひんそうこに むかおう　イトマルに ちからを かしてもらおうぜ
いや　みおぼえが あるんだ　ライムふとうだ
さぎょういんだね
サイモンさん すみません　ひとつ いただいても いいですか？
ああ ふりょうひんが おおいようだな
よいしょ よいしょ よいしょ
ぺリぺリ
はい
ピカチュウ！　なにやってんの？
きっと ミュウツーのさいぼうだね……あれ？　でも……
どうした？　ティム
そうこの いりぐちに おとこがいるね
ふねのロープを のぼって　しんにゅう しようとしてるのに　さいごのほうで　はねかえされるって？
え？　だれだ キミは！？どうして それを？
さあ なんでもきいてくれ
なんの そうちだろう　2だいとも おなじものなのかな　まさか Rせいぞうそうち？
みたところ　1かいに おりれそうな ばしょはなかったな
ああ　そいつが　あのへやに いるんだ
ああ　どうかんだ
はい　さっそくいってきます
ただじゃダメ？ おいしいものを くれって？ちゃっかりしたやつだな……
しゃしんのおとこの あつかってるにもつ？さあねえ……
コラッタ！
ティム　はなしを きいてくれ
その ミュウツーと　いったい なにを やくそくしたの？
しゃしんの おとこだね
そうこの さぎょういんか？ポケモンに しじを だしてるみたいだな
やくひんそうこについて
うおーーー！
どうだ！ ティム　これで そうこに はいれるぞ
トマル！
わ！
トマル……
リッキー
イトマルも しのびこんでたんだね
やれやれ　さきが おもいやられるぜ
Rのとくせいについて
どんな けいかくなのか　まずは よんでみるぞ
おおおおー！？
だいじょうぶ？　ピカチュウ
はやく たすけろー
お！　なにか はなしてるぞ
あいつら さぎょうに もどったみたいだな
お！？いい てが おもいついたか？
どうにか はいれないかな
さあ　はいって
なんだか だるそうに さぎょうしてるな　ポケモンのほうが よっぽど やるきがあるぞ
リッキー
いぜん ハリーが つかっていたんだ
なきごえ（わっせ　わっせ）
やくひんそうこは サイモンの いたへやの　まうえに あるらしいぞ
あのとき かんしいんが はなしてたのは　ヤナップのことだったんだね
う！
はこびやだってよ　くちに てがみをいれて ふねへもってくんだ
ワールスからも きいては いたが　ひにくなもんだな　ばんのうやくのつもりが　あんなクスリが できちまったとは
ぼくも ついていこうとしたけど　ことわられてしまって……
ほかのしゃしんをみる
きょうから よろしくおねがいします！
ギル！
こんなやつと しょうめんから　やりあうのは ごめんだな
アギルダーに たんていの こころえを　おしえてやってたんだ
アタマを つかうと はらが へるんだよ
ギール！
もし にもつぜんぱんで なにか　ごぞんじのことがあれば おしえてください
あんなに たかいところまで……なかなか たいへんそうだね
じゃあ もしかして　そこが はんにんたちの アジト……？さっそく しらべにいってみます
ギル！
どうしたの？　ピカチュウ
それは しんぱいしないでいい　やつらは ぼくに てだしできないよ　ぼくに なにかあったら　Rの かいはつが とまってしまうからね　それよりも　みつからないように きをつけて
しんせつに ありがとうございます　たすかりました
やっぱり キースは　ここに きてるんだね　こうじょうちょうって さっきのおとこかな
そうか　さいきんは けいびが きびしくて　まえみたいに つまみぐい できないのか
そうこのなかのしゃしん
しっぱいしたら べつのロープに　のぼるようにしてる？
ふうせんを わることで Rがかくさんしたが　こうかの はんいは　ちゅうしんから 1メートルいないと　じゅうぶんな きょりであった
……
おまえは ここの ポケモンなのか？おしえてほしいことが あるんだ
ほれぼれするような きんにくの　にんげんだったから わすれないって？それで？　どんな にもつだった？
しゃしんを  たよりに ちょうさするぞ
ベイカーのところへ いこうぜ
さらに このカプセルには　にんいの タイミングで　ぶんりした じょうたいの えきたいを　まぜあわせる しくみを いれるつもりだ　つまり カプセルがた ならば　じかんも ばしょも せいげんされることなく　じどうで まぜあわせた Rを　すぐに さんぷすることが かのうである
ん？　しゃしんが すくないな　なんで いちまいだけなんだ？
ああ！　すまん　ボーっとしちまった
ここに きてから けんきゅうがつらそう？じぶんは じゆうに であるけるが　サイモンは なんかげつも そとにでてない？どういうことだ？
「Rゆしゅつ けいかくしょ」よみおとしは ないか？
リッキー
ああ いかにも ボスって かんじだな　あいつ……　ずっと あそこで　さぎょうを かんししてるのか？ここでだけは はたらきたくないな
うーん……あ！　みてみろ
うん……げんりょうの さいぼうを もつ　ミュウツーだって　そんなふうに さいぼうを　つかわれたくないよね……
そうこの しゃしんいがいは　アギルダーに あずけてあるんだよ
ナップ！　ナップ！！
そんなふうに かいぞうされた いでんしが　「はかいのいでんし」なんですね
ほら　はこんだ はこんだ！
リッキー！
うーん　そういえば よくコラッタが　そこらの にもつの においを かいでるよね　あれは なんのいみが あるんだろな
こっちは 2かいかな
ナップ！
ああ……はかいの いでんしの かいしゅうと　Rがらみの じけんの　くろまくを つかまえること だ！
わ！ちょっと まった！
ふーん
トマル！　トマル！
ふー
ああ　それは それとして　わすれないうちに メモだ！　メモ！
きっと ちからに なってくれるよ　きの きく やつだからね
オレのうしろに とびらがありますよね　なんの へやなんですか？なんとなく みんな　さけて とおってるような……
アギルダー！ああ！　もちろん おまえだ！
なかなか たよりになる やつなんだ　なにかあったら　アギルダーを つかいに よこしなさい
トマル！　トマル！
うーむ……
ティム　オレのはなしを きいてくれ
やばい！　こうじょうちょうが くるぞ
ハシゴだね　あれが あれば　どこからでも 1かいに おりれるけど
なきごえ(もうすこしだ)
ベイカーの ななめまえかよ　おちつかなそうな せきだな
ん？　あれはなんだ？
そりゃまあ そうこがいだからね　えーと これを みてごらん
なんにしても よかったわ　アギルダーって すごく いいこなのよ
ああ　よく のみこんじまわないもんだな
かまわないけど……キミも ものずきだな
いまは いごこちのよい ばしょを みつけて　おちついて すごされてますよ
おう　キースのだんなから　けいびを あつくしとけって いわれてんだ　コラッタいっぴき とおすんじゃねえぞ
さあ みはりだ
しゃしんのそうこについて
ちずですね？　ありがとうございます
え？この コンテナって……
ムギュ
ん？ほうしゅうの たべものは どうしたって？
サイモンについて
それで ぶらさがって　ようすを うかがってた…… と
1かいが みおろせる ばしょを さがして　まどりを しらべるんだ　オレの みたてだと 3かしょあるぞ
じけんを しらべてるんです　ぼくたちは あなたの みかたです
ああ　そのけっか Rの こうかは　いまのようなものに なってしまったんだ
コラッタ！
なきごえ（おー）
はい
ピカチュウ？　どうしたの？
かさいほうちき か　おしたら おもしろいことに　なるんじゃないか？
こんどは 2かいを しらべてみよう　にもつが つんであるところが あやしいな
リッキー
ひきつづき じっけんデータを あつめて　さらに Rを かいりょうする ひつようがある　いまの Rには　こうかが いちじてき であること　Rしようしゃの いしが つうじないこと　その 2つの もんだいがある
なきごえ（わっせ　わっせ）
ああ　まえに しんじんが　うっかり おして クビになった　にもつが ぎゃくりゅうして　となりの へやが めちゃくちゃになったんだ　ふっきゅうするまでは すうじかんだったが　よけいなしごとを ふやすなって　こうじょうちょうが カンカンだったんだ
いいか？　まずは　せんぱいの うごきを よくみるんだ
ぺリぺリ
ええ
いっしょに しごとしてるカイリキーが　そのおとこに はなしかけられてたって？じょうほう ありがとよ
おまえ なにやってるんだ？
トマル！
うーん　かんじんな ときに　いなくなったり しなきゃいいけどな
こいつはなにも もってないな
なんだ？　ティムこそ　さっさと ききこみを はじめろよ
どうも なにかが ひっかかるんだ……もうすこし このへやを　しらべさせてくれ
ヤナップに はなしを きこうぜ
うん　きのう あずけたロケット……どんなしかけが あったんだろう
みかた？
それ！
そうこだな　アジトかもしれないぞ
おー　でっけーなー
きたいのとくせいについて
こんごは ポケモンが　Rしようしゃと いしそつうを したまま　ちょうじかん パワーが はっきできるよう　けんきゅうを すすめていく よていである
てがみ……　よだれで ベトベトだったな　いつも こんなことを やってるのか……
ナップ！
ナップ！
リッキー
おまえは なにを　チョロチョロしてるんだ？
よいしょっと
まど？　あいてるね……でも さすがに あんなところじゃ
なんだ？　やるか？
そうなんですね　ありがとうございました
ミュウツーのさいぼうを　ばいようできるのは このよで ふたりだけ　それは ワールスさん ほんにんと　ワールスさんの じょしゅだったひと　そういう はなしだったよね　そうなると ヤナップの パートナーって……
ロープのさきに かざりがついてるね　あれが じゃましてるんじゃないかな
トマ！
アギルダーについて
はい　あの…… こうじょうちょうが　ずっとこっちを みてるんですが……
ああ　やっかいなのは あれだな
にしの みなとにある ふとうだよ　せかいじゅうから にもつが あつまるんだ
ああ しかも ばいようって いってたぞ
はくいのおとこのしゃしん
そうだね　きになる じょうほうは あつまったけど
あ！　この きんぱつのおとこは　しってるぞ
ナップ！！
ああ…… そうだな……　がんばれよ　あきらめなければ せいこうするさ
そうそう！　そうこのRは　かずがそろったら しゅっかされるんだ　タイミングによっては　からっぽかもしれないよ
はやく れいのたべものを くれって？わるいな なんとか てにいれるから　もうちょっと まってくれ
おいおい　あぶないから いくな　なんて　いいだすんじゃ ないだろうな
とりにいくわけにも いかないしな　ほかのほうほうを さがしてみようぜ
ライムふとうに むかうぞ
おまえら なにものだ！？
にもつってのは てがみのことかって？わからないなら いいんだ　ありがとよ
ギール！
よかった……ずっと きになっていたんだ
ウォーレスさんの けんきゅうしつにあった　ようきと にてるね
ライムふとうについて
またそういうことを……おおさわぎに なっちゃうよ
1かいに おりられない りゆうは？
そうだな　「ミュウツー」か……そのなまえを みみにすると みょうに　おちつかない きぶんに なるんだよな
ああ 1かいが さぎょうばで　2かいは そうこのようだな
Rのげんりょうの ひとつが　ミュウツーのさいぼう なんですよね　ミュウのさいぼうのつもりが　てちがいで つかわれたって　ワールスはかせから ききました
まじめにやれって？やってるさ　オレはいつでも おおまじめだ
ああ コラッタいっぴき とおさないぜ
Rのせいさんについて
ああ キミにあげるよ　ほら このふとうのあたりは　3エリアとも そうこがいなんだ
じゃましたな　せんせい
よし！しっかり みはっておこうぜ
もしそうなったら たすけてやるって？あー たのもしいな……　こころづよいぜ
はいでんばんかな？
やくひんを どかして　やくひんそうこを しらべるんだ　にもつを もとのいちにもどしたいときは オレにいえ
1かいに おりたいのか　そのてんは オレたちと いっしょだな
なんだと！？　うーん　それじゃ まともに ききこみできないぞ　まずは アギルダーを さがすか
いえ　しりません
3つなら なんとか まわれそうだけど……ぜんぶで どれくらい　そうこが あるんですか？
わ！
はんばいルートについて
あ……
ピカチュウ！　あまり しゃべってると　さぎょういんに きづかれちゃうよ
ここにきてから そういうことが ふえてるね　はやく きおくが もどるといいけど
し！　きこえるぞ　なれるんだ！
まずは いってみます　さいごのしゅっかって いってましたね　いったいどこへ しゅっかされるんですか？
イトマルに なにが できるか　かくにんしておこう
このトラックに かくれて せんにゅうするぞ
コラッタ！
ああ　てがかりが あるといいな　はやく いこうぜ
うん　なんとか このたてものを みつけて　しらべなきゃ
はくいについて
いまだ！
なに？　ふねに のりたいって？そこの コンテナせんか
わあ！また　あの ゆめか…
そのためにも まずは ききこみだな
はくいのおとこについて
アギルダーを みつけて　しゃしんを かくにんしよう　ひとけの いないところに いるはずだ　コンテナのかど とかな
アギルダーの すばやさは たのもしいね　なんとか くふうして 1かいに おりよう！
さてな…………
たかいだけなら どうにかなるが　それだけじゃないだろ？
ふしぎですね　ありがとうございました
おまえのいう おいしいものって　どんなものなんだ？
だいきぼこうじょうについて
ギール
ヤコ！
うーん……　100とうくらいかな
うん　かんしやく みたいだね
アンプルとケースのしゃしん
うわぁ！　まずい！！
ねえ　だいじょうぶ？
よし　ライムふとうへ むかうぞ
それで そうこも おおいんですね
あけろ！！
かんしがきびしい
おい！　じょうだんだろ？きっと　ほうほうが あるはずだぞ
ベルトコンベアーで にもつが　そうこに はこびこまれてるようだな
どうしたの？　ピカチュウ　むごんに なっちゃって
アギルダーのやつ……　こまったもんだな　おまえは？　わかってるだろうな　ここにきた もくてきは？
2かいがたかい
どうしよう……このままじゃ つかまっちゃう
しょくひんへの ちゅうにゅう　これが えきたいの とくせいを　こうかてきに りようする ほうほうである
はい！
ばいようって あの　さいぼうを ふやしたりするやつだよね　Rに かんけいしそうなものと いったら……まさか……
えきたいのとくせいについて
ほかのしゃしんをみる
そうこがいについて
そうだな　あのなかの スイッチをきれば　そうこの でんげんを おとせそうだ
わからんが　ハリーの てがかりが あるかもしれない　そうこに はいれないか　サイモンに きいてみようぜ
ものすごく くさかった？
よう せんせい　さぎょうは じゅんちょうかい？そろそろ やくそくの じかんだぜ
ふー やっと ついたぜ　おまえ なかなかやるな
おーい！　オレだ！あげてくれ！
え？　ウォーレスくん？たまに ろんぶんしゅうで なまえを みるよ　すぐれた けんきゅうしゃの ひとりだね
トマ！
くわしく おしえてください！
え！？ちょっと！　ピカチュウ！そんなに みを のりだしたら あぶないよ！
ふむ……　やることが みえてきたな　めざすは サイモンのへやだ
それは おそろしいですね……きをつけます
ライムふとうにきたもくてきは？
そうだ！　アギルダーをつけよう
そのとおりだよ　てちがいが あったんだ　ミュウは きしょうな ポケモンだからね……ワールスはかせは　てをつくして さいぼうを てに いれたけど　まがいものを つかまされたんだろう　しょうじきな やつらばかりじゃ ないからね
そうか　がんばれよ！
メタングが にもつを はこびだしてるね
このおとこの にもつかな
いったことは ないけど　たくさんのふねが いききしてるみたい
ああ よろしくな　キミには　まず このこうじょうの せつめいをしよう
そんな……
アギー（いけるぞ！ここからはいろう！！）
わからんが……これを みてたら　なにか やらなきゃいけない ことが　あるような きがしてな
まだ じゅうぶん しらべてないぞ　もうすこし しらべようぜ！
いいえ
はい
てこずってるようだな　ギブアップしたくなったら　オレにいえ　てつだってやるよ
まさに ふくろのピカチュウ だな
ふー
よく はたらく やつらだ　なかみは Rじゃないだろうな
なきごえ（まあな）
そんなに！？
さあ やくひんそうこを しらべようぜ
トマル！
そうだな まずは そうこがいについてききこみしてみるか
なきごえ（ききこみ！？　あとはまかせた！！）
そうか　まだ しらべるんだな
よし！　つぎは あっちへ とびうつれ
すいりメモで けいかくを たてようぜ
ぺリぺリ！
きょうの パレードを みに きたのかもね
はい
うまくいったね
こうじょうちょうが ふっきゅうさぎょうの　しきを とってるようだな
はい　きかせてください
コラッタ！
いいえ
なにが はいってるんだろう
いけるってよ
においが たまらないって？よかったな
うん
このおとこは よくここへ　にもつを つみに くるんだ
なんだ？まだ なにかあるのか？
ずっとまえ？　いっしょにいた？
こら！　あけろ！
おまえは よくコンテナの　においを かいでるよな　なにか きになることでも あるのか？
こいつは かがくしゃか？Rの けんきゅうに きょうりょくしてるのは　カルロスだけかと おもったが　ほかにも いたんだな
おりゃ！　おりゃ！
PCLの ちかの そうちでしか　せいさんできない というのは　ひじょうに おおきな もんだいである　せいさんきょてん となる ようちを　そうきゅうに ばいしゅうし　あんていてきに せいぞうできる たいせいを　つくらなければ ならない
それは ぼくにも わからない　でも いきさきを とくていするための　いい かんがえが あるんだ　じゅんびしておくから まかせて
いいえ
トマル！
そうか やはりな……サイモンは ここで なにをしてるんだ？
つくえのうえと おくのたながきになるな　かくにんしてみてくれ
そう！　やくひんそうこだ　ハリーは そこから Rを もちだした
Rは　あかいろと みどりいろ　2しゅるいの えきたいを まぜることで　たかい こうかを はっきする
トマル！　トマル！
ティムくんは すかれてるみたいね　わたしに なれるまでは 1かげつかかったわ
カイリキーが はこんでる はこのなか？すごく いいにおい？
メタングが もどしてくれたね　もういちど やってみるよ
ああ　コラッタいっぴき とおすなって　こうじょうちょうに いわれてるからな
ピカチュウ！　まだはなしが つづいてるよ
ねがったりじゃないか　いけ！　アギルダー
おどろかせて しまいましたね　じつは ワールスさんに きいたんです
なきごえ（まかせてくれ！）
みおぼえが ないかって？
わかりました　ベイカーさん　アギルダー よろしくね
そうだな このままじゃ　なんかいやっても はいれないぞ
ギル！
なに？　すごいスピードで　とびだしてった？
うーん　まずいね　ずいぶんと ようじんしてるみたいだよ
せんじつ ようちばいしゅうが おわった　ライムふとうの そうこは　せいさんきょてん としての　だいいっぽに なるだろう
ヤコ
ちょっと！　アギルダー！じょうだんだよ！　まって！
え　ワールスさん？ワールスさんって　PCL しょだいしょちょうの？
なきごえ（おう！）
なきごえ（うん……）
しごとについて
そんな……でも そういえば さっき　もうじき じゆう みたいなことを
よ！
わるいこじゃ なさそうだね
ベルトコンベアの スイッチかな
このそうこは こうじょうなのか？なんにしても ちょうどよかったな　こいつらのはなしを きいておこうぜ
はい　このなかの だれでもいいんです
ふとうで はこばれてたっていう　おおきな きかいって これか？
こうじょうちょうについて
やくひんそうこについて
え！？　しらないで きたの！？けんこうしょくひんだよ　CMを みたことない？「あふれるくささで いざけんこう！」
やっぱり！
ナップ！　ナップ！
コラッタ！
あのねえ はこんだのは ぼくだよ
おう たのむぜ　ひきあげてくれ
だって なあ！　きになるじゃないか
ああ　わるいわるい　イトマル！　ばしょを かえてはなそうぜ　うえのかいへ あがれないか？
ぐえ！
だれなんだろう……キースと はなしてるね
いろんなことが わかったね
ああ　おちついて よくかんがえるんだ　おまえなら できる！
ワールスについて
そうだな　ながれを きりかえるのに つかうやつだ
おっと！　きさま……ぶじに でられると おもうなよ
ぼくのばあいは ピカチュウが　いっしょだからかもしれません
オレも おなじかんがえだ　ミュウツーの さいぼうじゃないか？ばいようを たんとうしてるやつが　おくの へやに いるんだ　おっと！　かんしいんの やつらが　まだはなしを つづけてるぞ
リッキー……！
あのへやか……ここだけの はなしだが　あそこには かがくしゃがいるんだ
ふむ　そうだな……はっそうを かえてみるか　1かいをみても ダメなら　このかいを もうすこし しらべるんだ
いちか ばちか……やつが ドアをたたく タイミングで　ドアを ひくんだ
このまま つづけてみるよ
はい！
あ！ しってます！　あの まずい……いえ　マックス&ペラップが うたってる……
ふー　なかなか しんどいね　ピカチュウって　こんなに おもかったっけ？
ナップ！
しんしょうひんの かいはつですか？
(えー)
なに？　じぶんは いいから　サイモンだけでも　ここから だしてやりたい って？
ちゅうしゃじょうで まってるって？やるきなのは いいけどな……もうすこし おちついてほしいぜ
ほんとうに けなげな こ だね……
うーん うーん……
どうした？ ティム
ああ　こうじょうが いてんするらしくてね　それまで てつだえばいいって はなしなんだ　まあ　くちさきだけの うそだよ　かりに ほんとうだとしても　Rは このよに あっては いけないものだ　ぼくは キミに きょうりょくするよ
ここでのちょうさは こんなもんだな　あまりみてると きづかれちまう
いきづまりちゅう
あんしんしろ ヤナップ　オレたちが なんとかしてやる
じゅみょうが ちぢんだぜ
みつからないように おりるためには？
あかと みどり　その 2しゅるいの えきたいを　それぞれ べつべつに　しょくひんに ちゅうにゅうすることで　それを たべたポケモンに　つよい えいきょうを あたえることができる　もっとも かんたんに Rのこうかを　えられるほうほう といえる
まだ みつかってないんだ　つぎこそ もってくるから まっててくれ
ギブアップ！
ここでつくってるのは　Rだけじゃないんだね
キミ！　こんなところに いると あぶないぞ　コンテナを つみこんでるんだ　じゃましないでくれよ
アギルダーのもつ　しゃしんを きちんと かくにんするんだ　キースと きんぱつのおとこの しゃしんを　よく みせてくれ
つよそうな にんげんに かんしされてる？こうじょうちょうか？　うーむ……
なにか しってるか？
ほう　うまいものが　たくさん つみこまれてるのか
「たんていジャーナル」だって　そんな ざっしが あるんだね
なんでもない
ファインパークのじこのそうさ
しかたない　ティム！　たのむぜ
ああ　むねんで ならないよ　それで あの きけんなRが　うまれたんだ
わーー！
さあな……　こうじょうちょうからは　ぜったいに ちかづくな とだけいわれてる
なんだい？
うん　カルロスは キースに　けんきゅうデータを わたしてたんだよね　キースが このおとこに データを　きょうゆうしてても ふしぎじゃないね
よ！はぁ！もうちょい！
Rのこうかは ミュウツーのもつ　「はかいのいでんし」が げんいんだろうと　ワールスはかせは いっていました
きょう しゅっかされる しょうひんです　そしきのやつが かいしゅうに きますから　ろうすることなく ふところに もぐりこめます
かいだんが あるけど……あそこから おりたら みつかっちゃうよね
にもつについて
うん　それぞれのエリアに　30とうは あるからね
けっていてきな しょうこを てにいれたな　サイモンのところへ もどろうぜ
どこから きてるのか わかりますか？
で  キミは ほんとうに　ぼくの みかた なのかい？それに さいぼうのことは どこで？
やつらが なにを いってるのか　しっかりきくぞ
え？
ああ そのいきだ！がんばれよ
おー！　やったな ティム！さあ そうこに おじゃましようぜ
そうだな　わすれないうちに メモしておこうぜ
ああ ふねに つむのか おろしたのか……すくなくとも ばしょは　ライムふとうに まちがいなさそうだ
ん？
よし！　ベイカーのところへ むかおうぜ
なにをしてるかって？れんらくの じゅんびまちさ　オレは コンテナせんとの れんらくがかり　つみにの じゅんびができたら　ふねのスタッフに つたえるんだ
まずは　くちのかたい じょうきゃくを　みつける ひつようがある　げんざい いくつかの　やみルートを たどって　ふゆうそうネットワークへの　せっしょくを かいししている
ライムシティのちずだね　ライムふとうは ここかな
カプセルがたについて
わかったよ
ふむ……おおがかりな カモフラージュだな　くさいにもつは　けんこうしょくひん だったのか　けんこうに いいのか しらんが　くさくてまずいものなんて よく つくるよな
ピカチュウ！　このひづけを みてよ
ナップ
たのしいことしか してないって？そうか にもつはこびが しごとなんだな
いまのきいた？　キースだって！ここは やっぱり……！
しゃしんのそうこについて
そうか はいったことは ないか
まちがえたか？にもつなら ほっとけば ポケモンが　もとに もどしてくれそうだぞ
そうこと しゃしんのじんぶつ について　ききこみをするぞ
まずは ていさつだな！どうやら このかいには オレたちしかいない　1かいを みおろして ようすを はあくしよう　だが いいか？ みつからないようにな
この にちじ！とうさんが じこにあう 10じかんまえだ
ギル！
そうだな
ナップ
トマル！
このしゃしん ぼくのちちなんです　みてませんか？2かげつほどまえに　ここに せんにゅうしたはずなんです
なかなか やくに たつんだぞ　びこうの コツから　ばくだんの かいじょほうほう まで まいごう とくしゅうが おもしろいんだ
ハリーのゆくえそうさ
ああ かんしいんも　はりきってるようだしな
ギール……？
どうだろう　これは きかいというよりも　タンクだよね
わーー！
よし イトマルのいとで　1かいに おりるぞ
でも……
のりこむしか ないぞ　ゆいいつの てがかりだ
リッキー！！
けんびきょうだね
なきごえ（たすけてくれてありがとう）
ほら もってきたぞ　オレは やくそくを まもるおとこだぜ
ここだね
なきごえ（おう！）
ごうかな ふねだ　くいものも うまいんだろうな　しょくごの コーヒーも さぞかし……
ああ　アジトのようだな　きっちり しらべさせてもらおうぜ
だろ？オレと おまえの コンビで　ふかのうを  かのうに するんだ
せかいじゅうの ひとや モノが　ライムシティに くるんですね
そうか……　そのころは　サイモンも たのしそうだったのか……だいじょうぶだぞ ヤナップ　オレたちが こうじょうのひみつを あばいて　おまえたちを じゆうにしてやるさ
なに？　あおいコンテナから　すごい においがする？ほかのコンテナからも においがしないか　きになって かいじまうって？そんなに いい においなのか？
これは アジトのなかか？いったい なにが あったんだ？このあとキースに　みつかっちまったのか……？
トマル！
ピカチュウ なに？こんな じかんに
うーん　うんっ！
ああ いくぞ！ん……？
やあ キミも きゅうけい？たんとうの ふねがくるまで ひまだよな
なめるなよ！
おまけに みんなが よろこんでくれる？それは なによりだな
もたもたするんじゃないぞ
ゆめのなかで オレは ひっしに ミュウツーに　ハリーを たすけてくれと たのんでた
Rの しゃしんは そこで とったのかな　ピカチュウも うつってたよね
さっきは きょうりょく ありがとな　おかげで ここまでこれたぜ
やつらのはなしを きいてみよう
しゃしんのじんぶつについて
ああ もんだいない
まだ しらべることは あるだろ？もっと よくみておこうぜ
トマ！　トマル！！
ワールスの もとじょしゅか！
そうこがいについて
いいか？　コラッタ　しんにゅうに しっぱいしたら　しっぱいの げんいんを かんがえて　やりかたを かえるんだ　そうすれば いつか せいこうする！わかるな？
サイモンさんは　むりやり けんきゅうさせられてるのかな
それ！
あの やくひんそうこって どこですか？しらべに いきたいんです
ハリーが じこにあった ひじゃないか！
ああ ちかよらないほうが いいな　ん？まだなにか はなしてるぞ
ピカチュウ……　じぶんも のりこむなんて　いいださないでよ？
いちど このネットワークに　くいこむことが できれば　その じんみゃくを りようして　はんばいかくだいが みこめるはずだ
ふう……　わかってくれて よかった
なに！？
おまえなあ……いきなり きえるなよ　チームだろ？てがかりの しゃしんを みせてくれ
ちいさな はこだね　なにが はいってるんだろう
にもつについて
うん！　きをつけるよ
おそらく ハリーを たすけるかわりに　それを じょうけんに だしてきたんだろう
……わかりました　これを ベイカーさんに
これは オレだよな？
それって ここで あつかってる　しょくひんのこと？くさいって はなしだったよね
おう！　おまえも ここで　はたらいてるのか
それぞれ あつかってるものが　ちょっとずつ ちがうんだ　Aエリアと Cエリアは しょくひんだったかな
やつらのはなしを きいてみようぜ
ん？これは……
じぶんの にもつに いっしょうけんめいで　ほかのにもつなんて めに はいらないって？そうか……　ちなみに　おまえが はこぶにもつって どんなんだ？
ずっと ぶらさがってるのか？おまえのいとって じょうぶなんだな
しゃしんを みせてくれよ
それ！！
Aエリアか Bエリアじゃないかな？
ん！？だれか くる
ん？　まだなにか はなしてるのか
どういうばしょなのか　しってることが あれば おしえてくれ
わーー！
コラッタ コラッタ！
それだけは オレたちに まかせるって？しんぱいしなくても そのつもりだぜ
つぎのページ
こうじょうについて
このてがみを もって　むこうへ とんでくれ
うまいものも いっぱいあるんじゃないか
しょうめんとっぱ
サイモンの へやのうえ  ってことは　やくひんそうこは このさきだな
そんなところへ いって　ちゃんと かえってこれるのか って？まあな　かんしは きびしそうだが　なんとかするさ
ギル！
ああ　クルマで 15ふんもあれば つきそうだ
やっぱり しんしょうひん じゃないですか？ぜひ くわしくしりたいです！なんならじっけんに きょうりょくしますよ
ほう？　ミュウツーのさいぼうって　こんな かたちなのか……
ここから みえるところは　ぜんぶしらべたな
トマル！
ナップ！
リッキー！
リキー？
これから どうするの？
そうでもない？　とにかく きょうれつ？でも クセになる？
あ……
なきごえ（あれはにがいぞ……）
ぐえ！
このまま かくれて すすむんだ
きづかれちゃうかも しれないし　ここのちょうさは これまでにしよう 
わ！　なんだ！？オレが　きになったのは　こいつがだした いとだったのか！！
Rの かくしばしょには もってこいだろうな
ロケットに しかけがあったとは　さすが ハリーだな
ポケモンたちの ちからをかりる
ぜんぶを みてまわってたら　ひが くれちまうな……
1つ しつもんを いいですか？
ふう……なんとか はいりこめたね
わたしのパートナーだよ　テレビきょくでは おそわれたって　いうじゃないか　そうさを やめろとは いわないが　せめて これぐらいは いいだろう？
なあ　おくのへやって　なにをやってるんだ？　しってるか？
こいつって　すごい ひとみしりじゃ なかったか？だいじょうぶなのか？
それでは いってきます
ピカチュウ こっち！
にもつについて
メモと けいかくしょか！ナイスアイディアだな
そうか　たのしんで はたらいてるんだな
なきごえ（ただいまー）なきごえ（ごしゅじんー　おきゃくさんですよー）
ああ　おまえも あのへやには　ちかづくなって いわれてるんだな　いいか？　これは ひみつだぜ……ばいようだってよ
はくい？
ギル！
うーん　あれ？ このふたりぐみを みたきがするぞ
ゴーリー
カゴに はくいが はいってたよな　かがくしゃについて なにか しってるか？
やつら まだざつだんしてるぞ
ああ　おかえり
まさか ロケットが　カメラだったとはね　これが げんぞうした しゃしんだよ
ちょっと はなしを きかせてもらおうか
さいしょから やりなおしてみるか？
ほんとうですか！？おもいだせることを おしえてください！
そうこがいと にもつについて　ききこみをするぞ
ナップ！　ナップ！
おなじような ふくばっか もってるな
パートナーだって？
そうこのそうさ
というのが キミのしごとだ　わかったかい？
なきごえ（だいじょうぶか？）
ハリーは じけんの かくしんに　だいぶ せまっていたようだ
いろんなはこが おかれてるね　なんだろう
おとこがあつかっているにもつ については　しょうげんが だいぶ あつまったな　すいりメモで かんがえてみようぜ
たんていじむしょの しょうかいビラや　かんしゃじょうだね
きに いってるんだよ
ああ さっそく みてまわろうぜ　ただし こっそりとな
ごうかきゃくせんでバカンス
よし！さくせんかいしだ！
しかたないな　オレが てつだってやるよ　まずは あのはこだ！
もしかして　とうさんと きたときの きおく？
やっつければ いいって？それは さいごの しゅだんだな
そうこがいについて じょうほうが ほしいな　さぎょういんなら しってるんじゃないか？
すごい しりょうが でてきたな　キースのやつ　Rを ますます ろくでもないクスリに　かいはつする つもりなんだ　だが やつの たくらみが　これで わかったぞ
うん　ひとけのないところへ いけば　でてきてくれるんじゃないかな
なきごえ（どうした？）
ざんねんながら みおぼえは ないけど……ちょうど 2かげつまえ　やくひんそうこから Rが ぬすまれたって　こうじょうちょうが おおさわぎしてたんだ
ふむ……　ほんとに そうこじゃなくて　こうじょうってかんじだな
なきごえ（はいはい）
いまのところ じゅんちょうだね
まもなく カルロスの　Rの かいせきが しゅうりょうするはずだ
でも これじゃ すすめないよ
なんだ おまえも　あのふねが きになってたのか？だからってなあ　きょうの そうさとは かんけいないぞ
そうだな……ヤバイ！　ティム！　とびらをしめろ！
ふとうにたつおとこのしゃしん
どういうことだ？
カイリキーと しごとをしている おとこに　にもつについて きいてないんじゃないか？
ナップ！　ナップ！
ひづけが はいってるよ
うん
ピカチュウ！　しずかにしなきゃ！みつかっちゃうよ
わりいわりい　どうも ひっかかる　だれかと　なにか やくそくしたような…
なあ ティム　キースと いっしょに うつってたおとこは　やはり そうこの かんけいしゃみたいだな
「はかいのいでんし」というのは　どういうものなんですか？
なんだい？
サイモンが いるのは　みぎおくのドアだったな いくぞ
ヤツはふじみか？
うん
なきごえ（いてっ！）
ベイカーさんの ごかぞくの しゃしんだね
でいりぐちは ここだけみたいだね
それを はなすには まず　ミュウツーという ポケモンの　せつめいから はじめようか　ミュウツーは ミュウのいでんしを　かいぞうして うみだされたと いわれている
うん なにものなんだろう　ここへは にもつを つみに　よく くるって はなしだったね
ああ　そうみたいだぞ
ええ そのワールスさんです
あたりまえだ！　オレはそんなに　くいいじが はってないぞ
(みみを ひっぱられて　うわ！ちょっ！)
オレと おまえなら いける！オレが ずのうで おまえが あしだ
そうだな　いまは しゅっかのために　あけてるみたいだ
ああ　なかが よさそうだな
にもつについて
わー！！
アギルダー　たのむぜ！
なんだね？
よし！　いまだ！
あきらめてかえる
とうさんは じこのまえに　ここへ きてたんだね　もしかしたら キミも……
さいごでも ダメだよ　おんびんに すすめよう
このそうこを さがしてるのかい？わるいけど わからないな　このあたりには にたような そうこが　いっぱい あるからね
ああ そうこを さがしてるんだよね？これだけじゃ わからないよ　いったろ？
なきごえ（しょうち！）
ふねが こなくて ヒマ？はやく にもつを はこびたいって？
ナップ！　ナップ！
それ きっと ちちです！
ピカチュウ！　あのひとって……！
アジトのそうこを とくていするぞ　すいりメモを ひらくんだ！
そうか　はりきりすぎて にもつをおとして　なかみを ぶちまけちまったのか　まわりじゅう ひどいにおいになって　おとこにも おこられた…… と
ああ キースのなかまかも しれないな　こいつについても ききこみしよう
コラッタ！
このはこの なかみが きになるの？
ええ！？
サイモンに はなしをきこうぜ
はっはっはー
しっけいな！　これくらい よゆうだろ？よく えいがで あるじゃないか
やめておけ！！いいから このけんは あまりくちにするな　オレのクビまで あぶなくなる
うーん しかたねえ　おまえにも　たんていのイロハを おしえてやるぜ！
ぺリぺリ！
ナップ！
しかたないな　ティム！　にもつを  どかすぞ　そうこへの みちが できるように　かんがえながら うごかしていくんだ
ふむ……ハリーが じこにあう 1しゅうかんまえだな
ヤコ？
あ！  ピカチュウ！　あれを つかおう！
くそー　どこだ？
ああ　おとこの あつかってるにもつが　なんなのか わかれば　そうこの ばしょを　しぼりこめるかも しれないな
ゴリ！
ペリッパーが もどってくるまで　もうすこし まっててよ
メタング！ こいつを どかしてくれ～
カイリキーだよ　にもつのフタを しめてるみたいだね
ああ　ベイカーのやつ　なかなかの かつやくぶりだ
え？
ううむ……きになることが あるな……
だいじな にもつだ　ていねいに あつかえよ
なんだ？
コンテナせんについて
お！　このおとは……！？ティム いくぞ！
やつら かんしいんみたいだな　なにか はなしてるぞ
それにしちゃ　どうも みょうなんだよな
ティム！　みろよ！
よし！　あらかたチェックが すんだな
ほこりを はらって きれいになったな
そうだね　やってみよう
はかせが さいぼうのことを いうなんて……キミは はかせに しんらいされてるんだね　じけんについて　しらべてるって いってたっけ？
ゴリ！
Rは きたいと えきたいで　とくせいが ちがうが　じょうきょうに てきした とくせいを　えらぶことにより　さいだいのこうかが きたいできる　どちらも ほとんど むしゅうなので　においに びんかんなポケモンでないかぎり　さっちすることは むずかしい
おい　それは このまえ しらべただろ？そのちょうさで てにいれた じょうほうから　きょう ここへ きたんじゃないか
うん　ここでの ちょうさは　いったん きりあげよう
サイモンに やくひんそうこの　ばしょについて かくにんするんだ
かいぞう？　いったい どんな？
そんな かお すんなよ　こんかいが さいごの うけわたしだ　ぶじに おわれば せんせいは じゆうさ
ここも のぞくのに よさそうだな　ティム！　ばれないように みろよ
ああ……
なきごえ（うう、おもい……）
やるきが みなぎってるかんじだね
ポケモンみたいだけど……
ああ　そうこがいが 3エリアあって　そうこは 100とうくらい あるんだよな
おかえり！ ペリッパー　へんじを もってきて くれたんだな
みーつけたー
やつらがきます！　いそいで！
ああ　ねっしんな やつだ
なきごえ（はい）
しごとちゅうに わるいな　このおとこの にもつについて しりたいんだ
は！　いて！
たいへんだったね……いったい なかみは なんだろう
そうか……こうじょうちょうは きびしいが　ほかの さぎょういんは そうでもないのか
うわあ！
ナップ！
どうして そうおもうんですか？
あらたなアプローチについて
きれいに つかってるよな　おまえ いがいと きちょうめんなんだな
なに？「Rゆしゅつ けいかくしょ」！？ピカチュウ！　これって……
おい　ゆうかんなのと　むぼうなのはちがうぞ　おまえ あのこうじょうちょうに みつかって　ただですむと おもうか？
ああ　そうだな　それは そうなんだが……そのために きょうは まず　なにを しらべにきた？
そうなるよね……
ひづけは　とうさんが じこにあう みっかまえだよ
ええ　ワールスさんの ところへ　うかがったのも Rについて しるためでした
このしゃしんが とられたのは　とうさんの じこの 11じかんまえだ
えーと ひづけは……とうさんが じこに あった ひだよ！じこの 12じかんまえだ
なに？ サイモン？それが パートナーの なまえか……だんだん ふくが におってきたから　せんたくを してやったって？
これは！
リッキー！
しかくい？　それいがいに ないのか
ずいぶんと ガタイのいい おとこだな
ぺリぺリ！
そう　かんしがきびしいんだ　ぎゃくにいえば……こうじょうちょうに ふたりの かんしいん　こいつらを なんとかすればいいんだ
ここの れんちゅうは やっきになって　しんにゅうしゃを さがしてたよ　それいらい こうじょうの けいびが　これまでいじょうに きびしくなったんだ
アジトに せんにゅうとは　ハリーのやつ むちゃしやがって……ん？　オレもいっしょに きてたのか？くそ……　なにも おもいだせねえ……
わからねえ　オレも たまたま きいただけなんだ　キースのだんなが　こうじょうちょうと はなしてて……ここにいるやつにしか　できないことだ とかなんとか……だれにも いうなよ？
そうこのしゃしん
わざわざ しゃしんに とったってことは　このおとこも Rに かんけいあるんだろうね
トマル！　トマル！
うーー……こらまて～！！
アギルダーについて
ああ なにもおぼえてないが……ここでキースに　みつかっちまったのかもしれないな
そうだね……　ごめん
ああ みなみのみちから くるからだよ　みなみのみちは　Aエリアと Bエリアに つながってるんだ
いまは ざんていてきに　ライムふとうの そうこを　あしがかりにするが ゆくゆくは　Rせいさんそうちを かいがいに いてんし　だいきぼな せいさんこうじょうを　せつりつしていく よていである
ああ きあいが はいってるな
あっちにも へやが あるのかな
ふしぎだね　とうさんと きたときの きおくなのかな
ああ　やっぱりオレは　ここに きたことが あるんだ　この こうじょうに きてから　たびたび それをかんじる
イトマルに ひきあげてもらうには　おいしいものを みつけなきゃな　つくえの よこにある はこから　なにやら においがするな
そうだな　このみは それぞれってやつか
