……
4400
のみものの ちゅうもんなら　1かいの プルリルに たのめってさ
あのチラチーノ？じゃあ いっしょにいるのは　デッキにいた おねえさん？
あら どうしたの？
よし！　キースをおうぞ！
きっと キースは かいじょうに くるわね　みつけたら カメラで さつえいするわ
ごうかきゃくせんについて
わからないか？　ティム　もしかすると……
ん？まあ いい　オレに まかせておけ
0こ
のこり：6300まんドル
3700
みぎがわのパラソルは……3ぼんだな
500まんドルアップ
にもつをもったおとこについて
よし！　ラウンジへ もどるぞ！
そんなこと かまうもんか！！
わかりませんが　おそらく あいつは せんないに います　Rを みつゆする つもりなんです
なにかしら？
なんだい？
ノズパスの やつ……おめんを なかまだと おもってるのかもな
あの「うしなわれたメニュー」を？どうやって ですか？
きょうの あさよ　このふねに のる まえね
のこり：1100まんドル
4500
ああ ちょっと おちついて かんがえるか　コーヒーでも のもうぜ　ちゅうもんようしも あることだし　プルリルを さがしてみよう
落下
ばんぐみに するき まんまんだな　おきらくな おっさんだぜ
ええ　ここだけの はなしだけど　このひと おめんあつめが しゅみでね　いえじゅうが おめんだらけなのよ　ふえなくて よかったわ
「いつものプルリル」について
のこり：2700まんドル
ごうかきゃくせんについて
2600
なきごえ（どうぞー）
はい きょうりょくな しょうこになります　よろしくおねがいします
そうか！ もしかしたら　ブルーが いってたポケモンは　プールに いたんじゃないか？そして ジーノは そいつに　おめんを とってくるように しじしたんだ
おあずかり いたします
まて ティム　まだ げんばけんしょうが おわっていないぞ
おまたせ！　じゅんびが できたわ
なに？　ここを とおった？てまえの エレベーターに のって　うえへ いったみたいだって？
なんのことだか わからないって？そうか ありがとよ
これがしょうこ！オークションの しゅっぴんリストです
ジーノが Rを ほしがるか？ジーノの はなしを おもいだしてみろよ
なに？ネクタイが まがってる？けいびって そんなことまで　ちゅういするのか
そうだ　さっさと はこぶぞ　キース・ノーマンの ところだ
おそらく そうだろう　カタログを てにいれてた くらいだしな
いそいで ラウンジにむかうぞ！
たしかに ポケモンは おおいけどな　じょうけんと ちがうところが あるだろ？
わー！　わ！　わ！　わ！
じゃあ Rは　あの とびらの むこうに……
いいえ みえなかっただけです　そのポケモンは すがたを けせますから　せんいんが このへやに きたときに　そっと ついてきて　いっしょに へやに はいったんです　そして せんちょうや ノズパスが　めを はなした いっしゅんのすきに　はんこうに およびました
プルリルについて
はい
ブルー！
そう あせるな　ちょっとくらい だいじょうぶだって　さて！　きあいも はいったし　そろそろ いくか
キースは なぜ じょうほうを しっていた？
プル！
そんな！　あんなものが　せかいに ひろまったら たいへんよ　わたしにも キースさがしを てつだわせて！
アイスティー
ほんじつの しゅっぴんぶつは　じぜんに おくばりしたリストに　けいさいされて おります
せりあう あいてを　しっておくのも だいじよ　じぶんと おなじものを ねらっているひとの　じょうほうを あつめておくの
7はい
にもつをもったおとこについて
プル～
4600
きみわるいでしょ　なにかの いたずらかしら　このこも すっかり　おびえてしまって
のこり：2600まんドル
じゃあ わたしのカバンは？
さいわい このかめんで　こっちのしょうたいは ばれないだろうしな　かくごしてろよ キース
みえない だれかに ジュースを のまれて　みるみる ジュースが きえていった？
ごうかきゃくせんについて
GNNは パレードの　ほうそうを しない
う！　は！　く！　えぃ！
エミリアさん……　でも
よし　ティム！ちゅうもんひょうを わたしてくれ
5800
ショーについて
ええ　ちゃんと きろくしてるわ
よく みえなかったって？そうか　ありがとよ
カバンは ずっと　ローズさんが もちあるいてたんですか？
ほんとうだ！しゅっぴんぶつに はいってる
はい……　いいにくいのですが
まあね　なかでも こんかいは　とくに たのしみに してたのよ　カリーナ・ミッチェルの バイオリン……すごく すごーーーく ほしかったの
カタログは ひとり いっさつ だってよ
のこり：1000まんドル
でも みたひとが いるんです
4800
れいの おんなのひとが　1かいを のぞいてたって ばしょだね
なきごえ（こわいけどつよがっている）
水をかぶる
これから ティムくんは　メモについて しらべるの？
さあ　つれてけ
ほかのプルリルについて
のこり：2500まんドル
にもつをもったおとこについて
2700
ありがとう
かわった マスクだね　こっとうひんかな
うん　プールの ポケモンたちに　はなしを きいてみよう
チケットが はいってるね
やっぱりな　あの おっさん らしいぜ
そいつらを おわなきゃ！
プル～
おばあさんのカバン みつかるといいわね　インタビューが おわったから　ティムくんの ちょうさを てつだうわ　グレアムしゃちょうの きょかも とったの
はい　はい
チーノ！
にがさないぞ！　キース！！
ああ
9000まんドルとは おそれいったな
シャンシャーン
いつものプルリル
にもつをもったおとこについて
しょじきんは 4500まんドル……いや あのとちを うれば　5000まんドルだ！
300まんドルアップ
プル～
だめか？
ありがとうございます
たとえば わたしだったら　ほしいのは このネックレス　それで ここにいるのよ　どう？　わかったかしら？ライバルの みつけかた
キースは はんにんではない
どうだ？　そろそろ　メモのなぞが とけるんじゃないか？すいりメモを ひらいて　かんがえてみようぜ
ブルー ブルー！
カバンが もどってきたら うれしいけど　ティムさん むりはしないでね
う……　ううう……
どういうことですか？
いいえ　あずけてあったの　ふねに のってから うけつけで うけとって　この へやまでは　ブルーちゃんに はこんで もらったわ　おきにいりの ひざかけを だそうと　あけたら あの おめんが はいってたのよ　わたしの にもつは　どこへ いっちゃったのかしら
プルー
おわー！
ワルビ！　ワルビ！！
おそらくはんにんが もっています　そして はんにんは このなかにいて　いまも そのポケモンと　いっしょにいます
そうか おまえにも　なんのことか わからないか……メモの「いつものプルリル」ってのは　こいつのことじゃないみたいだな　ほかのプルリルに　はなしを きいたほうが よさそうだ
あいてが いくらまで そのしなものに　しはらうきが あるのかも　おさえておきたい じょうほうね
ジーノは デッキに いるらしい　はなしを きかせてもらおうぜ
6500
ありがとう
はいりたいけど……ワルビルたちが みはってるね
3800
まずは りょうりにんの　ジーノ・ファリーナさんよ
このなかの『アンリきょうだいのレシピ』あなたは これがほしかったのでは　ないですか？
ブルー
オマ！
のこり：2400まんドル
ブルー！
ぼくたちが　つかえるわけじゃ ないけどね
ははは　それは ひみつさ
ふー おどろいたぜ……こういう ことか
おもいあたることは ないって？そうか……　ありがとよ
シャシャーン！
なにか しんてんは あった？
プル～！
おお！　きにいったか？エミリアが くれたんだぞ
なあに？
うわぁ！　はっ！
まったく こころあたりが ないの　きみが わるいわ
ショーについて
ふふふ　5000か……じょうほうが つつぬけだぜ
それで おどろいて ほえたら　コップが たおれると どうじに　ポケモン みたいなのが　いっしゅんだけ すがたを あらわして　「ぼくのジュースが！」って いったのか
きになることについて
あの……　ちょっと いいですか？
のこり：900まんドル
せんちょうなら ショーについて　しってるんじゃないか？ブリッジに いってみようぜ　ラウンジの 2かいから いけるらしいぞ
にもつをもったおとこについて
GNNに ないつうしゃがいる
ひろすぎて ややこしい？まいごになる？
500まんドルアップ
ん？
キースのやつ にげやがった！ティム！　おうぞ
2かいでのパートナーについて
しかたがない　でなおすか
うわぁー！
このあたりには あと3びき いる？ろうかと デッキ？
あなたは いぜん こう はなしてましたね　にどと あじわえないと いわれていた　アンリきょうだいの りょうりを　さいげん できそうなんだ と
おめんについて
ワルビ！
ちゃんと もてよ
オークションについて
やくそくを おもいだしたと いうのですか？
おまえか……よく ここまで これたな
あおいふく ってことかな　さっそく さがしてみよう
1000まんドルアップ
ティム　よくみろ！わかるよな！
おのみものや けいしょくを　ごようい しております　ごちゅうもんの しなは　プルリルが おはこびします　ラウンジだけではなく　デッキや おへやへも おもちしますよ
Rのまえに しゅっぴんされる しなものが　2つ あったよな？
ブル！
ちょっと そこを どいてくれ　てんじひんが みえないぞ！
ショーについて
おい！　なにを いってるんだ　ちゃんと かんがえろ
プル！！
1000まんドルアップ
さっき プルリルに　かわった ちゅうもんを しませんでしたか？
6000
カーニバルかいさいの はなびが　ここから よく みえるんだ　はじまるのは ゆうがただけど　たのしみで きちゃったよ
よし ティム！　いけ！
ラプラスに あそんでもらってるのか　よかったな
なにか てちがいが あったんですね……
しかも らくさつしゃには はんとしかん　どくせんこうにゅうけんが つくみたいだな
あんぜんせいも このふねの　とくちょう だったんですが ざんねんです
うん！
グレアムさんに たのまれて　インタビューを うけてたんだ
いいとも　これが そのメモだ
しらないって いってるでしょ？そのひとの みまちがいじゃ ないかしら
4900
れいの おんなのひとが　1かいを のぞいてたって ばしょだね
ねえ
オシャー！
はい　きになる ことばを おってみます
まあ　せいぜい パレードを たのしむんだな
ながい つきあいなんだ　かけだしの りょうりにんだった かれを　ばんぐみで とりあげたのが きっかけでね　さっきの エミリアの インタビューも　わたしの たのみならと　ひきうけて くれたんだよ
このふねは ちょっと とくしゅでね　じょうきゃくが ふねの オーナーなんだ　きゃくしつも こじんの しょゆうぶつだし　ふねの いきさきから　せんないの イベントまで　じょうきゃくが うんえいする　じちかいが きめてるんだ
なに！　あのジーノ！？
2800
リゾートホテル？
そんな いいものに みえるか？ただの ガラクタだろ
その かのうせいも あるが　ブリッジに いかなくても　おめんを ぬすむ ほうほうが　ないわけじゃ ないだろ？
はい　たしかに……かいじょうないでは　こちらを おつけください
ああ なんのイベントかは かいてないが　きょうの ひづけだな
なにか わかった？
ちょっと めを はなしたすきに　なくなっていた
ショーについて
パレードのルートと　カメラの いちから わりだせないか？ベイカーたちに　しりょうを あつめてもらおうぜ
ジーノのインタビューについて
あいつを つかまえるって？いや あいつは きけんだ　オレたちに まかせろ！
ああ　わかってる
チーノ チーノ！
ああ　おまえの さいぼうを かいしゅうすること　Rに まつわるものを しまつすること　おまえとの やくそくは ぜんぶ はたしたぞ
どこまでだって おうさ　おまえの けいかくを つぶすまでは！
プル～
にゅうさつをパス
ショーについて
1800
え？　まさか らくさつするつもり？でも このおかねは……
そして あわてたそいつが　にげようとして おまえに ぶつかったのか
シャンシャーン　シャン！
ブリッジでのこうどうについて
あるいみでは そうかもしれないけどな　だから つまり なんだ？
まよって ウロウロしてるうちに　のみものが さめるから　あつい のみものは あつかってないって？ホントかよ
にゅうさつをパス
みてたのかい？　はずかしいな　ほんを ちゅうもんしようと したんだよ
「めいたんていのケープ」か……よし！ティム こっちに こい！
とんでもないよ！　やめさせなきゃ　なんとか オークションに　もぐりこまないと…… でも どうしたら……
だいじょうぶですよ　きっと じきに はんにんを つかまえます
なきごえ（オーーーーーン！）
なに？　なにが おきたの？
プルプルー！
のこり：2300まんドル
2900
ん？いや　うみの どまんなかだぞ
しってるの？　ピカチュウ
シャーン！
はあ……　なんということだ……ん？　キミ　なにか ようかな？
のこり：4400まんドル
え？　なあに？
「アンリきょうだいのレシピ」かい？それがあれば くろうはしないよ　レシピは すべて うしなわれていて　アンリきょうだいの りょうりは　にどと あじわえないと いわれている　だからこそ さいげんする かちがあるんだ
そうか！
1こ
ショーについて
1900
いや　オレは パートナーが いないんだ　まさか まだオレを　うたがっているんじゃ ないだろうね
このふねで はたらいてるが　いまは まだ　はたらくべき ときじゃ ないってさ　そんなこと いって　サボってるんじゃないか？
のこり：9000まんドル
ワルビー！
うん
おちつけ　ティム　もうすこし ここでちょうさを つづけようぜ
はい
それが…… ぐたいてきな ことは　なにも わからなかったんです
あ……
おー！！　いかすじゃないか エミリア！なあ ティム！
ああ　いそぐぞ
プルプル～
のこり：4300まんドル
いきかえるな　どうだ？　うまいだろ？つめたいのに ちゃんと コクがあるんだ
いいえ　まだです　わたしの さいぼうが　まだ どこかに あります
あの　しつもんです　そのクスリをつかえば ほんとうに ばれずに　はんざいを おこせるのでしょうか？
3000
プル！！
な！
それでは かいし いたします　
シラを きる きか……これいじょう きいても ダメそうだな　だが まだ てはあるぞ　チラチーノに きいてみようぜ
ああ　なんだね？
それは レシピを　あてにしていたからじゃ ないですか？
せんちょうのインタビュー　について
オークションについて
はなたばについて
いやだ？　はなれたくないって？おまえ もしかして　ネックレスの ほうせきに　じぶんの ほのおが うつるのを みてるのか
ああ おそらくそうだ　ないつうしゃ というよりも　くろまくかも しれないけどな
かれが しょうたい してくれて　はじめての ふなたびよ
よし　ティム！ちゅうもんひょうを わたしてくれ
プルー
ふーん
ブルー！
でも とうひん……
3100
シャシャーン
うわぁーーーーーー
みれば みるほど おかしな おめんだぜ　なんだって もちぬしは こんな おめんを　ふねに もってきたんだろうな
おかしなことについて
ええ　なあに？
じぶんの カバンを すりかえるか？ちがうと おもうぞ
うん……しんじたく ないけど……
3900
ここで はたらいてても まようなんて　そうとう ひろいんだね
うっとり しやがって……ここを はなれそうも ないな　こいつの きを ひけそうなものは　ほかに ないか？
いきとどかない てんが あれば　なんなりと おっしゃってください　プールを おつかいなら　タオルの かしだしも ございますよ
きょうは 2かいの プルリルが めずらしく　すこし はたらいたみたい だって？
ああ しかし だれが くろまくだろうと　のんびりしちゃ いられないぞ　つかまったときの　キースの よゆうの たいど……やつは おそらく　けいかくの じゅんびを おえてるんだ　キースのなかまか けいかくしゃほんにんが　Rさんぷを じっこうする かのうせいがある
プル～
まだ　おじかんは ございます
とうひんが よに でるかも しれないんだ　せに はらは かえられない　らくさつしたあとの しょりは　ホリデイに たのんで　なんとか してもらえばいい
ポケモンて やっぱり すごいのね　さっきは おどろいちゃったわ
チノチーノ！
グレアムしゃちょうについて
わ！
おい ブリッジに いこうぜ　2かいへ いって エレベーターを さがすんだ
なきごえ（わー！）
ですよね
いつ きても ピカピカで たのしいって？このふねには よく のってるのか？
ワー！！
せんちょうに はなしを きこうぜ
なきごえ(あっ！)
インタビューは いじょうです　ありがとうございました
しんあいなる キースくん　いままでの きょうりょくに かんしゃする　わたしの けいかくは さいしゅうだんかいだ　これまでいじょうの じけんを おこしてくれ
カバンについて
ごうかきゃくせんについて
じゃあ わたしは ひきつづき　ショーについて しらべてみるわね
さっきから まるで　じんもん みたいじゃないか　オレを うたがっているのかい？
ティム！ そのことは いうな　あやしまれるぞ
のこり：6200まんドル
5000
ほかの プルリルとは　なかなか はなす じかんが ないって？おまえは ヒマなんじゃ ないのか？
このこは ちがう しごとを　たんとう してるんだね
いえ　だいじょうぶです　ありがとうございます
のこり：800まんドル
5100
のこり：700まんドル
ん？　ほんとに おびえてるのか？どれ……　ばあ！
どういうこと？
さっきは びっくりしちゃったわ　あのひと だいじょうぶかしら
おまえ……
フン　いせいだけは いちにんまえだな　だが おまえに なにが できる？その ピカチュウは　わざを つかえないんだろう？
いまは　とうぜん　バルーンのなかに　オレのすがたが　みえたわけだが　そのときの　バルーンは　なかみが　からっぽだった というのか　そして　バルーンから　いきなり あらわれて　みずに おちた ポケモンは　にんげんの ほうへ いったのか……
ああ　きっと パラソルと　きいろいデッキチェアを　かぞえてたんだな　さあ　オレたちも かぞえて　ほんの ちゅうもんに いくぞ！
まあ！
ノズノズ
あの……すこし おはなしを いいですか？
その にんげんって　ジーノさんだよね　でも　どういうこと？からっぽの バルーンなのに　なかに　ポケモンが　いたなんて　そんなの　とうめいじゃないと　せつめいが つかないよ
なんでしょう？
だいじょうぶだよ ピカチュウ
もちろんだ！てんさいりょうりにん だぞ　ライムシティにも みせを だしてるが　よやくが とれないほど にんきなんだ
そうなんですか？
ほかに どうしろっていうんだ　あたらしいメニューが おもいつかなくて　きゃくを あっといわせるには　それしか てが なかったんだ
なに？　かわりに じぶんは　なにを あげればいいかって？いや　エミリアは とりひきの つもりで　それを くれたんじゃないぞ
うわぁーー！？
6300
メモか……じけんの においが するな
ジーノから いろいろ ききだそう
そりゃそうよ　あいてが 300まんドルしか もってないのに　じぶんが 1000まんドル だしたら？500まんドルで すむところが　おおぞんよ
ワー！！
オークションについて
のこり：6100まんドル
いつも カーニバルの じきに　つまと ふたりで このふねに のるんだ　ことしの カーニバルも たのしみだな
プル～
なあに？
まずいね……　とめなきゃ
4000
いつも カーニバルに あわせて　このふねに のってるの
6500
ジーノの アリバイか……
まさか ぬすまれたとか？
ふむ……ひだりがわのパラソルは 3ぼんだぞ
ちゅうもんする
300まんドルアップ
どうだ？にあってるだろ？
え？　プルリルには　ほんも たのめるんですか？
ん？　コラッタと にてるが……べつの ポケモンか？
じっとしてるのも しごとのうち？いつでも ほんきを だせるように　じゅんびちゅう だって？
ほかに いらっしゃいませんか？
シャシャーン
ごうかきゃくせんについて
はやく でてけって？わかったよ　ティム！　いったん ひくぞ！
チーノー！
のこり：600まんドル
5300
うん
まだ チラーミィだったころから　なんども きてるって？そりゃ うらやましいな
ん？　どこを みてるんだ
おもしろそうだな　ティム！ さっそく コーヒーだ
くそ！　じゃまをしやがって　オンバーン！！
5500
あの！むせんを おかりできますか！？
しゅざいって いえば　じょうほうも あつめやすいわ
ショーについて
コラッタ
なーに あなたなら　いつでも だいかんげいですよ
そうか すこしでも あいてより　きんがくが たかければ いいんですね
なかでもじぶんが いちばん はたらきもの？ろうかや デッキの たんとうは　ここよりも らくそうで きのどくだって？ほんとに はたらきものだな おまえは……
エミリアさん てがきの ずかんを　みせて いただけませんか？
ほんとうだ　おいしいね
なんのチケット なんだろう？
ん？　ええ　もちろんです
うん
まさか てんさいりょうりにんと　いわれたキミが　こんなことを するなんて……
7000
7000
しらないなあ　こっちには きてないよ
おい！　オレたちは きゃくだぞ！ぬすんだりしないから あんしんしろ
シャーン
へえ？かんばんに いつわりありですね キースさん
よいしょ　よいしょ
ああ　どこにRを まくつもり なんだろうな　いちばん ポケモンが おおくて　GNNのちゅうけいに うつるといえば……？
やっぱり パレードが　よく みえるんですか？
あ！　メモに きょうの ひづけが！
ジーノについて
「いつものプルリル」について
なあ おまえは　ほんを はこぶ かかりなのか？
3200
のこり：4200まんドル
500まんドルアップ
なあに？
いや　そうなのかと おもったんだけど　ちがったみたいだ　プルリルが うけつけて くれなくて　あきらめたよ
ごうかきゃくせんについて
なめやがって……
そいつは ぬれてて つめたかった？また みずが でてきたな……きになる しょうげんだ
チケットは あるかって？なんだ？　なんの チケットだ？
プル！　プルプル！！
オーシャー！
よんでみようぜ
のこり：4100まんドル
なきごえ（こんなやつをとおすのか……）
ノズ
ティムくん じゃないか　どうしたんだい？
1000まんドルアップ
2000
パートナーが たのしそうだから　じぶんも たのしいって？　ふむ……いいか？　ここは きけんな ばしょだ　なにかあったら にげるんだぞ
なに？　どういうことだ　どこかって どこだよ？
だからなんだ！わざなんて つかうまでもない
プル
のこり：7700まんドル
ええ　それもあるけど　このふねは おもいでの ばしょなの　おっとが ここで プロポーズしてくれたの　とくべつな はなたばを そえてね
2100
やっぱ コーヒーだよな　しかし おまえ さとうを たのんでたな？
すっかり おびえちゃってるよ　おちつくまで　そっとしておいて あげよう
わかったから！そう こうふんするなよ
ええ　ほしいものが たくさん あるときは　けいかくてきに がくを きめるのよ
なんだい？
いいわよ　でも どうしたの？
おめんについて
ワルビー！
きもちいいから オレも およげって？わるいな　いそがしいんだ
のこり：4000まんドル
どんな プルリルだったんだ？
なきごえ（OK！）
ないなら はいれない？だから なんの チケットだよ！
なきごえ（きゃああああ！！）
オシャ？
にもつをもったおとこについて
のこり：3900まんドル
ははは！いつまで つよがってられるかな？
あいての せいかくも しっておくべきね　ごうかいなのか　けんじつなのか……
おねがいします　なんでも きいてください
なきごえ（えい！）
あ！　オンバーン！！
グレアムさんの おともだち なんですって　それで こんかい とくべつに　しゅざい させてもらえる ことになったの
いくら さいのうが あったって　どりょくしなきゃ さびついちまうんだぜ　あらいばから でなおしな！
オマ？
ふーむ……よし！　きょうりょく してもらおうぜ
なんでもいいから　オークションを つづけてほしいぜ
やはり りょうりの はなしを？
プル！
プルリルが もってきてくれた やつですね
のこり：6000まんドル
のこり：2200まんドル
ジュースをこぼしたことについて
なになに？「プライム・トレジャー・ショー」「アイスティー」
そんなこと いって……オークションに　さんかしたい だけじゃないの？
ああ いたわ！　エッカートせんちょう！
こうかてきな ばしょとじかんを こうりょし　しんちょうに じゅんびを すすめてほしい　そのための じょうほうていきょうは　おしまない　なお ほうしゅうは はなしたとおりだ　わるいきんがくでは ないだろう
プールサイドの オシャマリが　なにか みているかもな
にゅうさつをパス
これ…… キースは だれかに　しじを うけてたってこと？
「いつものプルリル」「パラソルときいろいデッキチェア」なんだ このメモは……あんごうか？
なかの おめんが だいすき？ずっと みてたくて　かおのむきを かえようと がんばってたら　せんちょうが そこに おいてくれたって？
くうふくに ブラックコーヒーは　ちょっと　きついよ
あなたが きょう ブリッジに きていたと　せんちょうから ききました　そのときの ことを きかせてください
おかしなことばが ならんでいるね　てちょうに かきうつしたよ
ごうかきゃくせんについて
のこり：7500まんドル
すてきですね　とくべつって どんな はなたば ですか？
ふー　うまいな　おまえのアイスティーも いいかおりだ　さすがは ごうかきゃくせんだな
なに？　だれだ おまえは！？
ちがう？　じゅうだいな にんむがある？
ここの ひとたちは まいにち　こういうものを のんでるんだね
また おあいしましたね　キース！　かんねんしろ！
はあ……こんかいは けんがくだけ していくわ
2200
じゃあ グレアムさんも このふねに？
わくわくする なまえだよね　ふねに のるたびに　チケットを もうしこんでるんだけど　いちども とれたことが ないんだ
ブルー……
おまえ ジュースを たのんだな？オレが アイスコーヒーなのに　バランスが とれないだろ？
なきごえ（ふー）
ブルー！
ジーノのアリバイについて
ブルー！
ワールビー！
その なきごえ！おまえも コラッタなのか……
キースの やろう　つぎから つぎと
どうしたの？
のこり：500まんドル
すごく ほこらしげだね……
なに？　それなら なおのこと　おれいが したいって？そこまで いうなら…… うーん　そうだ！もしも ここで なにかあったときは　エミリアを たすけてやってくれよ
ニュースで みた って　どんな ないよう だったんですか？
5600
およげないんだろうって？しっけいな
みたいのに みれないって　ひとが おおくて……ふしぜんな くらいでした
のこり：3800まんドル
やめなよ ピカチュウ
いや　へやに いたのは　わたしと ノズパスだけで　ほかには だれも
ショーについて
コーン
ジーノは ブリッジに いってないようだな　しかし　おめんを ねらいそうなのは ジーノだけだ　ティム どうかんえる？
チーノ！
2300
この ケープ……なかなか しぶくて いいな……
のこり：3700まんドル
ああ デッキの2かいの プルリルが　いつ みても サボってるそうなんだ
2こ
じつは ティムくん……そのメモと いっしょに　チケットも みつかったんだなんのイベントの チケットかは　わからないんだが……
それは わかりません　けれども わたしには わかるのです
しばらく ここにいたが　デッキに いくと いって でていったよ　ジーノくんは デッキの 2かいで　かんがえごとを するのが すきなんだ　かれも せんちょうの インタビューに　どうせき したがって いたから　そろそろ ごうりゅうしたい ところだな
ブルー
きょうりょくしたポケモンがいる
おまえなあ！オレをなんだと おもってるんだ　いいから じゅんびが できたら　エミリアに こえをかけろよん？　みんなが ざわつきはじめたな　しゅっぴんぶつが てんじされたみたいだ
2400
ん？
うーん……とうめいな ポケモン……ブリッジの すいてき……
はい　じつぶつも ごかくにん いただけます　じょうないのさゆうにある てんじケースを　ごらんください
りっぱに みえるって？みえる じゃなくて りっぱ そのものだろ
プル！
おちついた いろあいの こ だね　カタチも すこしだけ ちがうみたい
デッキの プルリルに はなしを きこう　おぼんを もっているやつが　なんだか くわしそうだぞ
のこり：2100まんドル
みなれない こだね　はつさんか かな？
4100
シャシャーン！
ノズパ！
おめんの しゅっぴんが　とりやめに なったそうだよ　きっと てばなすのが おしくなったんだな　あれほどの いっぴんだ
ごうかきゃくせんについて
いったみたいだよ　はい　じっとしててね
のこり：2000まんドル
プル
せんさいで やさしい こなの　すっかり おめんに おびえちゃったみたい
あおい ふくを きたやつか……そこの デッキチェアでねてるおとこ じゃないか？
なきごえ（ん？）
おお やはり そうか！オレにも いっさつ もってきてくれよ
ふむ　デッキへ いってジーノを さがしてみるか
チーノ？
ジーノがはんにんではない
のこり：3600まんドル
せんちょうよりも　きゃくに ちからが あるのか……
そうみたいだな　ん？　おい ティム！てがきで なにか かきくわえられてるぞ
うむ……
プライム・トレジャー・ショー？わからないね　エッカートせんちょうに　きいてみたら どうだい？せんちょうなら ふねで おこっていることを　すべて しっている はずだからね
まさか　このふねで とりひきするとはな
ローズがはんにん
どうして プルリルに　ほんを たのもうと したんですか？
2500
のこり：400まんドル
そうか！わかったぞ！
だいじょうぶだ カバンは きっとでてくる　もうすこし まってろ
ショーについて
1300
ここからじゃ よく みえないね
あばよ！ たんていくん　きみらにしては なかなか がんばったな
これはこれは ローズさん　どうなさいましたか？
このなぞを とくには　なにかが たりないな……ローズと ブルーに　まだ はなしを きいてないんじゃないか？
どうしたの？　ピカチュウ
じゃあ いったい……
それは かんけいないんじゃ ないか？
さいこうきゅうの ごうかきゃくせん　プライム・トレジャーごうよ
なにかな？
ちゅうもんするの？　ちょうさちゅうだよ
スコルピ！ はやく くるんだ
わりぃ わりぃ　ほんとだったんだな
おどろいたことについて
ジーノについて
なにを まかされてるんだろうね
のこり：1900まんドル
あ……　はい
ブルー！
わかった わかった　にもつの いきさきを つきとめてからな
（ひめい）
なきごえ（がってん）
どうやら じけんのようだ　オレたちの でばんだぜ
うーん　なにかで シャンデラの　きを そらせないか？
のこり：1800まんドル
すみません　ピカチュウが しつれいしました
やつらは エレベーターに のって　ここへ きたはずだが……プールの てまえに たっているおじょうさんが なにか しっていそうだな
チラチーノたちについて
なーに そう なやまなくても　せいせいどうどう さんかできそうだぞ　「チケットを おわすれなく　ドレスコード セミフォーマル」だろ？
はじまるまえの このじかんが　いちばん たのしいね
なきごえ（しかたないな）(にひきどうじに)
Rの はこじゃ なさそうだね
3300
3こ
なんでしょうか？
だめだ みとれてるぞ　はなしを きいちゃいない
どういうこと？　ここは いったい……
まいったな　からっぽだぞ
ああ　いわゆる ごうかきゃくせん てやつだな
ふなたびは なんども してるけど　こんかいは むすめからの プレゼントなの　いままでの どの たびよりも たのしいわ
のこり：5900まんドル
く！　このままじゃ まにあわない……
にもつを もった おとこですか？いいえ みておりません　つうじょう にもつの うんぱんは　おきゃくさまが おやすみに なっている　よるの あいだに おこなうのですが……おかしいですね
ジーノさん？　わからないわ　わたしは しらべものに いってたから……ごめんなさいね
ふーむ　こいつに きいてみるか　おい　なにか みなかったか？
ごうかきゃくせんについて
ああ いろいろ はなしたよ　ごうかきゃくせんでの すごしかたや　ポケモンカーニバルの たのしみかた　いんしょくてんけいえいに ついて　しょくのみらいに ついて
え！？
「めがみのネックレス」だって　すごくごうかに ほうせきが ついてるね
バランスって なに？すきなものを のませてよ
なきごえ（みのがした　むねん　いっしゅん べつのほうをみて　もどったら なかった）
やったな ティム！らくさつせいこうだぞ！あー　はやく きてみたいぜ
コー　コーン
うーん　だまっちまった　ないしょ みたいだな
それがね　カバンが いれかわってしまった みたいなの　なかみにも まったく みおぼえが ないのよ
ふふーん
とうめい？　それだ！きっと そいつは とうめいに なれるんだ！ってことは…………？
ラウンジへ むかったようだな　プールの みぎがわにある とびらから　いけるらしいぞ
ああ キリッとしてるぞ　いったい こいつは なんなんだ
こういうのって おもくないのか？くびが きたえられそうだな
チケットもメモも なくなってるね
なに！？　もう わかったな……はんにんの ねらいは どこだ？
ほかのプルリルについて
そういうわけで ショーについては　わからないんだ
エミリアから はなしを きいたぞ　キミを おうえん しようじゃないか
うんうん
「さんぷばしょのじょうけん」と　「Rについて」だね
ふだん すんでる いえも　にたような ところだが　ふねの ほうが ひろいぶん　おきにいり だってよ
そうですね きいてみます
まさか このふねを　みつゆに つかうだなんて……
プル～
はんにんは ジーノさん　あなたです！
じちかいの しきり だからね
せいかくによって　にゅうさつがくの ふやしかたが ちがうのよ　だから あいての せいかくを りようして　うまく らくさつすると いいわよ
ステージに いるのは　スタッフじゃないか？オークションについて　くわしく きかせてもらおうぜ
オークションは どうなっちゃうの？きょうは ろくなことが ないわ
プル～！
ええ　いっしょに きていただいてるわ
このふねで ずっと おこなわれている　でんとうある ショーのようです　せきが とれなかったとは よく ききますが　みたという はなしは ききませんね
おめんをとったのは？
はばひろいですね　ほうそうされるのを たのしみに してます
オーシャー！
ジーノが あやしいが　ブリッジには いってないようだな　ジーノのことを ききこみしてみるか　プールの ポケモンたちが　なにか しってるかも しれないぞ
ああ　Rは すべて はこびだされた ようだな
そんなに うれしいのか　よかったな
ブリッジで なにか あったんですか？わかることは こたえますよ
いいえ そういうわけでは……
げんばの かくにんは こんなもんだな　オークションに せんにゅうするためにも　さっさと おめんとチケットを みつけるぞ　まずは ラウンジへ いって　ふたりのせんいんに はなしを きこう
カバンのじけんの なぞが　とけそうなんです
いいえ
すいりメモで おめんが きえた　トリックを かんがえようぜ
のこり：5800まんドル
ピカチュウ！？
チケットは かんばいと きいております　このふねでは ほかにも　さまざまな イベントが ございますので　どうぞ おたのしみください
この へやからだ
ブリッジの おめんを とったのは　おそらく その とうめいなポケモンだ！ジーノのやつ とんだポケモンを　パートナーに してたもんだな　はんこうほうほうを すいりしようぜ
4200
たびを プレゼントなんて　すてきな むすめさんですね
プルリルのほんについて
にもつをもったおとこ？　さあね　こっちには きてないよ
ちゅうもんひょうを だせって？ティム！　オレは コーヒーだ　もちろん ブラックな！
プル！
ネックレスが みえないわ　このこ どうにか ならないかしら
なきごえ（ちょうしのりやがって）
ああ　やられたな　このじけんを かいけつしないと　キースには ちかづけないぞ
せんにゅう したいけど パーカーだし……
アンリきょうだいのレシピ　について
じつは このふねに のるのが はじめてで　まわりのひとの まねを してるんだ　ほんを とどけてもらってるひとが いたから　それが プールサイドでの　セレブな すごしかたなのかと　オレも やってみたくなったんだよ
やっと やるきを だしてくれて　うれしい？ちょっと はたらいたって だけで　よろこばれるとは　ほんとに いつもは　なにも してないんだな
ありがとうございます
シャーン
え！？　えーと……エミリアさん すごく にあってますね
300まんドルアップ
コラッタ！
いっしゅんで めのまえから きえた？なんだ そりゃ
おめんが とうひんだったとは おどろきだが　カバンは せんちょうに まかせよう　オレたちは ひきつづき　ショーの ちょうさだ
このばしょについて
キリッとした かおのやつ？2かいのプルリルか……そいつが ほんを はこんできたんだな　ありがとよ！
よお ティム
5800
プル～
なにかの ショーが はじまったのかって？そんな いいもんじゃないぞ
ふねの なまえが ついてるなんて　きっと めだまの ショーよね　ぜひ みてみたいわ　むすめに たのんでみようかしら
さあ　おじかんも　のこり すくなくなって まいりました
ちがう？　でなおしてこいって？うーむ……ちゅうもんの しかたを まちがえたようだな
このふねは　どこへ むかっているんですか？
なに？　ここへ はいりたいなら　もっと イカしたかっこうを してこいって？どういうことだよ
そうですか　ありがとうございました
プルリルは 4ひき いるのか　ぜんいんの はなしを きかなきゃね
おい ジュースに さとうって なんだ？そういう しゅみのやつ だったのか？
くーー！　しっぱいか……オレの ケープが……
そうは させるか！
そうか　のみものの ちゅうもんは　うけつけないんだな
とうひんが しゅっぴんされてる　オークションか……どうにかしたいもんだな
ごちゅうもんの さいは　おぼんを もった プルリルに　ちゅうもんひょうを おわたしください
(キースにとびつき)
パートナーポケモンについて
とおりかかったのが あなたみたいな　しんせつな こで よかったわ　わたしは ローズよ
おかげで ネックレスが よくみえるわ　ありがとう　あなたも これが おめあてなの？
どんな ないよう なのかしらね　わたしにも わからないわ　ごめんなさい
ブルー
「アンリきょうだいのレシピ」だよ　ジーノさんは これが ほしかったんだね
てぶらの プルリルは　おきゃくさまの にもつをはこぶ かかりです
ろうかを みぎに まっすぐ すすんだらラウンジだってよ
にもつをもったおとこについて
ああ こんなものが じつざいするとは　オレも おどろいたぜ
はい らくさつです！
うん　せんちょうに はなしを きこう
なんだい？
キリッとした……？
ピカっと ひらめいた！！
アンリきょうだいのレシピ　について
のこり：7400まんドル
わからないの　せかいじゅうを まわってるらしいわ　じょうきゃくの リクエストで　いきさきが きまるんですって　ティムくんは どうやって このふねに？
もういちど やってみるよ
らくを してて ズルいって？ふーむ……　どういうこと なんだろうな
おいおい まってくれ　オレは しらないぞ　なんのポケモンだ
おまえは せんちょうの パートナーなのか？
よんでみようぜ！
1かいには やつらは いないようだな……2かいの おくまで しらべてみようぜ
がんばってくれたまえ　Rの じけんが かいけつしたら　しゅざい させてもらうよ　しちょうりつも きたい できそうだ
にもつはこびを たんとう してるって？その ヒラヒラした うででなあ
ワルビ！
じつは あの おめんが　ぬすまれてしまった みたいなんです
ありがとうございました　エミリアさん　シャンデラも よろこんで　くれたみたいです
コラッタ！
それは おこまりでしょう　すぐに しらべさせます
わからんのか？　たんていとして　どうさつりょくが たりないぞ　みんな かおつきが ちがうだろ？
なきごえ（ちょうしのりやがって）
ケースのまえに ポケモンがいて　なかみが みえないんだな　ポケモンにも はなしを きいてみるか
とうひんを ぬすむとは だいたんだね　それで はんにんは？
チラチーノと いっしょの おじょうさんに　ほんに ついて きいてみようぜ
なんでしょう？
ねんを おしておくよ　オレは ラウンジを でてから　ずっと デッキに いたんだ　したで きいてみるといい　オレが プールのみずを かぶったのを　みたひとが いるだろうからね
500まんドルアップ
いまの せんいんの はなし きになるな　ジーノは　せんいんが ブリッジへ いく タイミングを　いように きにしてた みたいだ
ノズノズ
ああ！　スコルピ！
テレビばえ しそうな イベントなら　おしえてくれ
いちど したのホールまで もどろう
ああ……しんじて まとうぜ
オークションが はじまるまで　かいじょうを みてまわろうぜ
おい ティム！　あったぞ！こいつじゃないか？
ええ　おねがいね
びじゅつかんから ぬすまれたって　ほうどう されてたわ　たしか 3かげつくらい まえよ　かなり かちの あるもの らしくて　おおきく あつかわれてたの
やったね！　きたよ
ふむ たしかに このおとこは　キースに まちがい なさそうだ
うん！きっと この「カクレオン」だよ
1500
ティムくん！　わたしが しらべるわ　しゅざいように ドレスを もってきてるの
アイスコーヒー
ごうかきゃくせんについて
でも どうやったら せいかくなんて？
のこり：300まんドル
チラチーノなら　なにか しってるんじゃないか
じゅんびが あるなら いそげよ　もうすぐ はじまるぞ
キースは ラウンジへ むかったみたいね　おいかけましょう！
ちょうしの いいやつだ　だが せんちょうに きくのは いいてかもな
なんだおい　ポケモンあつかい するな！ふー　やっと じゆうの みだ
なきごえ(ほんとうだからしかたない)
ワル！
こいつは しちょうりつの ことしか　あたまに ないのか！
ああ そのうらづけに なりそうな　しょうげんが あったな？
オークションについて
ちゃんと ちゅうもんしたら もってくる？なんだ？　ちゃんと たのんでるだろ
よくわからない？　みちに まよって　うろうろしてたら ここに でたって？
2600
ありがとうございます！こちらで しゅうりょうとなります
これは こうじょうから きた にもつじゃ　なさそうだね
ごうかきゃくせんについて
そうか！
ええ　ほんにんに きいても ダメよ　まわりのひとに きくの　じょうれんきゃく ばかりだから　みんな おたがいのことを しってるわ　もちろん かめんを かぶってるから　しょうたいまでは わからないけどね　コツはいじょうよ　けんとうを いのるわ
ノズノズ
Rの せつめいは いつわりだったのかね？それは ゆるせんね
やっぱり ふねは いいわね
ブリッジでのこうどうについて
6000
おお　ティムくん　また じけんかい？
おかしなことについて
ほんとうの ことだって？ふーむ　みっしつとうなんじけんか　ゆかいなことが おきたもんだ
プル！　プルー
え！？　きけんですよ！エミリアさん ひとりでなんて
どうぞ
ごうかきゃくせんについて
にもつをもったおとこについて
のこり：200まんドル
やっぱり ちゅうもんは　もうすこし かんがえてからにするよ
（ふてきなわらい）
プレートには　「いにしえのおめん」ってかいてあるよ
ラウンジの エミリアに　ポケモンの ずかんを みせてもらおう
さあ つぎは　せんちょうの インタビューだ
ティムくん　どうしたんだい？
コラッタ
ありがとう　ティムくんも すてきね
のこり：3500まんドル
となりのおねえさんについて
さんぷばしょのじょうけん　•いちばん ポケモンの おおいところ　•GNNの ちゅうけいに うつるところ
Rの こうじょうに せんにゅうして　しゅっかされる コンテナに　まぎれこんだんです　そのまま はこばれて ここに つきました
ほかのプルリルに たのんでみよう
ティムさん　さっきは おせわになって ありがとうね
2700
ん？　はなしを したいなら　しょうめんに こいって？
きいてまわる
そんなに おどろかなくても　いがいと おいしいよ
1300
まえに いたところの ほうが　たべものは しんせんだった？でも ともだちが できたから　ここは さいこうだって？　よかったな
さっきの あれは ほんもの なんでしょうか　いったい どうして ここに……
Rさんぷに ついての しょるいと　カーニバルの さつえいじょうほうか……
ありがとう！ シャンデラ
オークションかいじょうに むかうぞ！
おう！　すっかり げんきになったか　さっきは わるかったな
どうやら ちゅうもんの しかたが　きまってる ようだな……メモに かかれてた ことと　かんけい あるんじゃないか？それに チラチーノが いってたな　「なにかを かぞえてた」って　これまで きいた じょうほうを　ふりかえって かんがえてみようぜ
なに？　おまえは このプールでやる　ショーに でてるのか　どんな ショーなんだ？
からっぽだな
そうか　ずっと おめんを みてたんだな　そこに なにが おきたんだ
ショーについて
いつも さんかするんだけど　どうしようか なやんでいるうちに　オークションが すすんで　けっきょく なにも かえないんだ
ローズさんの カバンは そうさくちゅうだよ　おめんの けんも　かくしょに れんらくちゅうだ
ティム！ これは らくさつしなくて いいぞ　Rのあとの しゅっぴんぶつ だからな
ティム！　オレを てすりに　のせてくれ！
なあに？
ショーについて
しらないな　ショーって にがてなんだよ　じっと すわって みてなきゃならないのが　どうもね
のこり：100まんドル
はんにんが Rをさんぷしそうな ばしょは？
1000まんドルアップ
のこり：5700まんドル
オシャー
せんちょうに ていじほうこくを するために ブリッジに いきました　ほうこくして すぐにブリッジを でましたよ
よかったな ティム　かんぜんに ふくに きられてるけどな
コラッタ！
1500
にもつをもったおとこについて
ラウンジにぬれたポケモンがいた
なんとしても　レシピを らくさつするわ！
ここは そうこか？まるで こうじょう みたいだな
パラソルときいろいデッキチェア
ふふふ　どうだ どうだ！ダンディーだろ？
ごうかきゃくせんについて
まさか このふねを　みつゆに つかってるってこと？
カクレオン
キースいがいにも あくとうは いるからな　ぬすんだやつが とりひき するために　このふねに もちこんだのかも しれないぞ
のこり：5600まんドル
おたずねしたいことが あるんです
そう すごむなよ　しんじろって
そうだね　だけど キースって いってたよ　アジトなのかな
いいのよ　ピカチュウちゃん　ブルーちゃんを よろしくね
Rを カーニバルのパレードで　まく けいかくだ
おまえ ひょっとして めんどくさいやつか？
いえ そういうわけでは
いやな よかんが するぜ　はやいところ キースを みつけるぞ
どんなことかな？
どのカバンも あるべきばしょへ　おちつくと いいですね　あのカバンは いまどこに？
わからない？そこのともだちと はなすのに むちゅうで　まわりを みてなかったって？
はあ……
1600
ほんを ちゅうもんした おんなは　1かいを みおろして かぞえていたんだ　2かいにある パラソルやデッキチェアは　かぞえる ひつようは ないはずだ
ショーについて
ん？つぎの オークションが はじまるぞ
ピカチュウ　このひと　むちゅうで レシピを みてるよ
プルプル！
ふん　どこなのかは わからんが　Rの はいった はこは　やつの へやに はこばれたようだ　つまり……
エミリアにも はなしを きこうぜ
おい！　ショーは さっき しらべて　なにも わからなかっただろ？もっと オレたち だからこそ　しらべられるってのが あるじゃないか
ノズーパ！
オシャ！
あ！　ティムくん
のこり：1700まんドル
Rの いきさきに　キースが いるってことだね
そんな むちゃを したのね　ぶじで よかったわ……
アイスティーか……しらべるには はんいが ひろすぎるだろ　きづかないか？もっと しらべやすいものが あるだろ？
いいえ　ほうせきには きょうみが ないので
ブリッジでのこうどうについて
ノズパス
ピカチュウは ジーノさんを　うたがってるの？それだけじゃ あやしいって いうには　はやいんじゃないかな
そのとおりだ　さっそく おうぞ
ちょっと きんちょう しちゃったわ　ジーノさんて めったに インタビューを　うけないのよ　いいたいことは すべて　りょうりで ひょうげん するからって
めざすは ブリッジだ　まずは 2かいへ いくぞ
ワルビー……
カクレオンです　あなたのそばに いますね
エミリアを まきこみたくは ないが　じょうきょうが じょうきょうだ
あ？　いいから でてけって？わかったよ
え？
ごうかきゃくせんについて
3400
のこり：3400まんドル
あとは のみものの かずか　オレと おまえで 2はいだな　かけたら プルリルに　ちゅうもんひょうを わたしてくれ
あれを のこしては おけません　わたしの てで はかいしなければ……！
そのとき ほかに いじょうは　ありませんでしたか？
GNN
いいえ　エミリアさんの おかげで　ショーの なまえが わかりました　ききこみを してみます
そうかな……
プルリル
おどろいたことについて
2800
なきごえ（わあい！）
みてるだけさ　ほしいんだけど しきんぶそくだよ
4300
ていじほうこくに ブリッジへ いきました　ほうこくは すぐに すんで　そのまま へやを でました
うん　かいておくよ　ぼくは なにに しようかな……
よし 1かいを みわたせる ばしょに　いこうぜ！
せんちょうさんの インタビューも　あるんですね
ほんをはこんでいたプルリル　について
ジーノはプールでみずをかぶった
コーヒー
2900
ふふ よかったわ
なきごえ（きゅー）
デッキの 2かいにいる　プルリルに はなしを きこうぜ
まっていたぞ たんていくん
にゅうさつをパス
ほんっと ハンサムさんよね～　そうそう ピカチュウちゃんには　これ！
プル？
ここを  まっすぐ すすんだ さきが　ラウンジって はなしだったな
300まんドルアップ
はつの プライム・トレジャーごう　めいっぱい たのしむ つもりさ
1800
チーノ！
じゅんびばんたん だな　よし　キースを ひっつかまえに いくぞ
うん
あら？　このおめん ニュースでみたわ　たしか ぬすまれたって
どうしました？　だいじょうぶですか！？
ほんというより メニューみたいだな
え？　はなたばについて？つまから きいたのか……　まいったな　はなたばってのは はなびのことさ　よるの パレードの まえに　おおきな はなびが うちあがるんだ　それを はなたばって いったんだよ
1600
ノズーパ
あ ピカチュウ　どこに いってたの？　さがしたんだよ
コラッタ
なかなかの ふねよね　おどろいちゃったわ
プライム・トレジャー・ショーに　いったことの あるやつは いないみたいだな　デッキで ききこみしようぜ　カフェの しょうめんが でぐちみたいだぞ
GNNの ちゅうけいが はいって　もっとも おおく　ポケモンが あつまるところに　Rを まくってことか？
あっ・・・
でも ゆうがで ふねの ふんいきに　あってるよね
もちろん　それだけ だったらな　だが ジーノには カバンの なかみを　ほしがる どうきが あるんだ
あら よかったわ　それじゃあ いいことを おしえてあげる　ほしいものを せりおとすコツよ
ティム！　はんこうの なぞが……
いいえ　ローズさんの カバンが　はやく みつかると いいんですが……ローズさんは おでかけですか？
ショーケースのちかくにいく
500まんドルアップ
え？
ノズパスの まえだよ　なんだか きにいった みたいでね
うーん だいさんじに なるぞ
ちゅうもんの しかたねえ……さて どうするかな
おい おちつけよ
レシピ……てに いれるわよ……
うん
はんにんは？
みたいって かれに たのんだのに　チケットが とれなかったって いうのよ　みれないって おもうと　ますます みたくなるわ
ぜんぶで 3しゅるいの Rを てんかいする　つまり これまでに ためした 2しゅるい　1　えきたいのR　2　きたいのR　そして あらたに かいはつした　3　カプセルがたのR
のこり：0ドル
チラチーノに　パートナーの おじょうさんが　ちゅうもんまえに なにか してなかったか　かくにんしてみよう
けいびのプロとして ふかくを とったって？きに するな　あいつは オレたちが なんとかする
うん……
やあ
プル～
いっしょにいると すごくたのしい？きがあって なによりだな
じけんが おきたとき　わたしは ふねの かじとりを していたんだ　きゅうに ノズパスが さわぎだして　ようすを みにいって それで　なかみが なくなっていると しったんだ
おめんは たいせつな あずかりひんだ　なんとしても みつけないと……
なんとしても ネックレスを てにいれるわ
プルー
がんばってね　わたしも インタビューが おわったら　ショーについて しらべてみるわ
なに？　2かいは みはらしが よくて　たのしかった？プルリルに あう まえ　パートナーと いっしょに　2かいのデッキの せんたんから したを　のぞいて あそんだって？プルリルに あう まえか……なにか いみが ありそうだな
せんちょう
2かいの おくの へや？きづかなかったわ　そこに Rが はこびこまれたの？
アイスティー
4100
セレブごようたしの ふねだから　にもつの はんにゅうは　おきゃくさんの めを さけて　よなかに おこなうものなのに　きょうは ひるまから　にもつをもった おとこたちがウロウロ……
まずは ラウンジの やつらに　ショーについて ききこみだ
アンリきょうだいのレシピ　について
いいえ　おへやに もどるところよ
シャンデラの きを ひけそうなもの か……エミリアにも きいてみようぜ
オレは きたしか むけない？かわった やつだな　いいぜ しょうめんに まわってやるよ
6300
クラボのみジュース
このやろう　なにしやがる！
ぼくは ティムといいます　それから パートナーの ピカチュウです
よし！　パラソルは 6ぽん　きいろいデッキチェアは 7きゃくだな　つまり プルリルに たのむ　アイスティーの さとうのかずは 6こでちゅうもんすうは 7はいだ
サービスが かいてきだし　なにより しょくじが おいしいわ　わたし ふなたびは いつも　プライム・トレジャーごうよ
1800
アイスティー
りょうりに たいして すごく　ひたむきな かた なんですね
プルー
どうだ！しょうめんに きてやったぞ
オボンのみジュース
ピカチュウ　このひと なにか かんがえこんでるね
なあに？
ん？　なんだか ブルーが ふるえてるぞ　だいじょうぶか？
ええ　あの アンリきょうだいの レシピも　さいげん できそうって おはなし だったわ
ノズ
なきごえ（いえ いえ）
エミリアさん！　グレアムさん！
4200
ここを とおって いったんですね
どうしたね？
したを のぞいてるときの パートナーに　かわった ようすは なかったか？
ダメみたいだね……どうしたら いいんだろう
6500
いったい どうして GNNの じょうほうが？キースは しらないはずなのに……
しんちょうな ひとだよ　よさんの はんいないで　300 500 1000 って　こまかく にゅうさつきんがくを　あげていくんだ　オレは こんかい ふさんかだから　しんじんの キミを おうえんするよ
クー？
たしか チラチーノが　2かいのデッキの せんたんからみおろしたって いってたね
4300
のこり：7300まんドル
なきごえ（おろすよ）
たのむぜ！　エミリア！
ブリッジでインタビューがある
よし！ 　らくさつせいこうだ！やったな ティム！
そのとおりだ　プルリルに はなしを きけば　メモのなぞが とけるかもしれないぞ　うまく ショーに つながるといいんだが……さっそく プルリルを さがして　ききこみだ！
ちゅうもん するなら　ちゃんと ちゅうもんしろって？そう いうなら　やりかたを おしえてくれよ
おめんについて
バルーンを だして　ポケモンを いれるって？すごいな　そんなことが できるのか
ええ　だいじょうぶよ　とりみだして ごめんなさいね　わたしのカバンにへんなものがはいっていて
そうでしたか　ロマンチックですね
もちろんだ
ごかくにん いたします　チケットを おかりできますか
つまり じょうけんを みたせばいいんだ　ドレスコードは なんとかするとして　カバンにはいってた みょうなチケット……おそらくあれがやみオークションの チケットだブリッジへ いってチケットを たしかめようぜ
ピカチュウが さっき　おどかしたからじゃないの？
3500
これで はなしが できるな
ネクタイ きゅうくつじゃ ないかしら
おめんよりも チケットが しんぱいだな　いったい なにが おきたんだ？
ローズ
ああ さっそく いこうぜ！
のこり：7200まんドル
なんだと！？あの まぼろしの レシピを？
オークションに さんかするなら　エミリアにも こえを かけておこうぜ
ティムくん！　だいじょうぶ！？
カバンには オークションの　チケットが はいってた　そして オークションには　ジーノの ほしがりそうな ものが　しゅっぴん されてたろ？
しつれいします
デッキの やつらに　ショーについて ききこみするぞ
わ！？　なんだ？
うん
え！？
チノ？
うーん　しくじったな　らくさつしっぱいだ……
こんな さわぎが おきるとは　まいったな……
にんきらしいね　なにが そんなに ひとを ひきつけるのか　オレも みてみたいよ
そうだな　ここには いろんなにもつが　あつまってるみたいだな
わりい わりい　ちょっと そこで ミュウツーに あってな
ふねの ほうこうが かわって いっしゅん　おめんが みえない いちに なった？すぐに もどったのに　もうおめんは なかったって？
4400
なにか きづいたことは　ありませんでしたか？
よく わからないか……
にもつの はんにゅうは おわったみたいね　なんだったのかしら
ふねの せいびや　かじとりを たんとう しています
ピカチュウにようすをみてもらう
ああ プールサイドに あったな　だが かわったことは なかっただろ？もっと しらべがいの ありそうなものは　ないか？
さっきみたいなことは もう やめてよね
ノズノズ
チノ？
むむむ……だれも ショーを みたことが ないとは
いいから　はやくやるんだ！
ワールビー
え？
とうひん？
だいじな おしごとを　まかされてるんですね
ブルーの はなし……ちょっと きになるな
ごうかきゃくせんについて
ん？　なんだ？おー
ふふ　おっとに きいてみて
なに？
プル～
クー
いよいよ キースのばんだな　エミリアも じゅんび できてるだろうな？
のこり：5500まんドル
めいたんていのケープ
どくじの しんさが あって　いっぱんじんは のれないって きいてたのに　そうでも ないのかしら……あなたみたいな ひとも まじってるなんて
3600
のこり：1600まんドル
きょうりょくを かんしゃするよ ティムくん　キミのおかげで Rのじけんは かいけつだ　けいさつとしては めんもくないが　これで まちも へいわになる
おめんについて
1900
それでは ローズさん　このにもつは おあずかりします　なにか わかりましたら　すぐに ごれんらくします
ええ　ここを とおって　ラウンジの ほうへ いったわ
アンリきょうだいの りょうりを たべずして　しょくは かたれないわ……
なんだい？
プルリルに のみものをちゅうもんしようぜ
はい　でも ワルビルの　けいびが きびしくて はいれないんです
キースのやつ！　にげやがって！おうぞ！ステージの むかいがわのドアだ！
それは ダメだって？どうにも やっかいだな
え！？　ミュウツーに？それじゃあ　はんにんたいほと Rのかいしゅう　その 2つのやくそくを はたせたって　ほうこく できたんだね
4500
ごうかきゃくせんについて
まだ しらべている さいちゅうです
イヤリングについて
ピカチュウにまで！ありがとうございます　ローズさん
にもつをもったおとこについて
Rの いりょくを みせてやる！
だいじょうぶ！しゅざいなら なれてるもの
わ！！
そんなひと きてたかな　そらを みてたから わからないよ
アンリきょうだいのレシピ
あいつら どこに いったんだ？もくげくきしゃを さがして　はなしを きくんだ
わっ！
はい　とくに おかしな ところは……あっ　かんけいあるか わかりませんが　ひとつ おかしなことが ありました
カーニバルのパレード
のこり：5400まんドル
3000
おかしなことって なんですか？
きたい　えきたい　カプセルがた……3しゅるいを すべて まくきか
ああ　ブルーが そう いってたな　それがジーノと つながると かんがえるのは　なぜだ？
プルプル～
いにしえのおめん
ごうかきゃくせんについて
カバンのなかは おめん だけか……
チーノ！
チケットですか？はい どうぞ
1000まんドルアップ
オークションについて
もっと したに はってほしいぜ　なにが かいてあるんだ？
2000
それはダメよ　ちょくせつ きいても おしえてくれないわ
ラウンジ？
シャーン！
いっしゅんだなんて……どういうことだろう
ああ　ティムくんか
ショーについて
ショーについて
もしかして GNNの だれかが　キースと つながっていたのかも　しれません
ちゅうもんする
7000
「カーニバルさつえいしりょう」か……しりょうに GNNのマークが ついてるぞ　きっと TVきょくで はたらいてる ときに　もちだしたんだな
3100
いよいよだね
2100
みなさん　じけんのなぞが とけました
なにか いってるよ　ピカチュウ きいてきてくれる？
いえ きんちょう しますが　やりがいが ありますよ
4400
ええ　おねがいね
こまったわ……
のこり：7100まんドル
よろしく おねがいします
これで はんこうほうほうは わかったな　あとは この「とうめいなポケモン」の　しょうたいが わかるといいんだが……
グレアム
ごうかきゃくせんについて
はい　せんちょうに ほうこくが おわって　ろうかに でたんですが　ゆかが ぬれていたんです
のこり：5300まんドル
いつもと ちがって　ノズパスの まえに おめんが ありましたね　ほかには とくに……　あ！へやの なかの ことでは ないですが　おかしなことが ありました
キースは いないように みえるけど……みんな かめんで みわけづらいわね
あ！
ゆかが？
ジーノについて
GNNの しりょうを みるぞ
キミが？そうか キミは めいたんてい なんだっけ　グレアムさんが いってたよ
そうなんだよ このふねの せんちょうなら　セレブの しりあいも おおいだろうし　おもしろい はなしが きけると おもってね
うん　その ポケモンって　なんなんだろう？
ジーノはプールでみずをかぶった
ああ まあな　ほうこくは したさ……
4600
ジーノさんは きょうは　どんなふうに おすごしでしたか？
あの……　ホリデイけいぶ
でも……
プライム・トレジャー・ショー？へえ　そんな ショーが あるんだ　いってみたい もんだな
4500
うーん
おかしなこと というのは？
どの プルリルが ほんを はこんでいたか　わかりますか？
にもつを もった おとこを　みたやつは いないか？デッキで ききこみするぞ！
のこり：7000まんドル
オレたちも　エレベーターで　うえへ むかうぞ
なきごえ（なんだ？)(にひきどうじに)
ことしも はなびが たのしみだわ　ふねから とてもきれいに みえるのよ
カバンについて
しかし まさか　カバンのじけんまで おきるとは　ますます おもしろい インタビューに　なりそうだ　キミにも れいを いうよ
「いつものプルリル」について
ジーノはりょうりにん
わからない？1かいに あるものを かぞえる あそびを　しただけだって？ふーむ……おしえてくれて ありがとよ
3200
ああ
プル？
3300
キミは あのおとこの しりあいなの？とんだことに なったね
こいつに きいても　ちゃんとしろの いってんばりだ
Rの ゆくえを つかんだなんて すごいわ　でも みはりが いるのね……えーと……　ワルビルって　このこ かしら？
プル？
なきごえ（ぎょぎょ！）
そのとき へやに いたのは　せんちょうと ノズパスだけ だったんですね
もちぬしに つながりそうな ものは　はいってなかったね
オシャレのためだ　もんだい ないぞ
すいりメモで　ちゅうもんの しかたを かんがえようぜ
どうか しましたか？
ワルビ！
おまえの パートナーが　プルリルから ほんを うけとってないか？
にゅうさつがくについて
オーシャ！
3700
くっ！
インタビューについて
おい！　コラッタ！この ばしょについて おしえてくれ
じゃあ またね　おたがいの ようけんが すんだら　ここで ごうりゅう しましょう　そうだ！　これを つかって！
ピカチュウも ゆるしてもらえたみたいだし　カバンのじけんは いっけんらくちゃくだね
わるかったって！これでも はんせいしてるんだ
ありがとう だってよ　ヒラヒラも ふねも きにいってる みたいだな
ショーについて
たまには おやこうこうしようと おもって　ははおやと いっしょに もうしこんだの　くつろげるし しょくじは おいしいし　こんな ぜいたくな たびって ないわ
うん
ノズー
なあに？　いま がっかりしすぎて　はなす きが しないのよ
ごうかきゃくせんについて
はい！　そのポケモンです　エミリアさんは ポケモンの ずかんを　もってるんですね
どうしたんですか？
あ！　これは！
じつは これ わたしのメモなの　いろんな ずかんを みて　ひつようそうなことを かきうつしてるのよ
4600
ああ　おそらく にもつの とりちがえだろう
チラチーノは　2かいのデッキのせんたんからしたを　のぞいてたと いってたな　いってみようぜ
おあずかりします　ジーノさまは ほんじつ 9000まんドルまで　おしはらい いただけます
なに？　ここは とおさない？かたいこと いうなよ　ちょっと へやを みるだけだ
ああ　ジーノは プールで みずを　かぶったと いってたな
チーノ！
3800
3400
うん
これで すきなときに　いくらでも うっとりできるって？そうか てんじひんじゃ もちはこべないが　これなら いつでも みれるもんな
あら　ブルーちゃんの ことを　しんぱいして くれてるの？じつはね ブルーちゃんたら　さっき ラウンジで　ジュースを こぼしちゃって　それから ふるえてるの　びっくりしちゃったのかしら
だいすきな おめんが きえちまったって？きのどく だったな
ノズーパ
おかえりなさい　ちょうど ティムくんのはなしを してたのよ
ほうそうばしょについて
ラウンジを でてからは　デッキで のんびりしてたよ　でも プールにいた ポケモンの　わるふざけで みずを かぶってしまってね　ふくを かわかすために 2かいへ きたんだ
じけんはっせいじの　じょうきょうについて
デッキの 2かいにいる　プルリルに ちゅうもんしようぜ
オークションについて
そのとおりよ　あんがい カンがいいのね
カクレオンが どうかしたの？
おそらくですが　このポケモンが おめんを もってます
ああ ハリーのことだね？もちろん ちょうさする　なにか わかったら すぐに れんらくしよう
さあ みなさま ごちゅうもく ください　わたしからの しゅっぴんは……かの めいたんていが　まとっていたという いっぴん　「めいたんていのケープ」です
プル？
よう！ちゅうもんの しかたが わかったぞ
このこが ケースの まえから うごかなくて　しょうひんが みえないの
ええ　そこの はしらの むこうに　とびらが 2つ あるでしょ？みぎがわの とびらを あけて　まっすぐ すすんだ さきよ
なに？　ぜんぶ てで かいたのか！？すごいな エミリア……
いいぜ！　まかせろ！
もしかして エミリアさんのメモに　のってないかな？
なきごえ（はーい！）
あら？　そういえば…… おかしいわ　カーニバルの さつえいばしょは　キースが GNNから　とうぼうした あとに きまったのよ
しらべる かちは ありそうだな　まずは ジーノだ　デッキへ いこうぜ
なあに？
せんいんについて
プライム・トレジャー・ショーについて　ごぞんじ ありませんか？チケットが てに はいらないんですが　どんなショーなのか しりたくて
つぎは さとうだな　いくつ いれる？
ほかのプルリルについて
プルリルについて
なきごえ（わー！）(にひきどうじに)
ついに オークションに せんにゅうね　ちょっと ドキドキするわね
わからないわ　きてないと おもうけど
のこり：1500まんドル
デッキプラン だって　ふねの あんないずだね　この エレベーターで　べつの フロアへ いけるみたいだよ
ティムさんも　ごきょうりょく ありがとうございました　わたしは ブリッジに いますから　なにかあれば こえを かけてください
おお　さすが めいたんていだ　はやく しんそうを おしえてくれ
ブリッジで かじを とっていましたが　せんちょうが もどったので　こうたいして へやを でて　きゅうけいに はいりました
クー！
いえ……
なになに？こいつの とくちょうは……・とうめいに なれる　ただし おなかの もようは きえない・おどろかすと すがたを あらわすか……これは つかえそうだな　ティム！　みんなを あつめてくれ
のこり：5200まんドル
はい　おそらく　だれかの いたずらだと おもいますが……
カーニバルを どこから さつえいするかが　かかれてるぞ　GNNは パレードかいじょうに　ぜんぶで 5かしょ　カメラを せっちするようだな
ん？　なにかな
のみものの ちゅうもんひょうよ　プルリルに わたせば かいたものを　もってきてくれるの
そのとおりだ
ちゅうもんの しかたが きまってるのかな
3900……いいえ もっとよ　4000万ドルまで だせるわ
このこが ケースの まえから うごかなくて　しょうひんが みえないの
そんな……
ブリッジって わかるか？ふねの そうだしつの ことだぞ
ティムくんも ピカチュウも すこし やすんだほうが いいわ
のこり：5100まんドル
ワルビー！
ブリッジで かわったことは　ありませんでしたか
うけとってたか！やっぱり こいつらは すなおだな　よし！　はなしを きくぞ
4800
たいへんでしたね
スコルピ！　やつらの あいてを してやれ
ありがとうございます
ジーノについて
コラッタ！
2300
ドレスコードさえ クリア できれば……
ええ　キースは　どんな てを つかってくるか わかりません　きをつけて いきましょう
ワルビ！
コラッタ！
プルー
なきごえ（おう！　ちょっと まて！）
ふー　いきかえるぜ　たまには アイスコーヒーも いいな
ジーノ
なんだなんだ！こんなポケモン しらないぞ　それに どうして おめんが！
ブルー
そうだね
なに？　ラプラスと あそんでいたら　バルーンが はじけて　にんげんに みずが かかった？どんな じょうきょう だったんだ？
なに？そんなに すごい りょうりなの？
ああ アンリきょうだいは　せかいさいこうと いわれた りょうりにんだ　しかし そのレシピは うしなわれて　まぼろしと なってる
じつは……おめんが きえてしまったんだ
のこり：1400まんドル
ええ　ごらんのとおり　エミリアさんの おかげです
おまけに ブツブツ しゃべってるぞ
その おようふく ぴったりね　おじいさんの わかいころを おもいだすわ　ほら ピカチュウちゃんも　ティムさんを ほめてるわよ
ラウンジの せんいんが いってたのは　ブルーの ことだったのか……
なんだ？　ケンカ うってるのか？
ノズ ノズーパ
やあ　キミも ケープが めあてなの？
ショーについて なにか わかった？
いろいろ つんであるよ　ここは そうこ みたいだね
ああ だが かんがえごとを するには　ちょうどいい じかんだったよ
おめんから めを はなしてたとき　あたまに つめたいみずが おちてきた？
ほうこくを おえて ろうかに でたら　ゆかが ぬれていたんです
にゅうさつをパス
きをつけろよ ティム
さとうの かずは？
のこり：6900まんドル
ネックレスについて
オシャ！
うん
3900
くく　にあってるぞ ティム
ブリッジに いくぞ　チケットを てに いれるんだ
ピカチュウ おちついて
ティムさん！　キースの へやから　こんなものが でてきました
プル～！
きょうそうあいてについて
4こ
4800
300まんドルアップ
うーん……　プルリルは　みんな おなじに みえるからね
2500
うん　きを はってて わすれてたけど　こうじょうに せんにゅうしてから　なにも くちにして なかったね
ローズさん！　カバンのことを　せんいんさんに しらべて もらいましょう　だれかのと いれかわって しまったんだと　おもいます
キース！　にがさないぞ！
まさか！
みず？　あまもりなんて してないよね
ラウンジが ひろくて きにいったよ　とても おちつくね
みせてください！
バルーンのなかは　からっぽだったのに　バルーンが われたら　とつぜん ポケモンが あらわれた？そのポケモンが プールに おちて　みずしぶきが にんげんに かかったって？
もう ピカチュウってば　じぶんが いちばん わかってるよ
ごうかきゃくせんについて
はい ブリッジでは なにも ありません　かわったことと いえば……ラウンジで きゅうけい していたら　となりの せきの ポケモンが　ジュースを こぼして たいへんでした　そんな ていどです
いくぞー！　たあー
ここだけでも ひろいのに　ほかにも フロアが あるのか
カバンについて
やあ　ふねは いいね　かのじょと すごすには さいこうだよ
なきごえ（りょうかい！）
2600
おめんについて
おめんと いっしょに チケットも メモも　きえちまったのか……
ありがとうございます！
オークションをはじめる
せんちょうとノズパスに　いろいろ きいてみようぜ
ふむ……　ばっちり きいたぞ　ティム！　4000万だ！
プルー？
なんども のってるんですね
1900
うん
えーと　ざんねんながら ワルビルには　でんきの わざが きかないみたいね　たいけつになったら ピカチュウは ふりよ
ケースのなかは ネックレスみたいね　どうして そんなに きにいってるのかしら
ラウンジに もどって　エミリアと ごうりゅうしようぜ
いえ　まだ わかりません　まずは みてからと おもって……
あとは それぞれの のみものの かずか……1ぱいずつ だな　かけたら プルリルに　ちゅうもんひょうを わたしてくれ
のこり：5000まんドル
2000
こりゃ たすかるな　ティム！　ききこみが すんだら　コーヒーを のもうぜ
ええ……　きっと そうね　さっそく せんちょうに しらせましょう
ジーノのもくてきは？
ああ さっき みた ひとたちの ことかな　うしろの かいだんを のぼって いったよ
R
からっぽの バルーンの なかに　ポケモンが いた？どういうことなんだ？
なにか おこまりでしょうか？オークションに かんして　おたずねがあれば こちらへどうぞ
のこり：1300まんドル
ごうかきゃくせんについて
ティムさん カバンを　とりかえしてくれて ありがとうね
ラウンジの きゅうじを　2かいまで たんとうしてる？しかも ひとりで？そりゃ たいへんだな
ああ　たんていは タフじゃないとな
わたくしからは　とくべつな アイテムの ごしょうかいです
ごうかきゃくせんについて
いつもは そんなことは ないんですね？
4000
ちゅうもんする
え？
うん
はっはっは！ワルビルに あそんでもらいな！
プールで ショーがある？おまえも でてるって？ほう　いつ やるんだ？
ええ わかったわ
のこり：4900まんドル
キュウコンが よろこぶから たまにのるんだ　ひろくて いいよね
わるいけど…… みてくださる？
じけんが おきる まえなら　なんにんか いききが あったよ　ティムくんのほかに　せんいんが ふたりほど ここへきたんだ
よかった……ピカチュウが やくそくを はたしたなら　あとは ホリデイけいぶが　キースから とうさんの じょうほうを　ききだしてくれるのを まつだけだね
ローズさんの ごかぞくかな
4900
ん？　なっ
うん？そんなことより へんな きゃくが いた？どんな きゃくだ？
そう みんな ほしいしょうひんは　じぶんの めで かくにんしたいものよ　だから ライバルは　ショーケースのまわりに いるはずよ
あー　ざんねんだな
なんだい？
ごうかきゃくせんについて
おうじょうぎわの わるいやつだ　いんどうを わたしてやれ！
はい
やれやれ あいにくだが　オレをしらべても むだだぞ
うわ！
よかったね　うれしそうだよ
カバンに はいっていた おめんが　ぬすまれてしまった ようなんです
ありがとうございます！
ふむ…… わるいが ショーについては　わたしは なにも わからないんだ
どうしよう？
プルー！
なあに
ああ　たんていは タフじゃないとな　しかし おまえ　さとうを いれてたな？これから キースとたいけつ ってときに　ハードボイルドさが たりないぞ
このふねでしか みれない ショーらしいわね　きには なるけど　チケットが とりづらいって きくし　もうしこんだことは ないわ
ポケモンの パワーを ひきだす 「R」！この すばらしい クスリを おゆずりします
プル～
ええ　もちろん
そうだよね うん　まずは ものを みないとね
べんきょうになります
ほうせきが キラキラするのが　うれしいみたいですよ　ひかるものが ほかにも あれば　そっちへ いくかも しれません
ん？
ほんをもってきたプルリル　について
4900
うーん　どうも このふねは　きなくさいことが おおいな
それがな ティム……じつは まだ やくそくは　はたせてないらしいんだ
でも なんの へやなのかは　すこしは わかるかも しれないわ　せんないしんぶんが あるの　このふねで おこなわれる イベントの　スケジュールが のってるのよ
5000
おい！　ちがうだろ！
メニューに ないものを たのんできた？しつこいから おいかえしたって？いったい なにを たのまれたんだ？
え？　せんちょう？
きょうそうあいてのしょじきん　について
さいじょうかいに ブリッジが あるよ
「いつものプルリル」について
5100
プル～
バイオリンが しゅっぴんちゅうし ですって　これまで こんなこと なかったのに
きょうそうあいてのせいかく　について
そりゃいいな みてみようぜ
いいのか？まだ きくことが あるだろ
ジーノさん　あなたは ある もくてきのために　このふねに のったのではないですか？
ああ　たんていは タフじゃないとな　しかし おまえ　アイスティーとはな……これから キースとたいけつ ってときに　ハードボイルドさが たりないぞ
シャーン？
Rは ポケモンの きょうりょくなパワーを　ひきだしますが　それが Rに よるものだという しょうこは　いっさい のこりません
ああ　たんていは タフじゃないとな　しかし おまえ　ジュースを たのむとは……これから キースとたいけつ ってときに　ハードボイルドさが たりないぞ
ちゅうもんする
なるほど
5000
のこり：4800まんドル
たしかに おかしいな……
オークションについて
はじめまして ジーノだ　キミは グレアムさんの しりあいなんだね
プライム・トレジャー・ショー？そんな イベントが あるのね　わるいけど わからないわ　ふねの もよおしものには きょうみがないの
ありがとう　ピカチュウ
はい
ラウンジ2かいの エレベーターから　これますよ　それでは グレアムさん また　インタビューの ときに おあいしましょう
そういえば　おめんが ありましたね　さわらないように いわれました　こうかな しなもの だったんでしょうか
わかるよな？　あいつの しわざだ
オシャー
9000まんドル！？
のこり：3300まんドル
ほう　このエレベーターで いくのか
この ケープ……すごい でものだぞ
わからない？「ホン」が ほしいと いってきた？
にんげんは ゆだん なりません　あなたにも そう つたえたはずです　やはり わすれてしまって いるのですね
いくらずつ にゅうさつするかは　よく かんがえたほうが いいわ　このオークションの にゅうさつの　タイミングは 3かいで　いちどにだせる きんがくが きまってるの　300　500　そして 1000よ
ティム！ ビビるな！あやしまれるぞ
500まんドルアップ
いったい なにが おきたの？チラチーノちゃんたちが おびえちゃうわ
じゃあ その プルリルが　だれに ほんを とどけたかは……？
はい　さいじょうかい なので　なみも かかりませんし……もしかしたら せんちょうが　のみものでも こぼしたのかも しれません
ああ　あの てがきの ずかんだな？みせてもらおうぜ！ラウンジへ いくぞ
なきごえ
2800
どうしたんだ ティム　ちゃんと しりょうを しらべるんだ
オシャマリの バルーンが はじけて　ちかくに いたひとに みずが かかったの　きのどくに そのひとは ずぶぬれよ　これまでは こんなこと なかったのに　どうしたのかしら
のこり：6800まんドル
ショーについて
どうしましたか？
あ！　あれだ！
なんだって！？いやな よかんが するぜ……「じょうほうていきょうは　おしまない」しりょうには そう かいてあったな？
オークションかいじょうについて
あらまあ　わるいことを するひとが いるものね
はい　おせわに なってます
それが……せんちょうも ごぞんじないそうです　でも あたらしい じょうほうが きけました　カバンには メモが はいっていたそうです
どういうことだ？
ここは……
プライム・トレジャーごう
しんぱいするな だいじょうぶだ　だが もしも なにかあったら　エミリアを たのむぞ
3500
おようふくが ひつようなのね　おじいさんの ジャケットじゃ だめかしら
このばしょについて
そのほうが やりがいが あるって？うーん　りっぱな こころいきだな
まて　ティム！せっかくの コーヒーだ　どうせなら デッキで　うみを みながら のもうぜ
ああ　たんていは タフじゃないとな　しかし おまえ　ジュースに さとうって ありえないだろ
のみものくらい すきにさせてよ
ああ ここへきた せんいんは ふたりだよ
いったい なにが おきてるの？こんなことなら　めあての オークションが おわったら　すぐに かえればよかったわ
え？
メモ？
せんいんが いるじゃないか　エレベーターの ばしょを きこうぜ
ちゅうもんする
やみオークション
かってに じこった やつの ことまで　しるわけ ないだろう？もっとも あのたかさから おちて　いのちが あるとは おもえないけどな
がんばってね　いつでも おうえんしてるわ
うん　さっそく みてみよう
キースが でるとしたら　Rの しょうかいの ときよね　カメラのじゅんびを しておくわ
そうなんだ……
ふしぎですね　おはなしを ありがとうございました
そうか！
ジーノが それを ほしがるか？ジーノの はなしを よく おもいだしてみろ
おう！　けいびか　ごくろうさん
プライム・トレジャー・オークション　ごあんない　ごらいじょうには チケットを おわすれなく　ドレスコード セミフォーマル……？
2100
この くさりで　コンテナを こていしてるんだね
キースのやつ ラウンジのほうへにげやがったぞ！
プル～
どこから おちてきたんだ？
ゆかが ぬれてた か……みょうな はなしだな
なきごえ（わーい）
のこり：6700まんドル
にもつをもったおとこ？みおぼえが ないわ
4100
クー
おい　ちゃんと りょうがわを かぞえたか？
あしたか……　オレは みれなそうだな　がんばれよ
これは？
おいおい メモに かいてあったのは　きいろいデッキチェア だぞ　あおいデッキチェアは かんけいない　きいろいデッキチェアを かぞえるんだ
ピカチュウのふくそうについて
それなら わかるよ　むかいの デッキチェアにいる　チラチーノづれの おねえさんさ
5100
よかった……
「フィナーレにむけて」だとよ　まずは よんでみるか
わ！！わかった わかった　ひきかえすから ひとつだけ おしえてくれ　にもつを もった ふたりぐみの おとこが　こっちへ こなかったか？
ひとりは わたしがブリッジへ くるまでの　かじとりやくで　もうひとりは　ていじほうこくに きた せんいんで　はなしを おえると すぐに でていったよ
うん！
みまわりとうばんひょう だって
ノズパ
はい おねがいします
トランクも かくにんしておこう
なあに？
オシャー！
のこり：1200まんドル
ローズに　くわしく はなしを きこうぜ
のこり：3200まんドル
うん！　おいかけよう！
とても きれいだけど　これも とうひん なのかしら
よし！おいかけて みようぜ
ええ あちこち いったわ　ライムシティも いいまちよね
2200
クラボのみジュース
5300
よし！　Rを おうぞ　ラウンジへ いこうぜ
「ホン」て 「ほん」のこと？その ふしぎな ちゅうもんを したひとが　あのカバンの もちぬしなのかな
5こ
じぶんは ウェイターじゃない？そうなのか すまん
その ふたりは いま どちらに？
なんだ？　なにが ダメなんだ？
ふむ……　みぎがわの　きいろいデッキチェアは 5きゃくだ
かんがえごとって りょうりのことですか？
そんな　おもいでの しなを　おかりしても いいんですか？
え？
ありがとうございます
にもつをもったおとこについて
うん そうだね
なんだ？　おまえ ひょっとして　ドレスコードの いみが わからないのか？ふくそうの きまりのことだぞ　ようするに このオークションには　ジャケットをきて ネクタイをしめてないと　さんかできない ってこと……ん？　オークション？
ミュウツーが いうには　れいの さいぼうは　すべてが かいしゅうされたわけじゃ　ないんだってよ
2300
そうそう！　ブリッジと いえば　デッキに いたときに　つぎに ブリッジへ いくのは いつなのかと　おきゃくさまに おたずね されました
6こ
おい いいのか？まだ オークションさんかしゃの　せいかくや しょじきんを　しらべきれて ないだろ　このままじゃ らくさつが むずかしいぞ　それでも さんかするのか？
おじいさんの わかいころの しゃしんよ　そのジャケットが おきにいりで　ちょっとした およばれの ときには　いつも それを きていってたの
あとで ブリッジへ　いって　せんちょうに おはなしを うかがうの
ティム！　よくやったな
あー……　あの ショーね　いいえ しらないわ
くっ……
なきごえ（うおりゃーー）(にひきどうじ）
もちろんよ　おやくにたてれば うれしいわ
おめんを しらべてみるか
なにかな？
せんちょうのインタビュー　について
ふむ ジーノは プールで　みずを かぶったと いってたな　だが　それと かんけい ありそうな　しょうげんは　なにか あったか？
オークションについて
コラッタ！
なに？　だれか くると めんどうだな　ながいは やめておこうぜ
3000
そうね かいじょうの かくにんも すんだし　そろそろ せきに つきましょう
わたしの イヤリングは どうかしら？きにいってくれると いいけど
エミリアさんが　インタビュー するんですね
そのとおりだ　ジーノは アンリきょうだいの レシピを　さいげん するつもりだと いってたな　レシピが そんざいするなら　ほしがらない はずがない
ほら　ティムくん　ピカチュウにまで しんぱいかけて
ラウンジで くつろいでいるはずだよ
せんちょうさんでも ですか……
なきごえ（みょうなかっこうのおまえ！）
きめられないや　あとで ちゅうもんするよ
あの……
えーと……あの へやの イベントは……プライム・トレジャー・ショー だって！
かんこう
なんのことだ？バカンスを たのしみに きただけだよ
ふむ……　こんなところか　ふしぎなことも あるもんだ
うしろの チラチーノたちは　パートナーですか？
ワールビー！
となりのおとこについて
おいー　おまえ からかってるだろ？
さっきの やつらを おって　オレたちも ここから でようぜ
4200
さいこう？そんなに いいところなのか
3300
わたしも へやに かえるわ　ティムさん いつでも あそびにきてね　いろいろと ありがとう
なんだい？
オークションについて
カバンの すりかわりじけんと　Rの いきさきが　「プライム・トレジャー・ショー」で　まじわったな　せんちょうに はなしを して　チケットを てに いれるぞ
ごめん すごい がくだったから……
さあ　わからないわ　ふねの イベントに そんなショーが あるのね
よいしょ
きにするな　オレが ぶじなように　ハリーだって きっとぶじだ
え？　なに？
そんな！　ミュウツーの さいぼうが　まだ どこかに あるっていうの？
ジュースを こぼすとは　おまえも いがいと そそっかしいんだな
5500
「めいたんていのケープ」だって
きてみたいな　いかにも オレに にあいそうじゃないか
はい いくつか ことばが しるされていて　そのなかの ひとつが　「プライム・トレジャー・ショー」でした
そう　アンリきょうだいのレシピだ　もうすこしで しあがる……さいげんできれば すべての しょくつうの　かんしんを あつめるだろう
ショーについて
のこり：6600まんドル
じけんはっせいじの　じょうきょうについて
3600
キースを さがしてるのよね　ききたいことは ある？
ちゅうもんする
とにかく いまは　できることを かんがえましょう
デッキプランだね　ふねの あんないずだよ
うむ……オレたちで それを さがすんだ　なにかが おこってからじゃ おそいからな　さしあたって　キースの へやにある しょじひんを　かくにんさせてもらおうぜ
5600
ん？オレは そんなこと なにも きいてないぞ　おまえ やっぱり　めんどくさいやつだな
そんなひと いたかしら　きづかなかったわ
ああ　おめんが うれることも あてにして　しきんを よういしたんじゃないか？ジーノのやつ　なにがなんでも　レシピを てにいれる つもりだったんだ
めいたんていのケープについて
2400
ブルー！
オボンのみジュース
プル～？
じゃあ ジーノさんが チケットを ねらって　カバンを ぬすんだってこと？でも なんで あのカバンに チケットが　はいってるのを しってたんだろう
GNNに くろまくが いたとして　GNNに Rを まくか？それに じょうけんにも あってないだろ？
くそ！　しつこいやつ　はなしやがれ！
プルー
カバンについて
しらべてみる かちは ありそうだ　おい プルリル！そいつは どんなやつだ？
おめんについて
にもつの なかみを とったのは　ある ポケモンです
5800
おお！　スクープだぞ ティムくん　とうひんの おめんに  なぞの ショー！この カバンのじけんは　みどころが たっぷり じゃないか
それ！
レシピをあつめた ほんも　そんざいする みたいですが……
ラウンジにぬれたポケモンがいた
キースについて
1000まんドルアップ
すみません　このかいで チラチーノを つれた　おんなのひとを みませんでしたか？
あれも とうひんだな　オレたちで かいしゅうするぞ！あつめた じょうほうを おもいだして　いくらずつ にゅうさつするか きめるんだ　たのんだぞ！ ティム　なにがなんでも らくさつしてくれ
みんな ねそべってばかりで　およがないって？おとなってのは そういうもんなんだよ
おめんが しゅっぴん されなくなって　しゅじんったら すごく おちこんでるわ
のこり：3100まんドル
ごうかきゃくせんについて
ええ　そうね
そうなの！　よく わかったわね　このこたち かわいいでしょ？ポケモンの コンテストで　ゆうしょう したことも あるのよ
ん？　どうしたんだい？
ケープが ほしいけど　となりの おとこが ねらってるから　こんかいは あきらめるつもりだよ
いらっしゃいませ
7こ
おめんについて
わるいな エミリア　おい　シャンデラ！これは どうだ？　キラキラしてるぞ
ちょっと ピカチュウ！こんなときに なにやってるの！？つぎは キースだよ　はやく かめんを つけなおして！
もしかしたら　あのカバンは もともと　ジーノのもの だったんじゃないか？こんかいの とうなんは なかみを　とりかえした ってことかも しれないぞ　ジーノの ようすを さぐってみようぜ　まずは エミリアと グレアムに ききこみだ
ゆうがに すごせて きにいってるよ
(キースにぶらさがり)
うん
ブルーについて
ありがとうございます！
ずいぶんと はでな なまえの ショーよね　せんないしんぶんで なまえを　みた きが するけど　どんな ないようなのかは しらないわ
よし ちゅうもんすうを きめるぞ
よし！　デッキチェアの かのじょに　はなしを きいてみるぞ
いいか？　らくさつする ためには　オークションさんかしゃの　せいかくや しょじきんをふまえて　きちんと さくせんを たてるんだぞ　じゅんびは いいな？
5300
ええ　グレアムしゃちょうは　じけんのことを ききたいみたい なんだけど
のこり：6500まんドル
ラウンジに むかおうぜ
なんでしょう？
ワルビー！！
「フィナーレにむけて」だな
ティムくん！？
まさか ぬすまれた おめん だったとは　いったい だれが もちこんだんだろうな　ティムくんが おってる じけんも いいが　こっちの じけんも おもしろそうだ
コラッタ！　コラッタ！
そうか　たべものが いっぱいあるし　きのあう ともだちも できたって？うん？　おまえ　どこかで あったことが あったか……？
うん　そう かいてあるよ　あのへやで おこなわれるのは　ショーじゃなくて オークションだったんだ　みて！　しゅっぴんリストだって！「めいたんていのケープ」「アンリきょうだいのレシピ」「いにしえのおめん」……
3500
4000
しりあいなのよ　さがしてみるわ
やっぱりなー　そうは みえないよな
あ！　エミリアさん！どうして ここに！？
なにか ごよう？
すごい おとがして プールのほうを みたら　おとこのひとが ずぶぬれに なってたの　そのひとは ずぶぬれのまま　2かいへ いったわ
ちゅうもんする
ピカチュウにようすをみてもらう
じぶんは ジュースを こぼしてない　ほかの だれかのせい？どういうことだ？
そうだ！
プル～
ほかのプルリルについて
なあに？
いったい どんな ショーなんだ？すごい なまえだな
そうでしょうか？やみオークションが　めあてだったのでは ないですか？
にゅうさつをパス
ジーノについて
なんはい たのむ？
ブリッジでインタビューがある
わかりました　ありがとうございます
なんでしょう？
1300
エレベーターは どこですか？ブリッジへ いきたいんです
ああ さっき きてた ひとかな　すぐそこに たって したを みてたよ
それにしても キースのやつ　ごうかきゃくせんで Rを みつゆとは　だいたんなことを かんがえたな
はい
みなさまは ファインパークのじこを　おぼえて いらっしゃいますか？1ねんまえの　あのじこは　この Rで おこしたものなのです
エミリアさんは　きが すすまないんですね？
ラウンジへ いって　ふたりのせんいんに はなしを きこうぜ
めんどうくさいのは　あなたたちの ほうでしょう　シンプルに というのなら……
そいつらに はなしを きいてみるか
たまらないな……　すばらしい……なんとしても らくさつして　オレの めいたんていコレクションを　かんせい させるんだ！
キースは まだ きてないみたいだね
おぼんを もったやつに ちゅうもんしろ？ああ デッキやラウンジに いるやつだな
ティムくん！たいへん！　なんとか しなくちゃ！
なきごえ（うさんくさいぞ！　かえれ！）
まずは このラウンジで　ショーについて ききこみしようぜ
そういえば……このカバンの もちぬしも　ショーに かんしんが あったみたいだよ　カバンを よくしらべてみたら　おかしなメモを はっけんしたんだ
オレの かっこうが うさんくさい？なんだおい！　しつれいな
うん……わかった いっしょに さがそう　でも まだ Rが のこってるなんて……
ひだりがわの きいろいデッキチェアは……2きゃくだな
6000
なにが みえる？　ティム
うん　やってみるよ！
え？
ショーについて
わたしからは　「うしなわれたメニュー」のレシピ　「アンリきょうだいのレシピ」を　しゅっぴん いたします
じゃあ やってみろって？うけて たつぞ
これで すべてを はかいすれば いい
シャ……？
おめんも ジーノと かんけい ありそうだが　もっと じゅうようそうな ものが あるだろ？ジーノの はなしを よく おもいだしてみろよ
これで どうだ！　えい！
わからないな　もよおしものには きょうみが なくてね
オシャー
のこり：3000まんドル
おい！ その おめんって　さっきの おめんじゃないか？カバンの もちぬしは しゅっぴんするきで　このふねに おめんを もちこんだのか
おい！！　まて まて まて！
2500
あなた そのかっこう　あつくないの？
のこり：2900まんドル
ポニーテールのおとこは みあたらないな　それにしても　なんだ この いような ふんいきは　ティム！　こっちだ！
さとうの かずも かいてくれってさ
こりゃ すげえな
しゅっぴんぶつについて
うん……やっぱり あの かいじょうが あやしいね　だれも ショーを みたことが ないなんて
この ゆうがな ふねで　じけんが おきるなんて しんじられないよ　あんな おめん みたことないし　ホントに とうひん なのかな
(お～！)
ぼくも おともします　カバンを もちますよ
うん ラプラスに　デッキチェアに……プールのまわりが よく みえるよ
よし！　レシピだ！オレたちが かいしゅう するぞ！
うう……やめろ！！おまえも おちることに　なるんだぞ！？
なるほど……　その 3かいの うちに　きんがくを うわのせしていくんですね
ティムのふくそうについて
4はい
しゅざいに きたの　このふねから パレードを みるのが　セレブの あいだで にんきらしくて　ティムくんこそ どうして……
いいえ
とうひんが しゅっぴんされるなんて……
ええ　まだ かいけつしてない じけんだもの　だから よていどおり　パレードについて うかがうつもりよ　でも ジーノさんも　おめんに きょうみが あるみたい　いっしょに ブリッジへ くるそうよ
わたしが Rの ちょうさを すること　グレアムしゃちょうに つたえてあるわ　GNNとしても　きょうりょくは おしまないって
わからないって？そうか おまえは うえを むけないんだな
5500
どんな ひとでしたか？
ありがとう　ほんとうに しんせつね　まずは ラウンジへ いってみようかしら
ブルー ブルー……
(キースをふりおとそうとする)
なに？　みなれない ポケモンが　プールに おっこちて　その みずしぶきで　にんげんが ぬれたって？みなれない ポケモンてのは　どんなやつだ？
りょこうようの カバンなの　きがえや にちようひんを いれてたのよ
のこり：2800まんドル
なにかしら？
あのときも あなたに とめられました　ほんらいの あなたに
ピカチュウ！　たのんだよ
キースの てがかりを おっていたら　ここに ついたんです
なに？
まってよ ピカチュウ　エミリアさん きをつけてくださいね
なにから なにまで ごうかだね
おかしなメモが はいってたもんだな
え！？このふねは キースと かんけいが あるの？
りょうりにんの ジーノさんです　じかんを おこたえしたら　まるで すごく だいじなことのように　なんども ねんおし されました
さてね……プルリルに ついてなら　そこのカフェの マスターのほうが　くわしそうだ
うん　おめんと かんけいが あるのかな
なきごえ（ワワワ……）(にひきどうじに)
らくさつようのしきんについて
300まんドルアップ
そうですね　わからないこと だらけです
5はい
6はい
おー　ネクタイも　ばっちり にあってるな
さいごに あけたのは いつですか？
オシャー
めのまえにある しろいとびらが　ブリッジへいく エレベーターですよ　このフロアには さゆうに　エレベーターが ありまして　どちらからもブリッジへ　いくことが できます
プルー　プルー
りょうり
けいさつに とどけるために　あらためて カバンを かくにんしたら　メモがでてきて　「プライム・トレジャー・ショー」と　かいてあったんだ
プル？
やったな　ティム！
かいじょうに Rが はこびこまれたのは　まちがいなさそう なんだがな……じょうほうが ほしいが　ききこみしても しんてんは なさそうだ　ひとまず エミリアと ごうりゅうするか
ごうかきゃくせんについて
ええ　そうよ　さいしゅうてきに いちばん たかいねだんを　つけたひとが らくさつできるのよ
ごうかきゃくせんについて
プルー
5600
ん？　おまえ デッキにいたやつか！
のこり：4700まんドル
おい！　それは ちがうのか？
いそいで ブリッジにむかうぞ
もしかしたら ショーに さんかするための　あんごうかも しれないぞ　どんな ショーなのかは なぞのままだが　メモの ないようを おえば　なにか わかるんじゃないか？うーむ……メモのことばで ひとつだけ オレたちが　すぐに しらべられそうなのが あったな？
ごせつめい いたしましょう　オークションとは　みなさまに ほしいしょうひんに　ねだんを つけて いただきまして　もっとも たかねを つけたかたが　それを てにいれられる システムです
なんでしょうか？
ティムくん……
なきごえ（とおさん！！）(にひきどうじに)
くっくっくっ
Rを まくばしょを つきとめて　そし できれば……
どうかんだが　こいつにいわれると みょうに はらがたつな
ちからに なれなくて わるいね　ショーは じちかいの かんかつなんだよ
ありがとうございます　たすかります
まかせとけ！この ケープは オレのもんだ
こんかい メイコさんとは べつこうどうなの　わたしは このふねの しゅざいたんとうよ　ほとんど おわって　あとは インタビューだけなの
驚く
ワルビルのへやについて
……
ポケモン？でも せんちょうは なにもみてないと　いっていたじゃないか
そこの さくですね？
ん？　なんの はなしだ？
このカフェについて
じゃあ　いくか!
おおおおーーーー
フワフワで けづやも いいな　ん？　ティム　オレの けなみに もんく あるのか？
ざんねん でしたね……
ねらった しなものを ぜんりょくで　おとしにかかる つよきな やつだよ　よさんに よゆうが あるうちは　かならず 1000ずつ うわのせしてくるから　かかくが つりあがって こまるんだ
1500
ああ　はこに しるしがない　ただの けんこうしょくひんだ
ああ　1かいが よく みわたせるんだ
プライム・トレジャー・ショー
しゅざいについて
ああ　あやしいやつの でいりは なかった
おめん……？
ノズパスのまえに おかれてて　ノズパスは とても きにいってる ようすで　じっと ながめてました
あの ちょっといいですか？ブリッジの ようすについて　うかがいたいんです
おまえの クチから　ロマンチックって ことばを きくとはな
ショーを みたって やつは　ここにも いないんだな
ふふ　わたしは うれしいのよ
のこり：4600まんドル
なきごえ（わーい）
もう あんなむちゃは しないでね
フィナーレにむけて
はい
そこに はいっていったって！？
そうだね　エミリアさんの しごとも　おわってるかも しれない
エミリアさん
キミの かんちがいじゃないか？
オークションについて
ショーについて
まずは のみものの しゅるいだね
さっきの せんいんの はなし　きになるな……
はい　でも きっと はんにんを つかまえて　ローズさんの カバンを みつけます
いったい どうして わたしに？
にんげんの せかいは めんどうなものだと　だから あなたに おねがいしたのです　それに にんげんにも みどころの あるものは　いるようですし……
さんぷばしょについて
ええ　あやしいやつを みつけたら おしえるわ
なにも いってないよ！
やっぱり アンリきょうだいは いだいだよ　ひとも ポケモンも みりょうする　きせきてきな りょうり……でも ここだけの はなし　レシピを さいげん できそうなんだ
キミ だいじょうぶだった？おかしなことに なったね……
驚く
6300
もう　ピカチュウってば
コラッタ！
じゃあ　これで ぜんぶか
なきごえ（うふふ）
Rについて
1600
あなたが ブリッジに きていたと　せんちょうから きいたので……
のこり：6400まんドル
エラそうに ねそべってた？あおかった？
ごうかきゃくせんについて
え？　どうしてですか？
ああ ただのオークションじゃないな　やみオークションだ　ん！？　ティム！　たいへんだ！Rが のってるぞ！
どんな ところ なのかしら……かいじょうは ラウンジ2かいの　ワルビルがみはってる とびらの ところね？
そうでしたか　たしかに ブリッジへ いきましたよ　もしかして なにか じけんですか？
じゅんびは いい？いよいよ キースの でばんよ
エミリアと グレアムに　ジーノについて ききこみだ
いつも さんかしてるんですか？
インタビューですか　どなたに？
やみオークション！？どういうことだ　ティムくん
さっきは わるかったな　ジョークの つもり だったんだ
やったね ピカチュウ！
うーん…… こいつら　オレの シブさが わからないとは……ティム！ うけつけに チケットを みせろ！
はい　この チケットを みせれば　はいれるはずです
よし！　ばっちり 1かいが みえるな
ん？
なんであれ せんちょうが　あずかってくれてれば あんしんだな
しゅみ
ああ　ブルーが いってたな　ぬれたポケモンが いたって
みせてもらっても いいですか！？
ただね　そのかわり　じけんが かいけつ したら　しゅざい させてくれ って……
うん
これを
エミリアさん……
うん　パラソルと　きいろいデッキチェア だよね　みぎとひだりをみわたして かぞえてみるよ
ありがとうございます
まてよ ティム　きに かかることが あるだろう？
え？
4300
うん だれも チケットを かえないなんて　ふしぜん だよね……
のこり：4500まんドル
ああ……　そのショー ね……かのじょが みたがってたから　ふねのよやくと どうじに もうしこんだのに　せきが とれなかったんだ　チケットを もってるひとが いたら　いくらでも だすから ゆずってほしいよ
いいえ
プルリルに ほんを たのんでないかって？いいえ　プルリルが ほんを はこんでくるなんて　きいたことが ないわ
