ちがう？　じゃあ なんてなまえ なんだ
どちらかといえば ゴミっぽいぞ　むこうのゴミばこから　ころがって きたのかもな　たおれたときに ゴミが ちらばったのか　なかみが カラだったんだ
いいから！　ふんすいに いた おとこだぞ！
ああ じっとオレたちを みてるぞ
そんなこといっても……　えい！
エイパー！
『すいりメモ』をタッチ
いえ！　あの そのエイパムは どっちへ？
さあ
こいつ……　ハナシをするきが ないな
あおいかざりの ネックレスを　さがしてるんだ　みてないか？
こんなことって……
（なきごえ）
はぁはぁはぁはぁ
くろいハネについて
かいけつしたじけんの かんしゃじょうや　ベイカーじむしょの しょうかいビラだ　「びこうから ニャースさがしまで」……
よくやりあってるから まちがいない か
どうしたの？
ケンカも しらないし　ネックレスも みてないんだな　げんばに いなかったなら しかたないか
オレとしちゃ　そっちのおじょうさんとしゃべれたほうが　うれしかったんだがな
たんていの しごとなんて　ほんらい そういう じみなもんさ
マメパト
あかいしっぽの エイパムが　ネックレスを もってたらしい
さがしものだよ　だいじなペンを おとしたみたいでね
ハリーについて
（気絶前の台詞）字幕無し
きのみか……みたところ おおきな がいしょうは ないし　ただ きぜつしてるだけだろう
ピカチュウも じこに？
わかってくれてたすかったぜ　じゃ しつれいして……
あっちよ　ぎんこうのほうね
あのきで ケンカがあったのは みたが　ネックレスは きづかなかったか
なきごえ
そうか しらないか……　じつは　ふんすいで エイパムを おそったやつがいて　これは はんにんへの てがかりなんだ
たいへんなことに……
へえ　ふんすいエリアには　ミノムッチが いたのか　あいにく みてないよ
ぼうしをかぶった おとこに　はなしを きいたか？
むかしは かわいかったのか　あいにくオレは きおくをなくしてるんだ
え？　それは ありがたいけど　ひとりで だいじょうぶだよ
なきごえ
ずいぶんあせってるみたいだね
ぺロー！
くさきのミノについて
マメパトなんて そこらじゅうにいるぞ　はじめて みたのか？
パー！
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
おい！　なにを くらくなってる？これだけ こんせきが のこってるんだ　ちょっとしらべりゃ　エイパムの いきさきくらい すぐわかるぞ
どういうことですか？
あなたがハリーさんの！？わたしはアマンダよ　よろしくね
ヤミカラスって どんなやつだ？
いたぞ！なにやってんだあいつら
いえ あの　そういうわけではないんです
すみません　ありがとうございました
なきごえ
スバ
ききこみに なりゃしねえ
スバメ
えーと　ベイカーたんていじむしょは……
（きっともう少しよ）字幕無し
いいから いいから
ついたぞ　この 2かいがベイカーのじむしょだ　ベイカーとあっても オレとはなせるなんて　いわないほうがいいぞ
ティムです　はじめまして
ポケモンをつれた じょせいに　はなしを きいたか？
ルード？
すてきなあいぼうみたいね　ぼうしもにあってる　じゃあ　わたしもそろそろいくね
なきごえ
パー！
はっぱ……？
すみません！
ケチャップについて
ペロー！
ゴミで つくられたミノじゃよ　まちなかで おおく みかけるな
コーヒーについて
オレがいるだろ？　まかせろよ
ケチャップについて
うーん　ミノムッチねぇ　ミノムッチは ミノマダムに しんかする！なーんて あたりまえすぎたかな　あはは
うん　ぼくのすんでた まちには いなかったんだ
これまでに てにいれた　しょうげんや しょうこをもとに　エイパムのゆくえを かんがえるんだ
まずは このあたりを もっとしらべようぜ
エイパー！
よろしく！　アギルダー
ヤコ！
ゴミのミノのミノムッチの中にある　ネックレスを探る時の声
うん　あおくてキラキラしてて　まいにち つけてたの
うん！
うーん　きから おちたとか……
そうか　ありがとよ　ミノムッチか どうかは わからんが　みなれないピンクいろの なにかが　ちかくを はしっていったそうだ
ああ　そういうことだ　もくげきじょうほうも あるかもしれん　ききこみも わすれるなよ
ん？
ネックレスについて
ああ　クタクタに なってるが　このあたりに はえてる くさ みたいだな
このハネは……？
なきごえ
ミノムッチについて
なにかしら？
ムックル
カフェエリアのポケモンについて
エイパ！
（なきごえ）
スバッ！　スバッ！
エイパムについて
ネックレスがみあたらないよ
わからないって いってたが　ちいさなことでも いいんだ　しらないか？
なきごえ
すぐそこで エイパムの しっぽのかたちの　ケチャップあとを みました　なにか あったんですか？
おう たのしそうだな
エイパムについて
さっきのコーヒー うまかったぜ　しごとがんばれよ
なきごえ
そうか とおくから きたんだもんな　ライムシティのポケモンは おまえにとって　めずらしいやつ ばかりかもな
ムックルー
アマンダさんから みた ちちは　どんなひとでしたか？
え！？　きおくそうしつ？とうさんのことだけおぼえてるの？
ありがとうございました！
あっというまに きえちゃった　てきに さとられないように　かくれてるんですよね　すごいなあ
おかあさんが くれた ネックレス……
よるばしょが あるなら　あとで あんないしてやるよ
ミノが かわった しょうこは？
なきごえ
ぐっ
ポケモンには　まだ はなしを きいてないんじゃないか？
ごめんなさーい！！
あ　はい
くろいハネについて
よし！　まよったら マップを かくにんだぞ
さいきんはイタズラの かいすうが へったが　そのぶん やることが えげつなくなった？
みょうにウキウキしてるね　……まあいいか
すばしっこいやつらだ　うえににげやがった
ああ　エイパムが おおあばれしたんだ　そこのテーブルも しっぽでドカーン！いちげきで ひっくりかえしたぜ
だいじょうぶか？
エイパムを みなかったか？
いなくなったミノムッチについて
うわ！
おい　トリミアン　げんき ないな　エイパムに イタズラされた せいか？
ズル！
このハネに みおぼえは ないか？
んん？　エイパムは みたが　おそったかどうかは おぼえてない？……ああ　こいつ さんぽでわすれる とりあたまだな
いなくなったミノムッチについて
え？　そんなこと できるの？ピカチュウが？
なに？　いそがしいんだけど
ポチエナが いきそうなところは？
ボロボロの……　きょうの ちょうかんだ
なら そのてちょうに ききこみをした　しょうげんやしょうこを かきこんでおけ
エイパムについて
ん？ いや においはふつうだ　そうか　みてないか　ありがとよ
いてててて みみ みみ！　そりゃオレだ！
ああ　ボールがとんでくるとかなんとか
よくはなしを きいていたから　はじめてあうきが しないわ　ハリーさんにそっくりね
ピカチュウが！？
あさ かくにんしたとき　ゴミばこのなかは　ゴミで いっぱいだったの　でも たおれて こぼれたゴミは　そのときよりも あきらかに すくなかったわ
それもあるが　まあ　きょくどの ひとみしりなんだよ
いえ！　すてきな おみせですね
なるほど
うわっ！？
クーン
ふーん　こいつも さがしものか
しんぶんし
パー！
あんなにケチャップつけたら　だいなしじゃねえか
そうだぞ ティム　ようぎしゃが にげちまったじゃねえか
グッラ！
ポチエナが ねむって じゆうに なったのか
しつもんをかえれば おなじやつからもあたらしいことが きけるかもしれないぞ
ミノムッチについて
とおくから よく きてくれたわね　やっぱり おとうさんが しんぱいよね
わすれたって？　とんでもないやつだな　あのおっさんが かってに よんでるだけか　かなしいしんじつを あばいちまったぜ
くろいハネについて
ズル
おまえのてちょうのあたらしいページに　すいりメモをつくるんだ
エイパムなら しってるかも？
ボールが？
おう！　エイパム　ちょっとハナシを きかせてほしいんだ
しょうこが のこってるはずだ　シャッターを しらべてみろ
おもいでのペンなんだ　ありがとう
ポナ！
ポケモンを さがしてるんです　このハネの もちぬしって わかりますか？
さ！　いくぞ！　やつらをつかまえて　ネックレスを とりかえすんだ！
ケンカのときになくした？てきとうないいわけを……
なきごえ
きをつけてあそんでね
どのポケモンのハネか わかりますか？
カブー
いつもは そこらの　かだんやうえこみで　あそんでる……か
ミノムッチについて
ミノー
なきごえ
なきごえ
ムックルー
きを うしなった ままだね……
そうさしりょうや ほうこくしょだな
なんとなく よそうは してたが　ミノムッチってだれ？　だとよ　なにも ききだせそうに ないぞ
すごい てがかりだね！
うん わかったよ
ああ　げんばに たおれているのを　けいぶが みつけて　ここまで つれてきてくれたんだ
くろいハネについて
ペンをわたす
ありがとうございました
わ！？
なきごえ
なきごえ
ゆさぶる
はい
ピカチュウ！また おきゃくさまようの おかしをたべて！
ああ　そこにトリックがあるのさ　ゴミといえば そうじだろ？くわしそうなやつが いるじゃないか　きいてみようぜ
いや　まてよ
ん？
どうしたの？
にいちゃんもみた？　エイパムのむれ！びっくりして つかまえそこねた！
グッラ！
ミノムッチについて なにか しらないか？
ムックルー
ヤミカラス
あきかん
ぐっ
ええ　よくあそびに きていたわ　じゆうきままで そしきのしがらみを　きらっていたハリーさんと　おだやかで しりあいのおおいしょちょうは　いいコンビだったようにおもうわ
くっ
もう1ぴきをみつける
ミノ
こえをかける
エイパ
ふ！
ピカっとひらめいた！なくなったものは　ミノムッチのミノのなかに あるんだ！！
すこしまえに ふんすいの ちかくで　エイパムが あらそっていたようなんですが　なにか ごぞんじでは ありませんか？
はっぱ
そうか　ケンカが あったのは おぼえてるが　ネックレスに ついては わからないか
はいはい
エイパムのケンカについて
ピカチュウだって どうざいだよ
なきごえ
エイパ！
なんかよう？
なにかわかった？
とりポケモンのものだとは おもうけど……これだけじゃ わからないわ
スバー
そうか　ありがとよ　こっちのエリアじゃ　みかけたことが ないってさ
ネックレスについて
こいつのきぜつのげんいんをしらべれば　こたえがみつかるはずだ
はい　どうやらエイパムは　あっちへにげたみたいです　しらべにいってきます
とりポケモンについて
なんだって！？　そりゃ たいへんだな
ありがとな　ホルード！
あの しつれいします
でな　うたがうわけじゃないが　おまえのハネを 1まい くれないか？
このハネに みおぼえは ありませんか？
チャンスだろ ティム　おちゃくらいさそったらどうだ
うっ……ぐっ
ええ！？エイパムって そんなに つよいんですか！
ほう？　えきまえに でてきたのには　りゆうが ありそうだな……
ネックレスを さがしてるんです　みかけませんでしたか？
ミノムッチについて
あら もういくのね　きをつけて
せっかく おいかけてきたのに　ネックレスが なくなっているし　エイパムは きぜつしてるなんて……
エイパムについて
おい！　おきろ！　おきろ！
フフン
おいおい びびるな　オレが ついてるじゃないか
うわ
しぜんエリアの　ムックルとヤミカラスから しらべてみるか　ふんすいの あるばしょから　ひだりに いくんだぞ
うーん　すなおに きくとは おもえないな　もう 1ぴきの ポチエナを みつけてひるねさせるのが よさそうだ
はい　どちらかといえば　ははのほうが きにしてて　でも しごともあって　ははが　まちを はなれるわけには いかなくて
じけんげんばの ちかくで　そうじしてる おじょうさんに　はなしを きいてみようぜ
きょうみもないし わからないってよ
だいじなもの なんだね
シャッターに あったのと　おなじような あとが　こうえんへ むかうみちにも あったはずだ
ムックルー
なきごえ
ルード
ケチャップについてききこみをするぞ
だいじなミノムッチちゃんにちかづくな？おいおい なんだよ　ほごしゃの とうじょうか？とってくおうってわけじゃないぞ　さがしものがあって　ハナシをききたい だけなんだ
なにいってるのさ
カフェエリアの とりポケモンって？
ネックレス？　わたしも つけてるわよ　これのこと？
まっくろだね あいつのかな……？　でも　ほかにも くろっぽいのは いるし……わからないよ
かおを あわせることは あまりないが　みどころの ありそうなやつ…… か
うわ
ちょっとまえに むこうの き で　エイパムが ケンカしたみたいなんだ　なにか しらない？
だれかがもちさったっていうのか？だがあそこには　おまえとエイパムしか いなかったはずだ
よかった　おねがいね
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
ミノムッチについて なにか しらないか？
そうか それならよかった　あんなことに なっちまって わるかったな
どういうこと？
うわ！
ああ ポチエナが 1ぴき　ひるねの じかんなのに　かえって こないんだってよ　おかげで もう 1ぴきも　ねなくて こまってるんだとさ
それで だれかに めをつけられて　ネックレスを とられたんじゃないかって？ふーむ　さんこうになったよ ありがとな
ケンカ？　ぜんぜんきづかなかった　ずっと ここでズルッグと　パスのれんしゅうを してたんだ
え！？
そうだよね……ピカチュウには １０まんボルトが　あるもんね
ぐっ　字幕なし
きもちよさそうに ねむってるね　そっとしておいて あげよう
ミノ！
ダメか……
こら！
あれ？　これは……
ケンカのあとで だれかこなかったか？きづいたことをおしえてくれ
ヤミカラスがうるさいのを嫌がるピカチュウ
うーーーーー
カブ？
こうえんの とりポケモンについて　きかせてください
それでティムくんが きたのね
なきごえ
ムックルについて
うーん……　わからないなあ　マメパトのおしりは くろっぽいけどね
ヤミカラスが いってた　エイパムが たおれてた　あたりの き って　これかな？　なにも いないみたいだけど
そろそろ かんがえが　まとめられそうだな
あーあ　さてと！　おまえ　ベイカーたんていじむしょにいくんだよな？
あ いえ　あおいかざりが ついてるんです
そうなんだね　ありがとう
ポケモンも たいへんなんだね
なるほど　あやしいばしょに きづいたら　よくみてみるよ
おお　ありがとな　ものわかりがよくて たすかるぜ
エイパエイパー　エイパエイパー
ミノムッチは まわりにあるもので　ミノを つくるといってただろう　ミノがこわれたミノムッチの ちかくに　ペンが おちてたら……？さっそく たしかめに いこうぜ
おい！　いそげ！
しょうねんについて
（なきごえ）
ハナシを ききそうには みえなかったぞ　もう 1ぴきの ポチエナを みつけてひるねさせるのが よさそうだ
うー
マメパトについて
うー
ピカチュウについて
ピカチュウは いつもおかしを？
フフン
くろいハネについて
なきごえ
たしかに みただけじゃ わからんな　ちょっと ゆらしてみろよ
あら　むすこさんのまえじゃ　わるくちは いえないわね
いいところにクッションがあって　たすかったぜ　みろ　しょうこもバッチリだ
ん？　エサが もらえたんだね
ネックレスについて
パー！
ここは まちなかよ！？エイパムのむれを みるなんて……！
うん わかったよ
あのしょうねんが おまえのパートナーか？
ああ　このエリアにも エイパムが いるみたいだな　ありがとよ　そいつにきいてみるわ
なかなか うまいぞ　このちょうしで ききこみだ
ふんすいのちかくに きが あっただろ　いってみようぜ
オレのことはいい！さっさとネックレスをとりかえすんだ
エイパム！　おきて！　だいじょうぶ？
マメパトのエサについて
ふ！
なんだよ いいじゃねぇか　アタマつかって とうぶんがほしいんだよ
ふ！
じゅ……　１０まんボルト……
やりたいほうだいだな
ミノミノ！
おいみろよ！おもったとおりペンがでてきたぞ
あれをつかうぞ！
あのきにはミノムッチがいたって？まあかくにんしてみるか
え？
ミノムッチってだれ？　ときたか　こりゃ ききこみは むずかしそうだ
こういうときこそ　れいせいに じょうきょうを せいりするんだ　さっきみたいに メモを ひらいてみろ
ハリーが おっていた　じけんについて
やさしくて たよりがいがあるってよ　オレへのたいどと ずいぶん ちがうようだな
はい　これです
でかしたぞ ティム！はんにんへの てがかりになりそうだ
ペンキのあとについて
あのね……　だいじなネックレスなの……
いなくなったミノムッチについて
ほー　ケンカがあったのか　きょうのことは しらんが　こうえんに グラエナたちが すみはじめて　エイパムたちは かたみがせまいらしくてな　グラエナの いない ところで　ハメを はずすように なったようじゃ　イタズラが すぎて　ケンカになることも ふえておるわい
さがしてるネックレスが　ミノムッチのミノにまぎれてるはずなんだ　ほかのミノムッチからはでてこなかった　あとは このミノムッチだけなんだよ
いて！　
めを さましそうも ないな　そうさを つづけよう
ふむふむ　そうか　……だってよ
ふんすいのちかくのきで　エイパムが ケンカしたみたいなんです　なにか みませんでしたか？
みつけたら かえるように　いってやるから ハナシを きかせてくれよ
そうでしたか！　ありがとうございます
いて！　
カフェエリアにはスバメね　ハネのていれを してるのを よくみるわ
あぁ　そうだな　イチコロだ
ムックルのことを おしえてください
ミッノマダーム！！
ああ そうだな
げんばけんしょうって　なにをすればいいの？
いらっしゃいませ　ごちゅうもんですか？
やったね！　ネックレスだ
よし！　あらかた しらべおわったな
とどけてやろうぜ
うん まかせて！
うん！
くろいハネについて
ほう？　すこしまえ　なかまと あそんでるときに　うっかり　ヤミカラスが すんでるきに　のぼっちまった と……
エイパムとヤミカラスのケンカで　なにか きづかなかったか？
ミノムッチについて なにか しらないか？
てててて みみ みみ！　またか おい！
ネックレスを さがしてるんです　みかけませんでしたか？
なんて いってたの？
うん　あっちのきに　なんびきか すんでるよね　いつも うえのほうに いるから　あんまり みないけど
ヤミカラスについて
よっ
このペンキって エイパムが？
うそうそ　たんていのかがみよ　とても あたまがよくて　ちしきも けいけんも ほうふで　おちょうしもの みたいに ふるまっても　それも けいさんずく　いらいにんからも すかれていたわ
なきごえ
じけんのげんば……つまり ここだな　を　しらべて じけんのこんせきを さがすんだ
よし　じゃあ ちょっと さがって
うん
ん？　わからなかったのか？
あかいあとが……
なきごえ
ペッロリーム！
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
（なきごえ）
ミノムッチに はなしを きいてみるぞ
おぼえてないが おちょうしものってのは　もともとだと おもうぞ なんとなく
げんばけんしょうを するぞ　エイパムに ちかづいて　くわしく しらべるんだ
また こえを かける
こんなに……
ケチャップつけすぎも けっこういけるな
どうしてそれを？
鳴き声
そんなわけには いかないよ
ミノムッチについて
それはおぼえてたんじゃなくて　まわりのハナシからすいそくしたのさ　おい やくそくは3じだろ？　おくれるぞ
ええ　しっぽについたペンキを　おとしたかった みたい
なくしものかい？かのじょが つけてるネックレスしか　このこうえんでは みてないね
なきごえ
なんだ うたがってるのか？ほら！　いいから　おじょうさんたちに つたえてくれ　ネックレスは オレたちが とりもどすから　あんしんしろってな
どれどれ？　みせてみろ
うん
なにかしら？
すごい！　ネックレスは！？
ムックルについて
いなくなったミノムッチについて
マメパトについて
なきごえ
にげだした ミノムッチか……
エイパー！
また いつでもおいで　こちらからも　わかったことがあれば れんらくするよ
じゃあ ちちは　ポケモンのじけんの ちょうさちゅうに　じこにあったんですね
エイパ
ああ　テッシードだ　あたってたら ヤバかったな　まあちょうどいい ハナシを きいてみようぜ
なんだおまえ いいカッコしやがって
くろいハネに みおぼえは ありませんか？
ミノミノー
あたりまえだよ　こんなことだれもしんじないよ
わるかったって　かってにあがりこんだりして
なきごえ
どうしたの？
ほー　ふんすいエリアのミノムッチたちは　じぶんよりも ずっとまえから　このこうえんに すんでるんだってよ
ムックルー
まあ　おちつけ　そのハナシは これからだ
ムックルって どんなやつだ？
マメパトに またあつまってもらうには　どうしたら？
どうしたの？　なんていってるの？
ベイカーについて
おっと！
（なきごえ）
ムックルー
ああ げんばにいたのはピカチュウだけ　ハリーのゆくえは 2かげつたったいまも　わからないままだ
そんなんじゃないよ
なんて いわれたの？
スバメか？　いや　ふーむ　はんたいがわの いけのある あたりで　みかけたきも……　どうだったかのう
ルード！
なにもないか　ちいさなことでも いいんだぞ
そりゃなによりだ　おたのしみのとこ わるいんだが　ネックレスを しらないか？エイパムが もってたはずなんだが　ふんすいのあたりで なくなっちまったんだ
ヤミカラスのすって このきかな
そうか　ありがとよ　みてないし　くっても いないってよ
ねたフリしてんじゃねえか？もう ほうっておこうぜ
いなくなった ミノムッチを さがすぞ　カフェエリアに おおきなきが あったはずだ　あやしいと おもわないか？
うーーーーー
エイパムについて
アマンダについて
ミノムッチについて
そうですか……ありがとうございます
がんばって さがしてやんないとな
スバ？
しぜんエリアのポケモンについて
テッシテッシ
よし！　あたらしいじょうほうが きけたな　いちどハナシを したやつにもなんども きいてみるのが だいじなんだ
これじゃ らちが あかないな　いくぞ ティム
よろしくおねがいします　それでは
まえはこんなこと なかったんだけど　ハリーさんがいなくて さびしいのかもね　ハリーさんは どこへいくにも　ピカチュウと いっしょだったのよ　わたしとヤヤコマみたいにね
なきごえ
う うん　あのね しんぱいしないで　ネックレスは ぼくたちが とりかえすよ
ペンキがとんだのかな
グッラ！
ああ　ぼくがエサをまけば　よってきてくれると おもうよ　マメパトは ぼくに なついてるからね
けんめいだ
どうやらマメパトのしっぽを　しらべるひつようが ありそうだな
ごめんなさい！　おじさん
なきごえ
ああ　エイパムのしっぽの かたちだな　ほかにもないか？　さがしてみようぜ
ありがとう ヤヤコマ
アマンダさんも たんていなんですか？
なあ このハネ だれのかわかるか？
なきごえ
まってて！　きっと とりかえしてくるよ
エイパーエイパー　エイパーエイパー
ナワバリを あらすなと ヤミカラスが　おそってきて　それからと いうもの　こうえんのエイパムと ヤミカラスは　めが あうたびに ケンカしてる と
ミノムッチについて なにか しりませんか？
ちゅうもんする
ミノムッチについて
あらそいのけいせき……うしなわれたネックレス……エイパムが なにものかに おそわれたのは　たしかな ようだな
なにいって……あ！　エイパム！ピカチュウ！　ネックレスが！
ネックレスについて
このところ いそがしかったようだしな
マメパトか！それならこのエリアだな
まだ きぜつ してるのか
うーーーーー
なにもすすんでないなんて　けいさつはちゃんとしらべてるんですか！？
あー　はいはい……
うん　なきごえにしか きこえなかったよ
ヤコ！
よっ
テッシー
ベイカーさんて どんなかたですか？
おい　！　マメパトは ちがったろ？
ほう　「ハイウェイこおりづけじけんのてんまつ」……やぶけて よめないな
それ！！ジョージ！　ヒューイ！　マッコイ！
おーおー　よかったな
ケチャップの においだ　それに このかたち！エイパムのしっぽに ちがいない　やつら　ホットドッグを　ベトベトに してたからな
わたしの うつくしいハネに　きたないてで さわるな だとさ
ミノムッチについて なにか しらないか？
このくろいハネを みたことない？
ミノマダムに はなしを きいてみるぞ
ネックレスについて
おーい！　エイパム！
このこは わたしにまかせて！ネックレスを おねがいね
いや　くうな！　あじみもダメだ！ふう　しょうこひんは まもりとおしたぞ　みたきはするが　わからねえってよ
しぜんエリアの とりポケモンって？
ポナ！
いつも3びきで むれをつくって　このエリアを とびまわってるよ　えだに とまったり　そこのテーブルに とまったり
いなくなったミノムッチについて
なまえについて
みてないよ　もういい？　いそがしいんだ
このこは わたしに まかせて！ネックレスを おねがいね
なにが そんなに いそがしいんだ？　こいつ
あおいかざりの ネックレスを　さがしてるんだ　みてないか？
はぁはぁはぁはぁ
ミノが よわそう？
くさきのミノは どんなものですか？
ヤミカラスって ここに すんでるんだよな
ぶじで よかったよ
しぜんエリアの いけの みぎがわにある　ふとい きを しらべるんだ
わー
わからないか？　ティム　オレは　おまえのおやじ ハリー・グッドマンの　あいぼうなんだ　いまはベイカーたんていじむしょの　せわになってる
マメパトってどんなやつだ？
そう　わるいけど みてないわ
ぐぁっあっ
わ！　
ああ　つまとむすめの しゃしんだよ
ヤミカラスのすについて
ああ　しんらいできるけいぶが　ちょうさしている
くろいハネについて
うーーーーー
ミノムッチが いなくなったんだ　みかけなかった？
オレのことばしか わからないのか　エイパムなら たくさん にげてったってよ　しょうげんとしては　おおざっぱすぎるけどな
どう？　みつかりそう？
いなくなったミノムッチについて
なきごえ
エイパー
これは……
むこうの き から 1ぴき ミノムッチが　いなくなったんですが しりませんか？
ねぇ　ピカチュウ　ちょっと　あっちに いかない？
うーん　おきないね
ペロー！
いっちまったか　ききだせたのは　ネックレスはしらないってことだけだ
あぁ！
じぶんなりのそうさリストをつくるんだ
あ！
でかしたぞ ティム！おそらく スバメのハネ だな
ちちが おっていた　ポケモンのじけんと いうのは？
くろいハネで くすぐる
ミノー
んー　ミノムッチくらいの おおきさの ポケモンが　カフェのほうに はしって いったけど……でも なんか ミノムッチらしくなかったんだ
くろいハネについて
ミノムッチについて なにか しらないか？
ムックルとヤミカラスよ
4しゅるい いるわ　この こうえんは 3つのエリアに　わかれてて　それぞれに　べつの とりポケモンが すんでるの
ズル！
エイパムについて
あぁ！
エイパー
ああ いちねんほどまえから このまちでは　ポケモンが げんいんのじけんが　ふえている　せけんでは ぐうぜんだとおもわれているが　それぞれのじけんに　つながりがあると にらんだ けいぶがいて　はんとしまえに わたしとハリーに　ちょうさのいらいが きたんだ
あたたかそうな すてきな ごかぞくですね
くろいハネに みおぼえは ありませんか？
このまちのエイパムは　いつも こんなことを？
ポカブ……？
なるほど　スバメか　やつならカフェエリアだな
なんだい？
かえして！かえして！　かえしてよ！
ケチャップと きのみで まっかだね
そうだな　これは カラい きのみだから　くうために もってたわけじゃ なさそうだが
うーー　ふう
ふんすいちかくの ミノムッチが　1ぴき いなくなってるんだが　そのこが そうなんじゃないか？
どうやらるすみたいだ　ちょうさするならいまのうちだな　みてくるから　ヤツがかえってきたらおしえてくれ
（なきごえ）
あかいきのみ
そうそう　このあきから ライムシティの だいがくに　かようらしいね　ごうかくおめでとう
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
ああ　パートナーの こだわりで　にがてな きのみを くわされるんだってよ　えいようがあるからって しゅうに いちど　それが きょうって ハナシだ
なきごえ
カブ？
だれかが かたづけたりは？
ちょっと ハナシを きかせてくれ
うーん　マメパトばかり みてたからね　きづかなかったよ
ううっ（字幕無し）
ん？　なんだきゅうに
オレのにおいがうつってて　わからない……か　ありがとよ
ぜんぜん めを さまさないね
いなくなったミノムッチについて
スバメかしら？このあたりを とんでるはずよ　くろいハネが きれいなの
なきごえ
ミノ……
ヤミカラスのすは どの き だ？
なきごえ
このペンみたいに　ネックレスも ミノのなかに　とりこまれてる かのうせいが たかい
こまったね　ミノムッチも しらないとなると　どうしようか……
おお！　きたきた！
ミノムッチに驚く声（ティム）
エイパムについて
グッラ！
さて どうするか……
ちがうだろ！
すぐそこの おおきな き よ
そうか　あのときのケチャップ……
3つのエリアと いうのは？
ひっこんじまった！これじゃ ハナシが きけねえぞ
まかせてよ
スバメ……　ありがとうございます！
エイパムを おってるんです　なにか みてたら おしえてください
わー
また あつまってもらうには どうしたら？
しごとについて
木から落ちてきたピカチュウの　クッションにされてうなだれる声
なあ おまえ　エイパムとケンカしただろ
まっくろだね　どっかで みたきが するけど……わかんないや
くろいハネに みおぼえは ありませんか？
ヤミカラスのいうことをしんじれば　エイパムがたおれてたあたりのきには　ミノムッチがいたんだとよ
ヤミカラスについて
エサというのは？
ムックルー
は～　いやされるな～　マメパトと たわむれているときだけは　こころが やすまるよ　かわいいなぁ～　ジョージ！　ヒューイ！　マッコイ！
エイパー！
ミノムッチ？あまり きにしたことは なかったな　いがいと くちが かわいいよね
いなくなったミノムッチについて
ピカチュウ！？
ものは ためしだ　こちょこちょこちょ
え？　なかまが1ぴき　ケンカに まきこまれた？
よ！
エイパー？
わ！　
せめて はこんでやろうよ
ミノムッチについて なにか しりませんか？
そうだな 2ひき そろえば　グラエナが ねかしつけて くれるだろ　ポチエナを さがしてみるか
う！
えいっ！
やってみるよ
あの……マメパトのエサが もらえるって　きいたんですが
えいっ！
ピカチュウ！　このこ！
しらないよ　ちょっといま いそがしいんだ
なんだと！？　おうぞ！じょせいにめいわくをかけるなんて　だまってられないからな
あの これ…… あなたのペンでは？
ありがとうございます！
うぉ！
まあいい　ぬけそうなハネを 1まいもらうぞ
ボールについて
はっぱや くさで　できたミノじゃ　このこうえんに いるのも　そのすがたじゃろう
それでちちは このまちへ きたんですね
ああ　パンのきれはしなど　ちょっとしたものを おわけしてるんです　ごいりようでしたら どうぞ
そんなことは ないけど……さいきん ポケモンのじけんが おおいの　どうしちゃったのかしら
そうか　きのみさがしに むちゅうで　みてないか　ありがとよ
うーん　ポチエナを おとなしくできるといいんだけど
みみがのびるだろ！　いいからはなせ！
おきる けはいも しないね
ほう とんできたボールを けってやって　ともだちに なったのか　それからは コーチしてやってる と
この こうえんのカフェで もらえるよ
うぉ！
まあ　せいぜいがんばってもらうとするか　でもまあおまえ　そこそこは やるじゃないか
ズール
ミノムッチを みかけませんでしたか？
そらもとべず きにぶらさがって　きのどくにってさ
ミノ
ああ　ぼくがエサを まけば　よってきてくれると おもうよ　マメパトは ぼくに なついてるから
カフェエリアの じいさんが　ポケモンに くわしそうだったな
よ！
ええ トリミアンちゃんが イタズラされて　ボサボサヘアーに もどってしまったわ！
そうだな
このあたりなら スバメが くろっぽいよ　でもスバメのハネは もっと きれいかな　よく はねづくろいをしてて　そのあとに　いっぱい ハネが おちてるんだ
うーー　ふう
ミノムッチがボールを　こわがってるんだけど なにかしってる？
いいえ　わたしは アシスタントよ　しょちょうが しらべたことを　レポートに まとめて　いらいにんに つたえたり　アポをとったり　そういったことを やっているの
なきごえ
ふんすいエリアのしょうかいテロップ
なきごえ
よいしょ（息切れ）字幕無し
それぞれについて おしえてください
これが てがかりに なりそうだな　ケチャップについて ききこみだ　ここらのやつにハナシを きいてみろ　キャップをかぶった にいちゃん とかな
でも……　でてこなかったよ
きゃくのいりは どうだ？　いそがしいか？
なきごえが やかましくて　ポチエナが よく おいかけまわしてる？さつばつとした かんけいだな
（なきごえ）
カフェですね　ありがとうございました！
エイパー
（なきごえ）
くろいハネについて
まず ここが「ふんすいエリア」ね　みぎに いくと「カフェエリア」で　ひだりに いくと「しぜんエリア」よ
そうね……　ムックルは　いつも3びきで むれをつくってるわ　ヤミカラスは きままで ひるまは　こうえんの そとまで とびまわってるみたい
う！
どうしたの？
なきごえ
エイパムたちが ケンカしてたから　だれも ちかづかない はずよ
これでひつような じょうほうはそろったな　やつのミノについて かんがえてみるぞ
うーん　てきびしいね　みせて くれないのか……
う　うん……　じつは……きのうのゆうがた ボールを ぶつけちゃってミノを こわしちゃったんだ
けいぶについて
なきごえ
くろいハネについて
おう ただいま
ミノムッチについて
ああ みごとな きぜつっぷりだ
いいから！
むかしはこのこうえんでも　たくさん みかけたものじゃが さいきんは　ふんすいエリアで みかけるくらいじゃの
エサを もらいに いってみるか
ゴミのミノを つくるためのゴミは　どこから もってきたんだろうな　ゴミといえば そうじだろ？くわしそうなやつが いるじゃないか　きいてみようぜ
いけのわきにあるふといきか　ありがとな
おにいちゃん！
なきごえ
ネックレスについて
ところで おまえがマッコイか？
なきごえ
ネックレスについて
あいつが いるだろ？
ミノムッチについて
さいきんのエイパムたちは　いたずらが すぎたから　それで とられたんじゃないかって？ふーむ　さんこうになったよ ありがとな
そうだな……
ゴミのミノのミノムッチ？でも あのこは　ミノがちがうから かんけいないって
うーむ
こいつは アマンダのヤヤコマだ　しんぶんを とってきたり　てがみや にもつを とどけたり　アマンダに こきつかわれてんだ
テッシー
お！　エイパム！なあ！　ハナシを……
よう！　またきたぜ　わるいがミノをしらべさせてほしいんだ
くろいハネについて
わっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
ヤミカラスのことを おしえてください　このエリアに すんでるんですよね？
いなくなったミノムッチについて
パー！
なきごえ
ケチャップについて
ヤーコー！！
ミノムッチについて なにかしりませんか？
そうだ　ミノムッチのミノは　ヤミカラスとエイパムのケンカに　まきこまれて いちど こわれたんだ　その こわれたミノが このはっぱだ
いなくなったミノムッチについて
せっかくヤミカラスまでたどりついたのに　ふりだしにもどっちゃったね
してない？ティム あれをみせてやれ
ほんとう？ありがとう おにいちゃん！
パー？
いなくなったミノムッチについて
よし！　それじゃあ　さっそく そうさといくか
まさか まだ めを さまさないなんて
おお きゅうけいか？それならオレにも コーヒーを たのんでくれ
にがしちゃって すみませんでした　マメパトって いうんですか　かわいいポケモンですね
いったいだれが……
う！
それで そいつは にげだして　そのまま もどってきてないのか……
えきまえのエイパムについて
あおいかざりのネックレスを　さがしてるんだ　みてないか？
なくしたじかんについて
おいおい　ティム　スバメのハネは ちがったじゃないか
え！？　ちょっと まってよ
こら！　かえせ！
そうかね　ありがとう
ティムをつれてきたぞー
エイパムについて
え！？　それでしょんぼりしてるの？エイパムと かんけいないね
ミノ！　ミノミノ！！
3びきめのミノムッチについて
ピカチュウが いれば　ポケモンへの ききこみも ばっちりだね
ペロー！
たしかに そのこは ゴミのミノだが　ミノムッチは ミノムッチだろ？
よう！　おどろかせて わるいな　きょう このきで ケンカがあって　ちかくにネックレスが おちたはずなんだ　しらないか？
なきごえ
そっか　そんなことが……おしえてくれて ありがとう
ミノムッチに驚く声（ピカチュウ）
ふんすいエリアのポケモンについて
ハナシなら わたしたちが きくって？かほごもいいところだなあ……しかたねえ
そんなことはないさ　しんじじつがてにはいったんだ　ちゃくじつにネックレスにちかづいてるぞ
このハネはキミのだよね？
パー！
ネックレスについて
うーむ　エイパムのやつ　ふたてにわかれて にげたようだな　ネックレスを もったエイパムは　どっちに いったんだ？
でも そうさって なにするの？
そこのきから ミノムッチが 1ぴき　いなくなったんですが しりませんか？
けいぶというのは さきほどの　「しんらいできるけいぶ」ですか？
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
ネックレスは きっと とりかえします！
そう おちこむな　ネックレスについては ざんねんだったが　わかったことも あるぞ
いつもふんすいエリアに いるわよね　むしタイプのポケモンは にがてだけど　あのこたちは かわいいわ
？
よいしょ（息切れ）字幕無し
うっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
え？　コーヒーのむの？
むこうの き から ミノムッチが　1ぴき いなくなったんだ みてないか？
とうさんのピカチュウ？こんなだったかな……
なきごえ
ミノムッチを みかけませんでしたか？
ヤヤコマに おこられちまった　アマンダのやくに たちたいんだとよ
ネックレスについて
ズル！
なきごえ
キミこそ　ほんとうにたんていみたい
このハネに みおぼえは ないか？
どうしてそれを？
ミノムッチについて なにか しりませんか？
なにはともあれ　あたらしいじょうほうが きけたな　いちどハナシを したやつにもなんども きいてみるのが だいじなんだ
ああ　わかった　わかった
ミノムッチについて
カブ？
こまかい すりキズが おおいな　だれかと あらそっての きぜつか
おお！　なかなか うまいな
そうだね　まわりのひとに はなしを きいたけど　てがかりに なりそうなことは なかったよ
ペロー！
ありがとうございます
え？　なにが わかったの？
ああ！ひるねの じかんだってよ　グラエナが さがしてたぞ
それでも なにもわからないんじゃ……
ああ そうだろう？　マメパトのよさを　わかってくれてうれしいよ
いろんなやつに はなしをきいて　じょうほうを あつめるんだ　まずは じけんげんばちかくで そうじしてるおじょうさんに はなしをきいてみようぜ
ああ　エイパムのことは しらないってよ
はい！
さあいいぞ！　あげてくれ
すなちのミノについて
そうね　おもいやりが あって……ちょっとたよりないところも あるけど　……あ　いまのは ナイショね　じんぼうがあって　たんていに ひつような のうりょくは　もっている ひとだと おもうわ
うん　やってみるよ
ミノー
こいつ……　だいぶ つかれてるな
グッラ！
エイパー
ぐっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
ムックルなら しぜんエリアだな
けいさつからの ひょうしょうじょう？
ズル！
たいへん！
ま ありがとよ　にげられちまったか
おかえりピカチュウ　ごはんはまだよ
ヤコ！
こっちに エイパムが きませんでしたか？
ああ！　みつけてくれたんだね　ありがとう！おやじに もらったペンで　ずっと だいじに してるんだ
ミノムッチ なんだって？
よいしょ（息切れ）字幕無し
ハリーから きいたんだ　かれは キミがくるのを たのしみにしていた　くれぐれも むちゃは しないでおくれ
せっかく おまえが いることだし　まずはききこみだな　エイパムやネックレスを みなかったか　ここらのやつに きいてみろ　オレじゃにんげんと しゃべれねえからな　たのんだぞ！
あれは！　エイパム！？
ネックレスについて
まずポチエナを なんとかしないとな　どうすりゃ おとなしくなるんだ
つまり ミノムッチはあわてて　まわりのゴミでミノをつくりなおした　ということだ
おまえの おなかまに ネックレスを　もってかれたんだ　なにか しらないか？
キミがしゃべってたの！？
ああ おまえの け じゃないってことは　わかるさ
ミノ！
ムックルは ようぎしゃから はずれただろ？
なきごえ
ミノムッチのにおいがするきがするが　いなくなったやつかは わからない……　か
ぶじについたぞ
まず ここで エイパムとヤミカラスが　ケンカしたのは じじつだった　じけんげんばに いろいろ おちてたのも　ケンカが げんいんだったってことだな
そうなんですね
そっか　ポケモンって　それぞれ　いろんなことを かんがえてるんだね
さあ　ちょっと わからないけど……いなくなったといえば　きになることがあるわ
ああ　ひるまは とびまわってるみたいで　いないことが おおいよ　たまにエイパムと ケンカしてるのを　みることも あるけど
みつけたぞ！　ミノムッチだ
ポナ！
ネックレスを さがしてるんだが……
ミノムッチについて
だいじょうぶ？
こんにちは
そうか　ケンカの もくげきしょうげんは　ミノムッチが はじめてだものね
ケチャップについて
また おまえか！
ホントだ
ミノマダーム？
じゃあ　ヒューイ？　それともジョージ？
ミノムッチについて
お？　アマンダに きょうみがあるのか？
エイパムについて
なあ ティム　ミノムッチが1ぴき　もどってないってハナシだったろ？どうもひっかかるんだ さがしてみようぜ
ミノムッチについて
マメパトなんて そこらじゅうにいるぞ　はじめて みたのか？
アマンダの いる へやから　そとに でられるぞ
いえでなら やさしく せっしてやれって？いや　そういう もんだいじゃないんだ　みてないって？　そうか　ありがとよ
そうか　にんげんばっかりくる　か　まあ　にんげんのカフェだからな
あいかわらずかほごなやつらだ　ミノムッチがくさきのミノから　ゴミのミノにかわったしょうこを　みせたらしらべていいんだな？
そうだな　こういうときはしょうこを さがすんだ　これだけはでに やったんだ　あたりを ちゅういぶかく しらべれば　なにか でてくるさ　たとえば　あのシャッターだ　しらべてみよう
はい
ミノムッチについて なにか しらないか？
カブ！
ミノムッチについて なにかしりませんか？
つよくこえをかける
あっ
いや　くえないもんだ　そうか……　みてないか
エイパムについて
ふんすいエリアの　ボールで あそんでた おとこのこに　ちゃんと はなしを きいたか？
ミノムッチについて
スバー！
やはり もう いないか　しかし はでに やりやがったな
おまえのカラは かたそうだもんな
ちちと なかがよかったと きいています
ヤミカラスなら しぜんエリアだな
なきごえ
そっちをおねがいします！
ああ　わたしとハリーのゆうじんでもある　ベテランけいぶの ホリデイだ　たのもしい おとこだよ
マメパトいがいに きょうみ ないんだ
ふんすいまえで ウロウロしてた おとこに　ちゃんと はなしを きいたか？
ミノムッチについて なにかしりませんか？
さっき うっかりキミと しゃべっちゃって　あのひと ヘンなかお してたよね
それは さいなんでしたね
ボールについて
なきごえ
ん？　たんていじゃないぞ　めいたんていだ　『めいたんてい・ピカチュウ』！そういえばおまえはなんてなまえなんだ？
（なきごえ）
うん　ぼくのすんでた まちには いなかったんだ
どうしたね？
あ？　そうだったか　まあ とうぜんの はんのうだが　おかしなやつだと おもわれると　ハナシを ひきだしにくく なりそうだな
いなくなったミノムッチについて
おい　ティム　聞いたか？この こうえんには　4しゅるいの とりポケモンがいるらしいな　マメパト　スバメ　ムックル　それに　ヤミカラス
エイパ
エイパム！　おきろー！
ペンをなくされたのは いつごろですか？
ミノムッチについて なにか しらないか？
エイパムについて
それに き には ポケモンが　いることがわかった　ほかの き にももくげきしゃが いるかもしれん　しらべてみようぜ
ミノムッチは みてないわ　ミノマダムなら そこの　おおきなきにいるけど
わるいな すこし ハナシを きかせてくれ
ネックレスを みかけなかった？あおいかざりが ついてるんだけど
いらっしゃいませ！　ごいらいですか？
このままじゃ はなせそうも ないね
あそこに エイパムのしっぽの かたちの　ケチャップあとが あるんですが　なにか みませんでしたか？
ふーむ きえたペン　そして こわれたミノ……
あれ？　からだのしたに なにかあるよ
ポナ！
ムックルー
そういえば　エイパムの1ぴきは　しっぽが あかかったわ　ケチャップだったのね　トリミアンちゃんに つかなくて よかったわ
ティムだよ　ティム・グッドマン
しぜんエリアの　エイパムに はなしを ききにいくぞ
ネックレスについて
こんなとはなんだ こんなとは
こらまて！　ネックレスをかえせ！
どうかした？
ペンキのあとについて
じけんのかおりだ　おもしろくなってきたな
よう！
そうじゃなくて！
ふんすいエリアの とりポケモンって？
ん？
ミノムッチは みてないわ　ミノマダムなら そこの　おおきなきにいるけど
なきごえ
あ　いえ
ネックレスについて
ケチャップのエイパムについて　なにか おぼえて ないですか？
ひとまえでは きをつけるよ
さっきのこたちとは　みためが ちょっと ちがうけどね
ペロー！
なんていってるの？
ケチャップについて
パー！
ごめん　まえにあったときは もっと　かわいくてすなおなかんじだったから
きょうは きのうえから うごけなかったから　なかまのことは わからない か……
ミノムッチについて
うん わかったよ
ハリーのじこについて
うーん　しらない！
エイパムについて
やったね
あの はんのうを みるかぎり　ゴミのミノの ミノムッチには　なにか ありそうだな
ミノムッチについて なにか しらないか？
くすぐったいからいやだとよ
ああ　のむどころか こうぶつだ　いいから たのめ！
おまえ てちょうと ペンは もってるか？
ちょくせつ はなしを きければいいんだけど
う うん……あの　コーヒーを 2つください
まずは それを しらべようぜ　そうさのしかたは おぼえてるな？じけんの ないようや わかったことを　てちょうに かいて いくんだぞ
おこる
うん！まずは エイパムのきぜつに ついてだね
ティム？
ズル！
そのエイパムって どこに？
ちょっと まってくれ　もうすこしで なにか……
いなくなったミノムッチについて
くろいハネをみせる
すがたが みえないが　どこにいったか しらないか？
だんせいのこうどうについて
かだんや うえこみが あるのは　ふんすいエリアだな　ポチエナが かくれている ところには　うごきが あるはずだ
ポチエナについて
おねがいね　たからものらしいの
わかったわ！
ミノムッチが すむ き は　ほかより はっぱが いっぱい おちるわ　そういえば　ひとつ きになることが あるのよね
けいさつからの いらいも おおいからな
ほら　そのへんの きのうえだよ　ポチエナがいる あいだは おりてこないんだ　さいきん ポチエナが こうえんにすみついて　それからは こんなかんじだよ
もしかして ティムくんかい？
そうかい　ありがとよ　じめんに おちてるものを　さがすようなマネは しないってよ　スカしたやつだぜ
うん　まさか まちなかで ポケモンが　こんな すきかってに するなんて
いいえ　こんらんしてたから
そうか　わからないか
ネックレスを みませんでしたか？あおいかざりが ついてるんです
なあおまえ　ちょっとハナシを……
そうですか　はねづくろいで ぬけるんですね
かえしてよ！
ええ ここ ふんすいエリアにいるのは　マメパトね　よく ふんすいのまわりで あそんでるわよ
あたしのネックレス……
ネックレスを しらないか？あおいかざりが ついてるんだ
かくれていたことについて
よし　くろいハネと とりポケモンについて　ききこみ かいしだ！
くろいハネについて
うん
なにかしょうこになりそうなものは……お？ これだ！おーいティム　あったぞ
ありがとう！！
ズル！
ちちのじこの ふしんなてんと いうのは？
エイパムについて なにか しらないか？
こっちにエイパムが　にげて きませんでしたか？
ふんすいまえで　ペンをさがしてる おとこが いただろ？そいつに ペンを　なくした じかんについて きいてくれ
ああ そのためにもミノマダムがなっとくする しょうこをみつけないとな　ミノムッチについてじょうほうを あつめよう
きぜつしたエイパムのまわりに　おちてたんだ
やあ
せっとくする
いや はじめましてじゃ ないぞ　さっき はなしただろ
ミノムッチのすむ きのあたりで　ネックレスが なくなったんだ　なにか しらないか？
ぐぁ……うっ
なあ ちょっといいか？　おまえたち　このハネに みおぼえは ないか？
ここだけの はなしだが　ハリーのじこにはふしんなてんがおおい　しんちょうにしらべるひつようがあるんだ　すこし じかんがかかるかもしれないが
うん もってるけど？
ヤミカラスとのケンカについて
ズル！
かしこまりました　ぺロリームちゃん　コーヒー2つ　おねがいね
ポチエナを さがしてるんだ　みなかった？
あそんでるのに じゃまするなってさ
※pikaイベントさいせい
もうすこしで ひらめきそうなんだが……いちど げんばに もどってみないか？
うん　そのポケモンたちが ようぎしゃだね
ふーん
ムックルー
なに？　ミノムッチの においは　すっぱいような つちみたいなかんじ？まとうミノによって　かおりの しあがりが かわる と……
こんなとこで なにやってたんだ？
そんなに おちて　なくなっちまわねえのか
どうだ？ あたらしいじょうほうが きけたろ　いちどハナシをしたやつにもなんども きいてみるのが だいじなんだ
うーん　ということは……そういうことなのか……？
まってて！　きっと とりかえしてくるよ
え？　ちがった？
こら！　まてー！
このこうえんに くろいハネのポケモンが　いませんか？
ネックレスについて
ポナ！
コーヒーをのむポケモンなんて　はじめてみたよ
そうか　ミノマダムは　ミノムッチと なかが いいのか
そうか とおくから きたんだもんな　ライムシティのポケモンは おまえにとって　めずらしいやつ ばかりかもな　なんとか マメパトを またあつめたいな　こいつに ちょっと きいて みてくれよ
みつかりそう？
かんけいないっていうなら　ちょくせつ そのこと ハナシをさせてくれよ
わるいが それについて いまは　くわしいことを いうわけには いかないんだ
うん　でもどうやって？
木から落ちるピカチュウを受け止める声
よう グラエナ！ちょっとハナシを きかせてくれ
うーん　ということは……そういうこと なのか……？
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
ボールボールって さっきから　なにを あせってるんだ？
ムックルー
どうかしたの？
ん？　あれは……　ピカチュウ！ヤミカラスだよ！　きをつけて！
ほほう よくぞ きいてくれたな　これでも わかいころに　ポケモンはかせを めざしておったんじゃ　いいか？　ミノムッチは……
ああ　ミノムッチによれば　べつのきに いるんじゃないかってハナシだ
グラエナに ポチエナを　おとなしくさせる ほうほうを　きいてみようぜ
なに？　けったおぼえは ないし　みたおぼえも ない？　そうか
ミノミノ
エイパムを おうぞ！オレに ついてこい！
ん？
よかったな
はっ……うぅっ
エイパムについて
いえ！　ちがわないです　……もうっ ピカチュウ　たんていじむしょって　どんなかんじなのか きになっただけだよ
トリミアンにきく
どうしたの？
いなくなったミノムッチについて
わー！
さっき そっちの き で　エイパムがケンカしてたの　もう　おさまってる？
パートナーについて
はい
そうね……まっくろといえば ヤミカラスだけど　マメパトのおしりもくろいし　スバメのハネも くろっぽいわ
なあ このハネに みおぼえは ないか？
ポチエナ？こっちには きてないよ
ベイカーさんにも　ポケモンのパートナーが？
じゃあね　おにいちゃん おねえちゃん　ピカチュウも！　ばいばい！
おい！　ティム！ふんすいのあたりの　そっけないおとこを おぼえてるか？ペンを なくしたじかんを　そいつに きいてくれ！
すなちのミノは どんなものですか？
エイパムについて
よびの つくえだよ　ハリーが つかったこともある　もともと かれは ライムシティで　たんていを やっていて　このじむしょに　よく あそびにきていたんだ
この こうえんの ちずだね　いま いるのが「ふんすいエリア」みぎは「カフェエリア」ひだりは「しぜんエリア」だって
ああ　いきなり やねから ふってきたから　びっくりしたよ
カブー！
ミノ！　ミノーミノ！！
なきごえ
そうだな　じつはさいきん こんなじけんが おおいんだ　ポケモンが いきなりあばれたり な　だが こんかいのは ちょっとちがうきが……ん？
はい
アマンダについて
しろくろのボール？　それが こわいのか　はやくちすぎて どうも よくわからねえ
しっぽに ついてるのは ケチャップだ　おおきなケガは ないな　なぜ きぜつしたのか……
ふう　いがいと おもいんだから
ああ アギルダーだよ　しょうかいしよう　でておいで！　アギルダー
くろいハネに みおぼえは ありませんか？
こわいめにあったね　ケガしてない？
もっとソフトにおろせよな
エイパ！
なきごえ
なにを されてるんですか？
ひかるものをさがしに でかけてる？ほう やつは キラキラしたものが すきで　あつめては じぶんのすに はこんでるのか
しぜんエリアにも エイパムが いるらしい　はなしを きいてみようぜ
どうしたの？
エイパ！
ああ　よかった　こわくて ちかよれなかったの　やっと しごとが できるわ
なきごえ
これで しずかに ねてくれりゃいいが……いけに ようすを みにいこうぜ
すなや つちで つくられたミノだな　どうくつなどで おおく みかけるそうじゃ
どっちへいったか わかりますか？
アマンダって どんなやつだ？
ああ だが はなせないのも ふべんだな　オレからハナシが あるときは　サインを おくるが どうだ？
もういくのか？
なきごえ
いなくなったミノムッチについて
ほう？　きのみを さがしてたのか　どうだ みつかったか？
からっぽだね
おい！　ティム！ペンを さがしてるおとこが　ふんすいの ところに いただろ？そいつに ペンを なくした じかんを　きいてくれ！
しつれいなやつだな
すごいのね　キミ
なに？　きゅうに？
ムックルに　ヤミカラスについて きいてみようぜ
はい
…… ……
なきごえ
なきごえ
エイパムたちは？
なに？　ヤミカラスの！？　ほんとうか？
ポチエナについて
ほんとに すぐ わすれるんだね……
うーん　みてないなあ　ここで なくしたの？
ケンカちゅうは あぶないですからね　あの……　エイパムのケンカあいてって　ポケモンですよね？　みましたか？
いいえ　えきまえで エイパムにとられて　おいかけて きたんです
ヤミカラスについて
まえが……
うん　いいアイデアだね
さあね
おまえからみて エイパムは どうだ？
ごめん
ぼくもちちをさがします　そのためにこのまちへきたんです
なんじゃ？
たすかったぜ　ナイスキャッチ！
いなくなったミノムッチについて
ミノー？
どうしたの？　ピカチュウ
おーい きこえてるか？
グッラ！
1ぴきは このみちをまっすぐ おくへ　こうえんのほうに はしっていったよ　ほかにも なんびきか とおったけど　バラバラに にげていったから わからないね
エイパ！
ミノムッチについて なにか しりませんか？
うわのそらって かんじだな
ああ　わたしのアタマのうえを　とびこえて いったわよ
なきごえ
んん！？ことばがつうじてるのか？
ゴミばこのなかは からっぽ だな
ゴミのミノについて
いや　なんでもない　よろしくな！　ティム　さ！　エイパムをおうぞ
なんだって？きもちはわかるが かかわるのはきけんだ
こうえんへ にげたやつが いるんですか　ありがとうございました
でも！
じけんに かかわってる しょうこがなければ　ハナシは させないって？
わあ！
エイパムを みたって いってたよな　しっぽが あかいやつは いなかったか？
よし！　さっそく ためしてみるぞ　サインに きづいたら はなしかけてくれ
うん　そっとしておいて あげよう
ネックレスについて
はい　ベイカーさんですね
ん？　ハネを むしられそうに　なったことが ある？あいつら ここでもイタズラしまくりだな
きになることについて
はぁはぁはぁはぁ
おきないね　なんだか しんぱいになるよ
はは　そういうことに しといてやるか
いいぞ　1ぴきは いきさきが つかめたな
ピカチュウについて
なきごえ
まあ たすかったぜ！　サンキュー
トリミアンは なにか しらないかな
ああ！　マメパトが！！キミたちに おどろいて　とんでいって しまったようだね
ミノムッチを みかけませんでしたか？
いなくなったミノムッチについて
ギル！
えーと　たしか　いろいろいるのよね　3しゅるいくらいだったかしら
うん　だいじょうぶ
ミノムッチについて
なきごえ
ねえ きゅうにどうしたの？　ひとりごと？
よし！　だいぶ じょうほうが あつまったな　そろそろすいりを はじめるか！
こっちでも やりたいほうだいか
ふんすいエリアの き から　1ぴきミノムッチが　いなくなったんですが しりませんか？
そうさに しんてんがあれば　キミにも ほうこくする　だから あぶないことはしないでくれ　あとでわたしがハリーにおこられてしまう
まずは じょうほうを あつめないとな　エイパムについてここらへんの やつらに きいてみろ
ペロー！
たいしたことじゃないです
ルード！
なんだ？　ようじでも あるのか？
うん！
いいえ
きょう ふんすいの ちかくの き で　ケンカがあって　ちかくにネックレスが おちたはずなんだ　なにか しらないか？
そうか　たびたびミノマダムが　あの き に あそびに きてたのか　やはりあいつら つながりが ありそうだ
わかりました
それが……　みうしなって……
くろいハネについて
（なきごえ）
……テッシー
ズル！
ムックルー
きになることって なんですか？
ゴミのミノを作るためのゴミは　どこから もってきたんだろうな　ゴミといえば そうじだろ？くわしそうなやつが いるじゃないか　きいてみようぜ
ミノムッチかは わからないけど　そこのくさむらに なにか いそうだよ
おーい　ちょっとハネを みせてもらいたいんだが
さあ　わからないわ　ちかよらないように してたから
ケンカしたって きいたが　ヤミカラスと なにか あったのか？
やっぱりおまえか　ネックレスにめをつけてのことだろう　ネックレスはどこにやった？
そこの き から 1ぴき ミノムッチが　いなくなったんですが しりませんか？
よかった
（なきごえ）
なきごえ
え？　あれ？　きこえてない……？
そのミノムッチかは わからないけれど　きょう ゴミのミノのミノムッチを　はじめてみたわ このこうえんにも いるのね
ミノムッチについて
ああ！　マメパトが！！キミたちに おどろいて　とんでいって しまったようだね
あれ？　なにかの けはいが するような　でも なにも いないし……
ってオレのおかげだろ
ネックレスについて
ゴミのミノは どんなものですか？
ティム　しょうこがひとつあるな？
じゃあ　さっきみたいに　きをゆらせばみつかるってこと？
ああ　そこにトリックが あるのさ　やつのミノについて かんがえてみるぞ
きついいっぱつをくらったが　ばっちりしょうこをてにいれたぜ
いや するどいな　おそらく ベイカーのパートナーだろう　いつも かくれてるんだ
コーヒーについて
いなくなったミノムッチについて
そうか　ばしょを しるのは そうさの だいいっぽだ
カブ！
おいマメパト！おまえ エイパムを おそったりしたか？
なに？　きゅうに？
じゃあ ネックレスはもう……
もっと くろいハネで くすぐる
ミノ
どうやらオレのことばがわかるのは　おまえだけみたいだな
なきごえ
ゴミが きえてたのよ　ミノムッチが すむ きのあたりに　ゴミばこが たおれてたんだけど　なかみが なくなってたの
なんどあっても よそよそしい か……
にがしちゃって すみませんでした　マメパトって いうんですか　かわいいポケモンですね
くっぐぅっ
え？　すいりって？　どうするの？
エイパムについて
ああ そうだろう？　マメパトのよさを　わかってくれてうれしいよ
なきごえ
おいティム　おいしいものに　ポケモンも にんげんもないぞ　あおぞらのしたで のむコーヒー！さいこうじゃないか　まあ もっとおすすめの みせは あるんだが
え？　どう ちがうんですか？
エイパムについて
ふんすいエリアの きから　ミノムッチが 1ぴき いなくなったんです　しりませんか？
あ？　ポチエナが？
うーん　すがたが ちがうんだったかな　あっちにいる おじいさんなら　わかるかも しれないわ
ふんすいの むこうの き で　エイパムが ケンカしてた はずなんですが　みませんでしたか？
ミノムッチについて なにかしってる？
オレから はなしが あるときは　サインを おくる　きづいたら はなしかけてくれ
パー！
ああ　そうだ　おまえは　どいつがあやしいとおもう？
そうみたいだね　
ゴミのミノを作るためのゴミは　どこから もってきたんだろうな　ゴミといえば そうじだろ？くわしそうなやつが いるじゃないか　きいてみようぜ
いいから！　ふんすいのところの おとこだぞ！
ゴミといえば そうじだ　そこで そうじしてる おじょうさんに　はなしを きいてみようぜ
うん でも こっちのほうが だいじだし　はやめについてるから　やくそくには まにあうとおもう
よう　ちょっといいか？おまえのミノをしらべさせてほしいんだ
いなくなったミノムッチを　さがしてるんだが しらないか？
よし！　こちょこちょこちょ
うっ！
うん　わかった！
ミノをつくるときに　まわりにあるものを とりこむのじゃ　その とりこんだものによってくさき　すなち　ゴミ　の　3しゅるいのミノの どれかに なるんじゃ
なんだって！？
いったいなにがあったんだろう？
そうか こっちには きてないか
どうしたんだい？
ムックルー
え？　なんだい きゅうに　きのうの ゆうがただよ　ここで あわててメモをとって　そのときに おとしたんだ　なにか こころあたりでも？
ああ　かいが あったってもんだ　さっそく れいのハネと くらべるぞ
だいじょうぶか！？
ん？　みつけたから くれるって？なんだこりゃ コインか　ありがとよ
ミノについて
ミノミノ
ジュースのカン だ　エイパムが のんでたのかな
ネックレスについて
やつのすは どこに あるんだ？
いや　もどるのはまってくれ　まだききたいことがあるんだ
ミノムッチについて なにか しりませんか？
どんなネックレスだったか　きかせて くれるかな？
え？　いったいどこで？
このピカチュウもかつやくしてくれて
ハリーのへやに むかうんだろ？おくってってやるよ
めんぼくありません……
それは たいへんだったね　えきまえに エイパムなんて めずらしいな　ふだんは こうえんから でないんだ　いつも いけのちかくの きのあたりにいるよ
おー　そこのあかいの！そのままじっとしてろよ
だれとしゃべってるの？
コーヒー おいしかったです　ピカチュウも きにいったみたいで……
（まだかなあ）　字幕無し
アギルダーが いるんだね
なきごえ
うーん　ごめんね　きづかなかったよ　ずっと マメパトに エサをやってたんだ
とうさんがすがたをけして2かげつ　ぼくはてがかりをさがしに　このまちへやってきた　まずはとうさんのゆうじんに　はなしを きくつもりだ
うん
なぜ ゴミのミノになったか　すいりメモをひらいて かんがえてみるぞ
うっ！
ちょっと わらったきも するけど　おきないね……
くろいハネをみせる
テッシー
