これが ミュウツーの さいぼう……
わずかなじかんに なにかが おきたんだ　さいわい さまざまなこんせきが のこってる　セオリーどおりげんばけんしょうと いこうぜ
このにもつは　ちゃんと とどいていたようだ
かすかに かぜを かんじるぞ　どこから きてるんだ？
なぁ　ティム……ん？　なんだ？
うーん　それはブニャットちゃんの　いどころと つがらないんじゃないか？
そうだ！　ちゅうおうひろばで　3つのパレードが こうさする　じかんは…… よるの8じか　はんにんは そのタイミングを　ねらってるはずだぞ！　いそげ！
お！？　これは！いや ちがうな　マメパトのハネは　くろというより はいいろだ
とうめいなポケモンが どうやって　はんこうに およんだかを かんがえるんだ　いつブリッジに しんにゅうしたか　わかるしょうげんは あるか？
めいたんていのコーヒーメモ　その30　コーヒーのしゅうかくじきは　さんちによってちがう！いちねんじゅう いろんなあじを　たのしめるってワケだ　さいこうだろ？
おい！　オレは にもつじゃないぞ！！
なあ ティム　オレの だいいちいんしょうって　おぼえてるか？
このけんきゅうじょのどこかに　アンプルが あるはずだ！
したのかいを しらべたいが　かんしいんが いるぞ　このまま かいだんからおりたら　すぐに みつかっちまうな
どうだ？オレほどネクタイのにあうピカチュウは　いないだろ　おっと！おまえみたいな ひよっことは　きこなしがちがうん……
ピカチュウ
はーー！！　かげぶんしん！はあ　はあ　はあ
ミミロルに あいに　かんらんしゃまで いこう
でんこうせっかーー！！どうだ？できてたか？ティム
なぞのポケモンの てがかりが つかめたか？
ニーナは ツボツボでクスリを　かいはつするけんきゅうを してるようだ　2つのきのみに えきたいをまぜて　クスリを つくってるようだが……
おい やめろ！あっちいけ！きもちわるぅ……
そう　このくろいハネ……おそらくエイパムは　そこの きに のぼったところを　くろいハネのもちぬしに おそわれたんだ
うーん においは わるくないが　あめでだいなしだな
さあ　ここからが　めいたんていの うでのみせどころだ
ウラ
まさかこのふねで エミリアにあうとはな　どうだ？ うんめいをかんじないか？
かんらんしゃを うごかすために　うんてんしつの はいせんをなおすぞ
キースがにげたぞ！はやく おうんだ！
そう！フワライドがいるのは　そこだ！オンバットに つたえて　フワライドに ごたいめんだ！
しかたないな　もういちど みせてやる　よくみてるんだぞ
これがウォーレスのもんだいか　ティム！　メモしたな
つまりオレたちは　この こうえんを めぐって　そのハネのもちぬしを さがせばいいんだ　これで そうさほうしんが きまったな！つばさのあるポケモンのじょうほうは　きちんとメモしておけよ
オレは めいたんていピカチュウ　てんさいてきなずのうで　はんにんを びこうちゅうさ
ブニャットちゃんは コイルをおいだして　そこへいすわった　ということは いま どこにいる？
そういえば……ん！？こいつはげきからだ……！
そうだ　その3つの しょうげんで　どのポケモンが どこにいるか わかるな　それぞれの あなには どのポケモンがいる？
マックスが はんにんだったとはな
さて バイオリンを すりかえられそうな　タイミングを かんがえてみるか　まず バイオリンが かくじつに　ニセものに かわっていたタイミングは？
いてて……　アクションシーンは　カメラが ちかいと あぶないぞ
つくりたいのは オレンジいろのクスリだ　どうすれば つくれる？
いいか？　やつは くさきのミノだったが　エイパムのケンカに まきこまれて　ミノが こわれたんだ　そのしょうこは どれだかわかるか？
そうだ　1ぴきのヤンヤンマに たいして　しんこうひょうが 2しゅるいあるのはへんだ　もしかして ぶつかるように　だれかが さいくしたのかもしれない　ヤンヤンマに しじしたスタッフは　そのことにきづかず　ニセのしじを だしてしまったんだ　つまり これはじこではなく じけんだ！
かたが こってきたから たいそうだ！リラックスできて　アタマがスッキリするぞ
どうしてそれが　なぞのポケモンの てがかりなんだ？
にげられちまったな　だが このロケットをしらべれば　わかることが あるはずだ
ここでは きかいを ほかんしてるんだな
なるほど　しょくひんを あつかっていて　みなみのみちから つながっているのは　Aのそうこがいだけだな　よし！　さっそく むかうぞ
はくいのおとこが おくのへやに　いるらしいな　いってみようぜ
よし！　こんなもんだな
ピカっと！ひらめかねぇ……
バイオリンが いれかわっていたとはな　つまり ほんものは ぶじってことだ　それだけは ふこうちゅうのさいわいだな
うん
はー　かえりも あのふねか……なあ そらのたびへつれてってくれよ　お！？
リザードンが あばれた げんいんが Rなら　それらしい とくちょうが あるはずだ　ききこみの けっかを まとめるぞ
さあ　すぐにこうどうに うつすぞ　もたもたするなよ！
このあたりは じゅうぶんしらべたな
ツルハシをつくる ざいりょうを さがすぞ！
そう　オレがバイオリンを はこんだときだ　このときすでに　バイオリンは ニセものだった
なやんでいるようだな
ティム！　じつはオレ　そらをとぶって わざがつかえるんだ
しゃしんのおとこは このあたりに　よく あらわれるらしいな　しょうげんを きいてまわるぞ
そうかんがえるんだな？つぎはゴミのミノになった りゆうだが　くさきのミノのミノムッチが いたあたりで　みょうなことが おきてたな？
よし！　そうさを はじめる　しっかり ついてこいよ！
まちにいって ききこみだ
まずは みずうみへいこう　はしは こわれちまってるが　ほかにも ほうほうが あるはずだ
カリーナの ためにも　かならず バイオリンを とりもどすぞ！きっと はんにんを みつけてやる
そう GNNで おまえは　キースがしくんだ じこに あったな
ティム！ おちついてかんがえてみろ！あっ わかった！
らくさつできたな　よくやったぞ ティム
このもんだいを とくには　けいさつがあつめた しょうこがひつようだ　みせてもらおう
たんていのこころえ その12　じょうほうは あしで かせげ！きになる ばしょへは どんどんいって　どんどん じょうほうを あつめるんだ
なるほど
これが ライムシティのちず だな　GNNのさつえいばしょを かきこんでみてくれ
このきのみを つかうのか　えきたいは どうする？
まずはゲンガーに　しってることを はいてもらわないとな
くそ！はんにんは どこでじけんを おこすきだ？なんとしても くろまくをつかまえるぞ！
そうだ！　それらはRによって　きょうぼうかした ポケモンたちの　とくちょうと おなじだ　リザードンが Rのえいきょうを　うけていたことは まちがいない
やったな！　ツルハシのかんせいだ　これならかべを こわせそうだ
よく かんがえるんだ　ぐうぜん まきこまれた じこじゃなくて　ティム！　おまえを ねらったじけんだぞ
しりょうしつに しかけがあるようだ　さっそく いこうぜ！
このひろさに ひとが……Rをまかれたら たいへんなことになるぞ　いそいで みつけだすんだ！
さあ エレザードが かんらんしゃに　でんきをとおせるように つなげていくぞ
そのとおりだ！さあ ミノマダムのところへいくぞ！
（セリフなし）
げんばには かならず　はんにんの こんせきがのこる　それを みつけるのが　かいけつへの だいいっぽだ
へんなピカチュウ
ポケモンのいろが わからないときは　そうさリストを みるんだ
でかい とけいとうだろ　このまちの シンボルだ
なんだ？そんなにオレと はなしたいのか？しかたないな～
このあたりのやつからは　ききだせることは もうないな
さて ブニャットちゃんのとくちょうから　どこへいったか かんがえてみるぞ
チラーミィに　チラみ されてる きがする……オレって よごれてるか？
※MPIKA_WAZA_002_M1_M1モーションループ
そうだな　いちばんのもんだいは　エイパムをおそったのは だれかってことだ　おそらくそいつが　ネックレスを もっている　さっきげんばをしらべたとき　はんにんの てがかりに なりそうなものは　なかったか？
どう さつえいするかで　えいぞうの ふんいきが かわるからな　カメラワークを きめて　ヤンヤンマに つたえてくれ
ゴミ
よし！　さつえいかいしだ
どうだ？　いいえはとれたか？
まずはもんだいを といて　なかにわに はいろうぜ
うまいもんだなー　おどりたくなっちまうぜ　なんだ？　おい えんそうを つづけてくれよ
まきものを てにいれたのはいいが　ひみつのみちってのは どこにあるんだ？いりぐちをさがすぞ！
たんていのこころえ その24　いつもえがお で！みけんに シワをよせてると　こころも きゅうくつになっちまうぞ
いいか？　ライボルト　これをとってくるんだぞ！あー！　オレのぼうし！！おぼえてろよ！！
やったな！　オレンジだ　さて においは？
ティム！ きいたことを　ちゃんと おぼえておけよ
たんていのこころえを おしえてやろう　いくぞ！
そうだ　とうめいなポケモンは　プールにおちた　そして ぬれたまま　せんいんといっしょに へやにしのびこんだ　だから せんいんが へやをでるときに　ゆかが ぬれてたんだ
う…… うん
そう！　コイルのゲージのあるばしょ　つまり ひかえしつに いるはずだ
そういえば……すっぱ！！
あせりは きんもつだ
ほう なぜ そいつが　ピンクだと おもうんだ？
れんしゅうぶそくなんじゃない？
そうだな それもわるくないかもな
よし ほうこくに いこうぜ 
やくひんそうこに Rのけんきゅうデータが　あるって はなしだったな　いそぐぞ
そう やつはオーロットのかげに ひそんでた　ビデオに うつってたのは　やつのて！てだけを かげからのばしてたんだ　やったな ティム！ゲンガーが なぞのポケモンのしょうたいだ！
よし！　きづいたな　きになることがあったら　おまえにサインをおくるから みのがすなよ
めいたんていのコーヒーメモ その7　カップは あらかじめ あたためておく　あついコーヒーが さめないようにな
かたちが ちがうようだぞ
めざすは 1かいのおくのへやだ　かんしのめをそらして しのびこむぞ　だれに なにを たのむか　けいかくをたてようぜ
それぞれに あてはまるポケモンは どれだ？
いいか？ ティム こういうときこそ　おちついて こうどうするんだ　あせると はんだんをあやまるぞ
よし！　これで かんらんしゃがうごくな　はやく ミミロルを たすけてやろう！
ふむ　どうして そうおもうんだ？
ざんねんだが これじゃ　へなちょこでツルハシにならないぞ
バイオリンが ニセものになっていた　タイミングは わかったな　じゃあ ぎゃくに　ほんものだと かくにんできる　さいごの タイミングはいつだ？
あー！　あー！オレはめいたんていピカチュウだー！！ティム！　おまえもやってみろ　おもしろいぞ！
でぐちまで だいたい　15メートルは ありそうだな
（わぶ！）
しょうぶだ！　ティム！なんてな！
かんさつりょくが まだまだ だな　オレは めいたんてい ピカチュウ！ただのピカチュウとは ひとあじ ちがうぜ
2つめのいろは あおだったが……ぞうのいろが はげちまってるな　だが もともとのポケモンのいろが　わかれば とけるはずだ
しかし あれをおこすには じぜんに　じゅんびが ひつようだったはずだ　なぜ キースは そんなことができた？それがわかる てがかりはないか？
（臭いを嗅ぐアドリブ）
まさか！
まずは ぞうをしらべようぜ
ん？ぼうしなら まにあってんだ！
こんなカップで コーヒーを　はらいっぱい のんでみたいもんだぜ
さあ じょうほうを あつめるぞ！
そうか！かえんほうしゃー！！でんきがダメなら ほのお！そうおもったんだが……
さて どうするか……おまえなら どうだ？
ここでは せきゆを ほかんしてるようだな
コーヒーが のみたいなー　ティム！　コーヒーいれてくれ～
まあ こういうこともあるさ　きりかえて いこうぜ
このハネからおもいあたる　はんにんの とくちょうは？
はい
それにするんだな
ツルハシをつくる
いざというときの ためにな！
シザリガーをもちこんだのは だれなのか　まちで ききこみをするぞ
なるほど！まず ヤナップが かんしいんの きをひき　そのすきに アギルダーが ベルトコンベアの　スイッチをおす　そうやって ちゅういを ひきつけておいて　オレたちは イトマルのいとで　とびらのちかくへ おりる と　そういうさくせんか！
くしゃみ
にもつは どこへ はこばれたんだ？あしどりを おうぞ！　ティム！
ほう　そのとくちょうか……だとしたら ほかのポケモンも　からんできそうだな　どいつが かんけいありそうだ？
みんなは ヤンヤンマのミスで　じこがおきたと おもってるが　ほんとうに そうなのか？ヤンヤンマにも はなしを きいてみようぜ
たんていのこころえ その48　どんなときも あきらめるな！あきらめなければ なんとかなるもんだ
たんていのこころえ その1　いつもクールで いるべし！
せきひをさがすんだ　2まいのウロコが めじるしだぞ　それらしいものがあったら よんでくれ
あんしんしろ ティム　オレは テレビでスターになっても　たんていを つづけるつもりだ
ゲンガーのパートナー　それが くろまくだ　おそらく けんきゅういんの だれか　そいつの ばけのかわを はがしてやろうぜ！
やめとく
※MPIKA_COMMON_001_M1モーションループ
キースと いっしょに うつっていたおとこを　しらべることで　そうこを とくていできるんじゃないか？さっそく ききこみだ！
しかし きたねぇ へやだなぁ　そうさしりょうで いっぱいじゃねぇか　なになに？さすがハリー！　よくここまでしらべたな
よし　きろくどおりに　にもつは とどいているな
 ※モーションループ
オレはめいたんてい！めいたんてい ピカチュウだ！なんてな！どうだ？　カッコいいだろ！　はっはー
ちょっと やすまないか？つかれてると ひらめくものも　ひらめかないぞ
はんにんが どこで Rをまくつもりなのか　ベイカーに あつめてもらったじょうほうと　オレたちが あつめたじょうほうを　あわせて わりだすんだ！
この さつえいばしょのどこかで　はんにんは Rをまくつもりだ　ベイカーが そろえてくれた　パレードのじょうほうも かきこんでくれ
このひろばに かくされた　3つのRを すべて さがしだすんだ！
よし！　これではんにんが……どういうことだ？ようぎしゃぜんいんに アリバイが あるぞ！
ひとへの ききこみは まかせたぞ　しっかりな！
そうか キースは　しんはんにんと れんらくを とっていた　そこから じょうほうが もれたんだ
いて！
たんていのこころえ その28　つみをにくんで ひとをにくまず！
たんていのこころえ その34　ひとのしぐさに ちゅうもくすべし！かくしごとがあると しぐさにでるからな
どうした？　オレになにか ついてるか？うわ！　バチュルじゃねえか！！オレをすっても でんきはでねえぞ！
まったく よくとんだもんだぜ　おまえも いがいと だいたんだよな
ん　これは！ティム！　すいとうをもってないか？ありがとよ　このみずでコーヒーをつくったら　きっとたまらんぞ！
いや ぜんぜん
いいか？　ティム　チャンスはいっかいだけだ　しんちょうにかんがえろよ　まずは しょうげんをあつめるんだ
まずは じょうきょうの かくにんだ　まわりを しらべるぞ
てでほる
これなら なんばいでも のめそうだ　バッチリだぞ！　じっけんせいこうだ！
そうだな　ヤツのひそむへやは　さむくなるという　このかいだんは ゲンガーならではだ
なぜ そうおもうんだ？
このなぞをとくには　しょうげんがたりないな
ハナシを ききにいこうぜ
じゅうでんしたら？
そうか　シザリガーは みずうみを　じぶんのなわばりだとおもって　ちかづくやつをおいだしてるんだな
めいたんていのコーヒーメモ　その22　インスタントコーヒーは　りょうりのスパイスにも つかえるぞ
それは りゆうになるのか？
れんしゅうか！そうだな ありがとよ！　ティム
はいごにウソッキーがいて、～字幕無しにつき後略～
つばさのあるポケモン
はんにんは いつバイオリンを　すりかえたんだ？さっそく すいりしようぜ
なんだよ　おまえこそ　いっしょにのるようなあいては　いないのか？
わからないか？そうさリストを かくにんしてみろよ
キレがいいね
よし　バッチリだ！
パレードは 3グループあるんだな　さつえいばしょと パレードのルート……その2つをもとに すいりするぞ
そう　カリーナが えんそうしたときは　ほんものの バイオリンだった　カリーナも コロトックも　そう しょうげんしている　つまり はんにんは カリーナのえんそうご　オレが バイオリンを はこぶまでのあいだに　すりかえを おこなったんだ
ポケモンのちしきが ひつようだな　どこかにポケモンのしりょうが ないか？
おおきな かもつせんだよな　いろんなぶっしが せかいじゅうから　このみなとへ やってくるんだ
まきものの なぞをとかないと　このみちは ぬけられない　さあ ちょうさをはじめるぞ
Rを さがすぞ！ひろばのどこかに しかけられてるはずだ
おわ！！
このおとこは なんのにもつを　あつかっていたんだ？それがわかる しょうげんはあるか？
カリーナのえんそうが おわってから　オレが バイオリンを はこぶまでのあいだの　かんけいしゃの アリバイをしらべよう
そうだ　トロピウスはみどりいろ　さいしょは トロピウスのぞうが　あるみちを すすもう！
はしをつかわずに　みずうみへいく ほうほうを さがすぞ
きあい いれていこうぜ！ ティム
たまには しょうこひんの せいりでも　したらどうだ？
ティム！　みろよ　いいもんもらったぜ！こりゃ うまいな！うぐ！！ティム！　みず！　みずをくれ！！
おいおい！コンセントにでも ささりゃいいのか？おまえが でんきりょうきんを　はらってくれるなら　ためしてみるぜ
そうか　ほんをてにいれたやつは　デッキで なにかをねっしんに かぞえてたな　しりたかったのは パラソルと　きいろいデッキチェアの かずだったんだ
ドッコラーうんそうの やつらなら　きばこについて しってるかもな
(確認する)
なんのはなし？
ふふふ……　バッチリみえるぞ　じょうほうを あつめるんだ
3つのぞうをしらべたな　どうだ？　まきものとかんけいありそうか？
なんだ！？すわれる！！？
どうにも きなくさくなってきたな　おめんといっしょに メモがはいってたな　なんのメモなんだ？　しらべてみようぜ
しゃしんのそうこのばしょが わかったな　さっそく むかうぞ！
いそがしいやつだな
おおきさが ちがうな
オレのまねを するとは　なかなか かんしんなやつだ　しかし そのしたは？どうなってるんだ？
みみのいろで ゆくえがわかるのか？かんけいなさそうにおもうぞ
そうだったか？
なんだか バタバタしてるな　オレたちも ブニャットちゃんとやらを　さがしてやるか
そうだ！　のみものが きえたらしいな　あれは とうめいなポケモンの　しわざ なんじゃないか？おそらく とうめいなポケモンのくちに　はいったものは みえなくなるんだ　つまり おめんは くちのなかだ！
これで ぜんぶのマークを しらべたぞ　ふむ ワールスのにもつが　ひとつだけ とどいていないな　しらべてみる ひつようが ありそうだ
そういえば……（背中を探って何かを見つける）（食べるアドリブ）
まずは ゆうえんちにいる　ポケモンたちに はなしをきこう
だいぶ しょうげんが たまってきたな　そろそろ せいりしないか？
じかんがない！ティム！　はやくそうちを とめるぞ
なるほど　カラナクシのすがたは　すむばしょの すいしつによってちがう　このカラナクシのぞうは　すいしつが かわるまえに　たてられたものだから　ピンクのカラナクシってわけだな
なんて においだ！
キースめ！Rのゆしゅつを くわだてていたとはな
うーん
いまなら できるきがするぜ！かーみーなーりー　うわ！？
もくへんを つなぎあわせて　ドーナツマークをつくれるか　さっそく ためしてみよう
くろいハネの もちぬしを さがそうぜ　そいつがネックレスを もってるはずだ
しかしGNNの だれかが くろまくとはな　あいつらを うたがいたくはないが……これも たんていの つとめだ
よし もとのいろは わかったな
あたりだ　こううんのめがみが ほほえんだようだな
そんなことないよ！
ミミロルから はなしをきこうぜ
このへやは……　うーん……なにか おもいだしそうなんだが
そうか！　いろか！　たしかに　さしえのはいけいの いろのひとつは　ここにある ポケモンのぞうと おなじだ　さしえと おなじいろのぞうを　えらんで すすめってことなのかもな
ああ けんめいだ　くんし あやうきに ちかづかず だ
めいたんていピカチュウ　しんコンビたんじょう
あと ふたつか　だいじょうぶだ　オレたちなら きっとみつけられる
オレほど イカした ピカチュウは　せかいじゅうをさがしても いないだろうな
それじゃあ すすむべきみちは どれだ？
めいたんていは つねに　どうぐの ていれを おこたらないんだ
ビンゴだ！　ティム　げんばにおちてたハネは　ヤミカラスのものでまちがいない　さっそく ハナシを ききにいこうぜ
こっちだ……　あぶないところだったぜ　ん？　あれは……！とうっ
おい　はやく かんらんしゃをうごかすぞ　うんてんしつへ むかうんだ！
オレたちが GNNに いくことを　じぜんに しってたのは　エミリアを のぞけば 3にんしかいない　イーサン　ロジャー　それにメイコだ
ドッコラーたちに はなしをきこう
また とぼけやがって　まんざらでも ないんだろ？わかってるって！
まきものによれば しれんはさんどだ　それぞれ なにいろをえらべばいいんだ？まきものに ヒントがあるはずだぞ　そうさリストで かくにんしてみようぜ
ふむ　にもつのかずは　きろくとおなじだな
だいせいきょうだな　Rをまかれたら いちだいじだ　いそぐぞ！
さきにすすむには トロピウスのぞうが　あるみちを すすめばいいんだったな
あのへやで おこなわれてたのは　ショーなんかじゃなかった　とうひんもあつかう やみオークションだ　まさか キースのやつ　さんかするつもりじゃ ないだろうな
ティム！　うんだめしでもするか　さあ！　オモテかウラの どっちだ！？
あのての きかいは　ずっと みてても あきないなぁ
まきものの なぞをとくぞ
ずいぶん くらいへやだな　ちょっと あかるくするか
どうだ？　なかなかさまに なってるだろ？
きりは ポケモンたちを まもるために　アメモースが だしていたんだな　おそろしいヤツのしょうたいを　つきとめるぞ
（はをくいしばるアドリブ）（ゼイゼイするアドリブ）
まさか ごうかきゃくせん だったとはな　Rがどこへ はこばれたのか ききこみするぞ！
いろはわかったな　どのみちを すすめばいいんだ？
まずは ききこみで じょうほうを あつめるぞ
きをつかうなよ　ありがとな
たんていのこころえ その33　「みる」と「かんさつ」はちがう！
いいか？　ティム　しごとを しながら すきをみて　アンプルを さがすんだ　こっそりだぞ！みられると まずいからな
そうか！　マークのまんなかに　このシールを はりつければ……
みろ ティム！　なみのり だ！！
パラソルのかずと チェアのかず……2つのすうじが でてきたな　これに かんれんしそうなものは あるか？
さいごは ピンクだったが……ピンクのポケモンなんていたか？まず そこからかんがえなきゃな
まずは ブニャットちゃんとやらの　じょうほうを あつめようぜ
ざんねんだが ちがうようだ
そうさに いきづまったら　じょうほうを せいりするといい　メモをみて かんがえるんだ
そうこがいは 3かしょあるようだな　しゃしんのそうこは どこなんだ？ききこみで しぼりこむぞ
ジョークだよ！　ジョーク
コーヒーってのは おくぶかいんだぞ　ティムにも おしえてやるよ
わからないか？そうさリストを かくにんしてみろよ
ムックルのハネには しろが まじってるぞ　げんばにあったハネは まっくろだ　いっちしないな
ヤンヤンマは しじどおりにうごいたって　はなしだったな　どういうことなんだ？
ドッコラーは ドーナツマークの　きばこを はこんだといっていたが　そんなマークは リストにないぞ？みずうみへいって かくにんしよう
シザリガーは　このみずうみを　なわばりだと おもってるようだが　もともと あいつは　ここには いなかったポケモンだ　それが どうやって みずうみにきたんだ？なにか てがかりはあったか？
ドッコラーが リングマークのにもつを　どこにはこぶのか たしかめようぜ
つぎは いよいよ キースのばんだ　きあいを いれていくぞ！
なに あわててるんだ　おまえじゃないぞ　オレとエミリアだ
このしまに ながくすんでるやつなら　なにかしってるかもな
なんだ　ちがうのか
めいたんていのコーヒーメモ その29　ブレンドってのは いろんなコーヒーまめを　くみあわせたものだ　あたらしい ふうみが たのしめるぞ
そうだ！ ぶんしょうに でてくるじゅんばんに　つきをならべると　まんげつ　しんげつ　はんげつ になる　それぞれの はいけいのいろは　みどり あお ピンク ってわけだ
ラウンジに はこびこまれたのは たしかだな　ラウンジで ききこみをつづけるぞ！
たんていのこころえ その5　じょせいには やさしく！
ネックレスをもっていった　エイパムのこんせきが あるはずだ　あやしいばしょを　かたっぱしから しらべるぞ！

みろ ティム！コーヒーが のみほうだいだぞ
よし　これがもとのマークだな　ドーナツじゃないようだが……
よし！　あと 2つだな
この 3人のなかに　しんはんにんが いるはずだ……はんにんを とくていする　けっていてきな しょうげんは ないか？
ねえなぁ……やべぇ！ティム！　たすけてくれ！
どうしたの？　ピカチュウ
おお　よくかけたな　さいしょにしちゃ じょうできだ　そう　おまえがかいた ずのとおり　みちは とちゅうで ふたてにわかれる　そして　2ひきのエイパムは　それぞれ　べつのみちににげたって しょうげんだ　さて　オレたちの おってるエイパムは　どっちに にげたのか？
よくおぼえてたな　これでオレたちは ネックレスをもった　エイパムのゆくえを とくていできる　なぜなら あるしょうげんを きいてるからな　さて！　それは どのしょうげんだ？
きのみ
くろいポケモン
なるほど！ポケモンのタイプが こたえだったのか　あとは たいおうひょうに　てらしあわせるだけだな　さっそく にゅうりょくに いこうぜ
よし！　じっけんかいしだ
2つめを みつけたな　のこりは あと1つだ
このかいから 1かいをのぞいて　まどりを メモするんだ
ティム！この なぞのポケモンをつかまえるぞ！といっても わからないことがおおすぎるな
ひがいしゃは このポーズだった　ということは……ひがいしゃの たちばになって　かんがえることも だいじなんだぞ
ワールスは むじつだった！これでRのはなしを きくことができるな
このロケーション！さいこうに にあってるだろ？
バイオリンの すりかえが おこなわれた　タイミングに ついては わかったな　はんにんは ばんぐみの　かんけいしゃに ちがいない
しょうげんと こたえが　かみあっていないきがするぞ
あのゆめ…… なんどもみる……やはり かこのきおくなのか？うー　おもいだせねえ……
うーん　どうもおかしいきがするぞ　まきものを よくよんでかんがえるんだ　そうさリストをひらいてみろよ
いいえ
わかってる
じゃーん！ほー！じょ……おい！　オレのまえにたつな！
こだわりをもつのは いいことだな　よし！　なっとくいくまでオレをとれ
うう　さむい！！なんだ？　このへやは！？
たんていは たいりょくしょうぶ！いつでも どこでも　からだを きたえるんだ
たんていのこころえ その11　そうさにはこんきが……　おっと！おい じゃまとはなんだ！むむむむー！
おおー　いいオトコが いるとおもったら オレか
しろうとなら おてあげってところだが　オレたちは ちがう　じゅうだいなしょうこを つかんだろ？やつらの しっぽのあとだ　どこでみたか おぼえてるか？
このにおいは！　ルイーズか？なんだ シュシュプかよ
たんていのこころえ その45　せんにゅうかんに とらわれるな！
ちょっとまえに はやったような……
うーん　まるで ぬいぐるみだな　ててて！　おい！みためとちがうぞ！！

めいたんていの コーヒーメモ　その8　コーヒーはあついうちにのめっていうが　うまいコーヒーは さめてもうまいぞ！
よくふるなー
こんどはコイルか……のりかかったふねだ　さがしてやろうぜ
はい
キズぐすりのにおい……か？なんだか はなにくるな
オモテ
カリーナ？どこだ！？　すぐいくぞ　まぎらわしいんだよ　おまえ……
そうさかいし
のこりは ひとつ　さっさとかたづけて　あついコーヒーをのもうぜ
とじこめられちまったようだな　ふきぬけから でられるといいんだが　なにか ほうほうは ないか？
おいで！　おいで！　アギーちゃん　こねぇなー　さくせんしっぱいだ　また やられた！
いいてんきだな　こんなひにもじけんとは……にんげんてのは かなしい いきものだな
なるほど　2つのすうじは　プルリルへの ちゅうもんで していする　アイスティーと さとうのかずか！これで なぞはとけたな　さっそく ちゅうもんするぞ！
よし！　じゃあもどるか
にもつをあつめた きろくをもとに　マークのある いえをまわって　せんしゅうのはいたつが　きちんとおこなわれたか かくにんするぞ
はっぱ
おとこのあつかってる にもつはなんだ？
ついてないな はずれだ
ぐぎぎぎぎぎ……わ！ホントに いつも きたを むくんだな
なかなかの しゅうかくだ　ここへきたかいが あったな
ふむ　この そうこがいは　しょくひんを ほかんしているんだな
ちょっと　メモをみせてみろ　ちゃんとかけてるじゃないか
ききこみを つづけるぞ！
うーん　じょうほうが たりないな　もうすこし しらべてみようぜ
オニゴーリにたのむ
ポケモンへのききこみは オレにまかせろ
さあ これでわかったな　ネックレスをもったエイパムは　どっちに にげた？
なるほど……　そういうことか　わかったぞ！！ピカっと　ひらめいた！！うーん　きまった！じぶんの さいのうが こわいぜ
お！　いいところに！ふう ひえるぜ……あついコーヒーが のみたいところだ
ドーナツか……あついコーヒーとあうんだよな
いったいだれが こんなじけんを　たくらんだんだ？これまでのじけんの しょうこやしょうげん　すべてのじょうほうを かきあつめて　すいりするんだ！
わ！　ベッタベタじゃねえか！ほら　ベッタベタ！　ほら！
なぞのポケモンのしょうたいは　おそらく　けんきゅうじょのたてなおしまえから　ここにすんでたポケモンだ　かいだんのげんいんも そいつだろう　ティム　そのポケモンがなにか わかるか？
やっと メイコのやつが かえってきたな　ふくちょうせいしつで ビデオをみようぜ　てがかりが うつってないか チェックだ
たんていのこころえ その8　つよく あるべし！
そうだ　これでみずうみへいけるな！
……
さきにすすむには カラナクシのぞうが　あるみちを すすめばいいんだったな
さいきん やたらと　じこのゆめを みるんだ　このアンプルも かんけいしてそうなんだが　おもいだせねぇ
めいたんていのコーヒーメモ　その13　すいりにつかれたら コーヒータイムだ　コーヒーのかおりには　リラックスこうかが あるんだぜ
うーん ちがうんじゃないか？もういちど そうさリストを　かくにんしてみたらどうだ？
まずは ぞうをしらべようぜ
やったな！すべてのRを かいしゅうしたぞ
カメラちかすぎだぞ
このおとこが あつかっているにもつは　くさかった というはなしだ　そして くさいのは あおいコンテナ　つまり おとこがあつかっているにもつは　あおいコンテナに はこばれてるってことだ　あおいコンテナは しょくひんだったな
おまえ えんりょしてんのか？オレがサインを だしてなくても　はなしかけてくれて いいんだぜ？
チラチーノに　チラみ されてるきがする……オレってよごれてるか？
ほれ　フォッコ！じょうほうをくれたら これをやるぞ！
ヤンヤンマのしょうげんを　うらづけるものはないか さがしてみようぜ
はいはい
ゆうえんちの めだまだな　へいえんになるまえに のりたかったぜ
もんだい かいけつだ！
いいか？　みつからないように　しんちょうに しらべるんだぞ！
ドーナツに みえるぞ！ドッコラーたちは このリングのマークを　ドーナツマークだと いっていたんだ！
じっけんを てつだうか？ニーナのところに いこうぜ
いて！　やっぱダメか……
ふむ アリバイが あるんだな　ちゃんと おぼえておけよ
おまえホントにはんしゃしんけいがないよな　どんくせぇというか なんというか……
おめんが きえちまったとはな　こんせきがないか へやを しらべてみようぜ
ケチャップのしっぽのあとか　やったな！ゆうりょくな しょうこだぞ　ききこみで じょうほうをあつめるんだ
そうか！　コイルは ブニャットちゃんに　いばしょを うばわれて　べつのばしょへ うつったんだな
ああ ひこうきのチケットがあれば な
うーーーむ　なにをしてるかって？かんさつだ かんさつ　ホーホーが あしをいれかえる しゅんかんは　なかなか みられないって いわれてるからな　めいたんていとしては きになるじゃないか　うーーむ
くっせー
まさか ゆうえんちのじけんが　キースの しわざだったとはな　やつはどこだ！？　つかまえるぞ
よし！　かけたな！きっと このけんきゅうじょに　ハリーの てがかりがある　しんちょうにアンプルを さがすんだぞ
たんていのこころえ その11　そうさにはこんきが ひつよう！ねばりづよい そうさが　じけんのかいけつに つながるんだぞ
ピカチュウちゃん
さあ ワールスのいえを さがそう　まずは まちでききこみだ
まさか もうひとつあるとはな……ティム！　じかんがない　はやくRの さんぷばしょを みつけよう

おまえ いがいと たよりになるよな　ま オレのしどうの たまものか
ああ コアルヒーのぞうのみちにすすむぞ
これで すすむべきみちが わかったな　まずは みどりだ　どのぞうのみちをすすむ？
いいえ
まずはじょうほうを あつめて　こいつのしょうたいを さぐろうぜ
ふー せんにゅうちょうさも らくじゃないぜ　ん？　げんきがでるから くえって？いや さすがに それは……いいって！
そらをとべるポケモンが いるといいんだが　メイコのビデオに うつってないか？まずはビデオをチェックだ
わーーーー！！うわーーー！！
くろいハネ
このへきがを なおせばいいんだな？ちらばっているはへんを はめてみようぜ
はんにんの もくてきは　おおくのポケモンが あつまったところに　Rをまいて　そのようすを　GNNのカメラで スクープすることだ　Rをまくとしたら どこだ？
じょうほうを せいりして　そうこがいを しぼりこむぞ　ひつような しょうげんをあげてくれ
どうも ちがうような きがするんだよな
ああ ニセのしんこうひょうをつくって　じこを おこさせたやつが いるようだな　しかしいったい なぜ……？カリーナが うらみを かうようには　おもえないが はなしを ききにいこうぜ
ほう それで？
メイコが かえるまで　スタジオを けんがくしてようぜ
おい！　おまえのなまえを いってみろ
ティム・グッドマン
うー　まだクラクラしやがる　わーーーー！！うひー　げんかいだー
おい！　やめろ！どこへつれていくきだ！
おまえ すごいはんしゃしんけいだよな！あんしんして うしろを まかせられるぜ
ティム・オットマン
よし！　オレもおどるぜ　どうだ？　ティム！　オレのダンス！！
あおいそら　あおいうみ　だいしぜん！！そして となりにいるのは……ティムなんだよなー　はぁー
うーん　まさか おまえがヒンバスとはなー　ひともポケモンも　かわろうとおもえば かわれるんだな
たんていのこころえ その15　すいりには 3つのようそが ひつようだ　しょうこ！　しょうげん！　そして　「ひらめき」！
カイリキーたちが　つめこみさぎょうを してるようだな
やったな ティム！ゲンガーを つかまえたぜ　さっそくじょうほうを ききだすぞ
（アドリブ）
まだ かくにんしてないマークがあるな　しらべにいこう
はー……　コンテナってのは　ざつに あつかわれるもんなんだな　うー　いてててて
きれいなほのおだな　なんだか ひどくねむたくなってきたぞ……
みずうみを よくしらべるんだ
じょうだんだと おもってるな？おまえにも できるんだぞ　しこうを じゅうなんに はばたかせる！それこそが たんていの そらをとぶ だ！
スタジオのけんがくは もう じゅうぶんだな
ちがうだろ！きょうのおまえはティム・オットマンだ！いいな？　オットマン！

ティム！コーヒーがセールだってよ！さっさと そうさをおわらせようぜ
しゃしんのおとこは　こうじょうちょう みたいだな　はくいのおとこは おくのへやのようだが　そこでRを つくってるのか？
きのどくになー ブラッドのやつ　ははは　ん？　なんのことだって？いいんだ　おこさまはわからなくて
キースをつかまえたな　これで Rのじけんも かいけつだ
なるほど　じゃあ　しゃしんに うつってたそうこは　どの そうこがいだ？
フワライドが どこにいるか　わかるようなしょうげんは あったか？
フワライドに たのめば でられるな　よし！　やつをさがすぞ！
とにかく オークションに せんにゅうだ！
キースのばんまでに しゅっぴんされるのは　これらのしなだな　オークションが はじまるまえに　かいじょうのやつらを ていさつしよう
あんないやくとは わたりにふねだ　ついていこうぜ
なあ　クレッフィ　そうこのカギを　ちょっと かしてくれないか？うわ！　やめろ！やめてくれ！オレのこうしょうじゅつが きかないとは　おそろしいやつ
ああ　ちかくでゴミばこが たおれてたな　エイパムが おそわれたときに　たおれたのかもしれない
つぎに どうやって ぬすんだかだ　おめんは とつぜんきえた　そのトリックを　あばけるしょうげんは どれだ？
2かいのデッキの プルリルに　ちゅうもんすると　ほんを もってきてくれるようだが……
みっしつで きえたおめん……なにかしらの トリックがあるはずだ
そりゃないだろう　しょうこと しょうげんを　もういちど みてみろ　ネックレスをもったエイパムは　どっちに にげた？
そこのきに なってる きのみだな　エイパムのやつは　きのみであいてを　やっつけるつもりだったのか？それとも ほかに りゆうがあったのか……？
おう！　アンプルが でてきたな
どうも これだけじゃ　このもんだいは とけないな　ほかにじょうほうが ないか しらべようぜ
なるほど……　ほほう　びっくりした……
ん？　きろくと じっさいに　とどいたかずが あわないな　いったい どういうことだ？
パブロたち のんきにおどってやがる　まぁいい　ライムシティじゅうが　カーニバルを たのしんでるんだ　はやく じけんをかいけつするぞ！
ポケモンのいろが わからないときは　そうさリストを みるんだ
おそらく ちゅうもんのしかたに　ひみつがあるんだ　れいのメモに　てがかりに なりそうなことばはないか？
ざいりょうが たりないみたいだな　ひつようなのは 2しゅるいの きのみと　そこに たす えきたいだ　あつまったら ニーナのところで　じっけんしようぜ
もちろん むかいにすわるのは……
かたいポケモン
はやく へきがを なおしてやろう　へきがのある ところへ むかうぞ
アイアンテール！！！むずかしい……！
みんなはヤンヤンマのミスだと　おもってるようだが　ヤンヤンマは しじどおりに　うごいただけだと いっている　ぶつかったげんいんに　なりそうなものは あるか？
ゲンガーをつかまえるには　さくせんが ひつようそうだな
ワルビルは やっかいだが　Rが はこびこまれたと あっちゃ　どうにかして へやをしらべないとな　せんにゅうするほうほうを かんがえよう
たんていのこころえ その17　しっぱいから まなべ！
なるほど　つまり　どういうことだ？
そうか！　きばこの うちがわのキズは　きのキズと よくにている　シザリガーは だれかのてで　きばこのなかに いれられ　ここまで はこばれてきたんだ
たんていは どんなときでも　こころに よゆうをもつべしだな　そこのカフェで いっぱい やろうぜ　もちろんコーヒーだ！
シザリガーはどこからきたんだ？あたりをしらべてみるぞ！

やっとフワライドを みつけたな　これで かぜさえふけば だっしゅつできるぜ
オレが わざを つかえないことは　キースいがいの だれにも はなしてない　つまり それをしってるじんぶつは　キースと れんらくをとってた　しんはんにん……
きずあと……？リザードンが あばれたのは ひろばのはず　なぜ こんなところに？
ピカチュウチャン ピカチュウチャン
ここは……！いそいで さきへすすもうぜ！
うーむ　はなしを きくかぎり　はんこうは むずかしそうだな……
うーむ まだなにかありそうなきがするぞ　もうすこし ちょうさしてみようぜ
じけんかいけつだ ティム　おまえも たんていらしく なったじゃないか
ポケモンたちのケガは　シザリガーに おそわれたせいだ　だが なぜ シザリガーは そんなことを？
キースは Rをしゅっぴんするきだ　さんかしゃのふりをして わなにかけるぞ！
ワールスに はなしを きくためには　じけんを かいけつするしか ないな
ゲンガーのやつ すりぬけるとは……つかまえるほうほうは ないもんか
すりかえが おきたときの　かんけいしゃのアリバイを しらべるぞ
ちがうんじゃないか？
たんていたるもの がっきのひとつやふたつ　ひきこなせないとな！おどろくなよ！ん？てが…… とどかねえ……
シザリガーのじょうほうを あつめるぞ
あいつをせっとくするには　しょうこが ひつようだ
じみちな どりょくも　ときには ひつようだぞ
ぼく？
めいたんていのコーヒーメモ　その16　コーヒーは みずにもこだわれ！おなじまめでも ふうみがかわるぞ
このもんだいは かいけつずみだな！
あいつをなっとくさせるには　しょうこが ひつようだ
よし！　じゅんび ばんたんだな！いいか？　たんていたるもの　いかなるときも　きをぬいたら ダメだぞ
ちゅうもんのしかたが わかったな　さっそく プルリルに ちゅうもんにいこうぜ
たんていのこころえ その4　あつめたじょうほうは いかすべし！たまにそうさリストを みかえしてみろよ　あたらしいはっけんが あるかもしれないぞ
おい！　こえくらい かけろよ　あいぼうが なやんでるんだぞ？
いったい なにを つくってるんだ？おっと！あ ちょっとまて うわーーー
すごい においだ　このへやのそうさを はやくおわらせよう
おちつけ ティム　キースと しんはんにん　りょうほうのつながりを かんがえるんだ
ポケモンたちに はなしはきいたか？しょうこも みおとすんじゃないぞ
よしティム！これで やつを つかまえるんだ！
ほかにも きろくとあわない　いえがないか しらべてみよう
ここでは なにを やってるんだ？わ！ えらい けんまくだな　ちょっとくらい いいだろ！
ポケモンの ケガのげんいんは　だれかによって もちこまれた　シザリガーだ　ワールスのせいじゃないことは　しょうめいできたな
ここまできたら あとすこしだ　きあいいれろよ！　ティム
ティム！　まちかねたぞ　オレのほうは じゅんび ばんたんだ　どううごくかも ばっちり きめたぞ　まずは みてくれ
うーむ まだなにか ありそうなきが するぞ　もうすこし ちょうさしてみようぜ
なるほど　つまり　フワライドはどこだ？
それでいいか？
めいたんていのコーヒーメモ　その21　コーヒーをこしたカスは　においけしに つかえるんだ　すてちまってないか？　もったいないぞ
ああ　まちがいない　こいつはポケモンのハネだろう
さっさと すいりしようぜ！
Rと かんけいあるかも しれないな　ききこみを つづけるぞ！
オレだって ピカチュウのはしくれ！いくぜ！１０まんボルトーーー！！
あいにく スバメのハネは　いろもかたちも ちがったな
たんていのこころえ その2　みだしなみには きをつかうべし！
まてよ？　このマークと　あのしょうこひんを くみあわせれば　ドーナツマークにできないか？
じけんが たんていを よぶのか　たんていが じけんを よぶのか　じけんを ひきよせちまうのは　めいたんていの さが なのかもな
さきにすすむには コアルヒーのぞうが　あるみちを すすめばいいんだったな
ジーノが はんにんだったとはな　しかし これで いっけんらくちゃくだ
おつぎは どうやって　オーロットのひるめしを かいしゅうしたかだ　わかるか？
どうしてヤンヤンマが ぶつかったのか　げんいんを しらべようぜ
みればみるほど すごいそうちだ　ちょっと おしてみるか！
てがかりといえば　あのへやで おこなわれてるという ショーだ　ショーについて しらべるぞ！
ふーむ
ちずをみながら　しゃしんのそうこが どこなのか しぼりこむぞ
はっぱか……おもしろいところにめをつけたな　と いいたいところだが　これだけじゃ てがかりとしては よわいな
どうしてオレは ほかのポケモンみたいに　わざを だせねぇんだろうなあ
あー はいはい
それじゃあ しょうことしてよわいな
このかいから そっと1かいを のぞいて　じょうほうを あつめるんだ
さて さいごのすいりだ　これまで オレたちが かかわったじけんで　キースがちょくせつ　おまえを ねらってきたものがある　それはどれだ？
ドーブルも げんきになったようだし　オレも かいて もらおうかな
よし！つぎにやることが きまったな
ワールスのむじつを しめすために　シザリガーを もちこんだヤツを　つきとめるぞ
せいかいだ！よくやったぞ
どうだ！　カッコいいだろ　いまのうごきを とるんだ
おー　まぼろしのコーヒーだってよ　うまそうだなー　うまいのかなー　うまいにきまってるよなー
ハリーも ここへきてたんだ　ハリーを みかけたやつは いないか？
エイパムをおそったやつは　このくろい ハネの もちぬしだ　どのポケモンか とくていできれば……！？
