てあたりしだいこうげきしてるかんじだな
そうだね
なきごえ（がおー）
なきごえ
（このどうくつは……）
だから すこしでも じけんかいけつの　やくにたてたなら ほんとうに うれしいの
（あいぼうを みすてるのか？）
めのいろがかわって　いきなりあばれだしたんだ
それがどうした
そんなわけ ないんだけどな　このころは まだGNNに　いなかったはずだし
ほんとうに ききいっぱつですね
なきごえ（おまえこそ！ しっかり前見とけ！）
こんなときくらい まえあしもつかって　はしればいいのに
われをわすれてるみたい　こんなオニゴーリみたことないわ
（しゅざいと かんけいないですよ）
ほんとうに……　でも　やっと キースを つかまえられました　エミリアさんの おかげです
うん！
（「ヒトモシどうくつ」です）
こどもをもちあげるのが　せいいっぱいのポケモンよ　わたしたちをそとへはこんでもらうのは　むずかしそうだわ
（うん…… すごいとくダネ　スクープよ！）
（あいぼうを みすてるのか？）こんなときくらい まえあしもつかって　はしればいいのに
ポケモンみたい……
エミリアさん……
なきごえ（ラララ～♪）
ちょっと きになるところがあって……
オーロットがたべたものが　あやしいんじゃないかしら
（いきぎれ）
（ええ！）
うん
じゃあ じけんをおこしたのは　キースさん！？とうさんをねらったのも……
ここだ！（みんな とってもなかよしですね）（ことしのパレードは……）
（エミリア！　こっちこっち！）
こんないろのこって　けんきゅうじょにいたかしら　それに どうしてたべかけを……
ピカチュウ　だから こんなの　あけないほうが いいって……
だいじょうぶ？おとうさんのことが しんぱい？
（とってもおいしそうに たべてる）おいしそうに たべてたわ
そんな こっちこそ　いつも ティムくんに たすけてもらって　でも そういって もらえると　すくわれた きもちだわ
なきごえ
（うつりは バッチリよ）
やつめ！　なにくわぬかおして　オレたちのちかくに いたんだな　キースをつかまえるぞ！
（あぶない！）
とんでるポケモンがいるけど
はい！
くっそー ことばがわかるやつは　どこかに いねえのかよ
（いきぎれ）
（でも これいじょうは きけんです！）（にげましょう）
（悲鳴）
うーん しょうがない！
エミリア！　こっちこっち！
あ！　これって スコルピ？それに このおとこは……
ちょっ　ちょっと！もうすこし しらべたほうが
（みなさん こんばんは）（ここはライムシティのめいしょのひとつ）なにもしらずにレポートしてるよ
（いったい どうしてこんな……）
あいぼうをみすててにげるとは……
（みんな！　はやくこっちへ！）ぶじでよかったわ　（さ！　エミリアさん）（ええ！）
（ひるのパレードが はじまりました）（リザードンをせんとうに）（ゆうえんちの にんきものたちが）（せいぞろいです）（みんな とってもなかよしですね）（ことしのパレードは ゆめをテーマに……）ん？　ふうせんが……？
なきごえ（むむむ……　とぉーう！！）
みなさん こんばんは　ここはライムシティのめいしょのひとつ　「ヒトモシどうくつ」です　このどうくつは……
やすんでるヒマはない！　いくぞ
なにか わかったのかい？
せんとうは リザードンね　うつりは バッチリよ
エミリア　逃げるわよ！
（エミリア　にげるわよ！）フワンテがこおりづけに　（あしが……　あるけないわ）（だいじょうぶ？　エミリア）
どこからとんできたんだ？もっと もどしてくれ
このときは　もうダメかとおもったね
鳴き声（さあさあ　楽しいパレードだよ！）
鳴き声
なきごえ（むん！）
（ちょっと！　ようすがおかしいわ！）
（みんな とってもなかよしですね）（ことしのパレードは……）
（せんとうは リザードンね）
なんだろうね　これ
なきごえ（悲鳴）
かんがえてみれば　オーロットがあばれだしたのは　おひるをたべたちょくごだわ
そうか あれは ゆめじゃなかったのか……
おいしそうに たべてたわ
ピカチュウ
うーん　なんか みたこと あるんだよな
なきごえ（うぎゃ！）
（ちょっと！　ようすがおかしいわ！）きゅうにようすが……
ん？　ああ ティムか……
（うーん しょうがない！）
すこしだなんて！エミリアさんが いなかったら　どうなってたことか
あ！　くろいかげがたべのこしを！
なきごえ（えへへ～）
ふうせんが われたね
うわ！
このしょくよくも いつもどおりだね
なきごえ（たすけてー）
うわっ
鳴き声
きゅうにようすが……
（ひるのパレードが はじまりました）（リザードンをせんとうに）（ゆうえんちの にんきものたちが）（せいぞろいです）（みんな とってもなかよしですね）（ことしのパレードは ゆめをテーマに……）
いいか？　このビデオに　ティムのむじつをしょうめいするものが　うつってるかもしれない　くまなくみるんだ
フワンテだね
（いきぎれ）
うーん　さっきから すがたが みえなくて
やっと かくにんできるな
ああ……ファインパークのやつらも いってたな　スコルピをつれたおとこが　ハリーをねらってたって
なきごえ
こうしてみると
なきごえ（待っておくれよ～）
ひるのパレードが はじまりました　リザードンをせんとうに　ゆうえんちの にんきものたちが　せいぞろいです　みんな とってもなかよしですね　ことしのパレードは ゆめをテーマに……
ティムくんのおかげでたすかりました
あぶねえだろ！
ビデオをみるかぎり ティムくんは　おかしなことはしてないわ　むじつよ
フワンテじゃむりなんだよね　ほかに いないかな
なきごえ（こっちよ～）
だいじょうぶ？こんなもの いきなり あけるから……
なかにRが はいってた かのうせいがあるな　ティム！　ふうせんをかくだいして　スローで ぎゃくさいせいしてみろ
だいじょうぶ？　エミリア
（とってもおいしそうにたべてる）
（はーい おふたりさん わらってわらって～）このしょくよくも いつもどおりだね　（メイコさん）（しゅざいと かんけいないですよ）（あぶない！）（うわ！）
いいか？　リザードンに ちゅうもくするんだぞ
なきごえ（ふん！）
なきごえ（にげろにげろ）
フワンテがこおりづけに
うん
わあ　きれい……
なきごえ（つぎはおまえらだ）
ぶじでよかったわ
ん？　ふうせんが……？
いったい どうしてこんな……
なきごえ（1、2！　そーれ！）
なきごえ
やった！
うん！
わたしね ファインパークの じこを　ほうどうしたことを こうかいしてたの
いいぞ！　ティム　だっしゅつのきぼうがみえたな
エミリアさん あとすこしですよ
（エミリア！　こっちこっち！）うん やっぱりRが つかわれてたんだ……（いったい どうしてこんな……）ひどい……（うん…… すごいとくダネ　スクープよ！）（でも これいじょうは きけんです！）（にげましょう）（うーん しょうがない！）
鳴き声
え？
（どうしたんだ　オーロット！）
（みなさん こんばんは）（ここはライムシティのめいしょのひとつ）
いやー　それほどでも……って ティムかよ
あ……　エミリアさん　なにか？
あしが……　あるけないわ
え？
おおかた オーロットに
（かんせい）
（みんな！　はやくこっちへ！）
とめろ！　そこだ！
おっ　カワイコちゃん
うーん　オレはわかるのになあ
（うわ！）
ま　とりあえず あけてみるか
こうしてみると　（どうしたんだ　オーロット！）ほんとうに ききいっぱつですね
なきごえ（せーの！）
（メイコさん）
だっしゅつに ひつようなじょうほうが ないか　しらべるぞ
こんなに ひとが……
（とってもおいしそうに たべてる）きっとなにかあるはずよ
だからなんだ
またあのゆめか……
ピカチュウなら　じぶんでなんとかできるって　おもったんだよ
（あしが……　あるけないわ）
フワライドだわ！　はこんでもらえそうね
ほんとうに……　きれいだ……
ピカチュウ！　ピカチュウ！
いえ　ホリデイけいぶが　しらべてくれてますから
ドロシーさん……！ありがとうございます
なきごえ（そーれ！）
鳴き声
（はーい おふたりさん わらってわらって～）おおかた オーロットに　（メイコさん）ちょっかいをだして おこらせたんだろう　（しゅざいと かんけいないですよ）
ああ
ここだ！
ええ へいきよ
こっちのほうがはしりやすいんだよ
まずはとおしで みてみよう
えいぞうは ここまで
なきごえ（あたまがわれるー）
（「ヒトモシどうくつ」です）（このどうくつは……）だって あんなことになるなんて……
鳴き声
ひどい……
だって あんなことになるなんて……
どうだかなあ
ああ　だが おかげで おもいだした　とんでもねえ やくそくを しちまったぜ
めが あかくなったな
きっとなにかあるはずよ
ちょっと！　ようすがおかしいわ！
なきごえ
うん…… すごいとくダネ　スクープよ！
あ！はりみたいなのが ふうせんをめがけて……
きゃー！
なにもしらずにレポートしてるよ
めが あかくなったな
だって あのせいで　ファインパークは へいさして　ポケモンたちは はなればなれ……じじつだからって すべてを　つたえていいわけじゃ なかったのよ
（あぶない！）（うわ！）（どうしたんだ　オーロット！）（みんな！　はやくこっちへ！）（さ！　エミリアさん）（ええ！）たべかけが のこってる
（さ！　エミリアさん）
ぜぇ　ぜぇ　ぜぇ
なきごえ（オレとお茶でもしない？）
たべかけが のこってる
なきごえ
（せんとうは リザードンね）いいか？　リザードンに ちゅうもくするんだぞ　（うつりは バッチリよ）
え！？　きてたんですか？　しごとで？
はー　やっぱり つうじないか
ちょっかいをだして おこらせたんだろう
なきごえ
（エミリア　にげるわよ！）
おおげさよ ふふ　ありがとう　そういえば ピカチュウは？
（だいじょうぶ？　エミリア）
Rを まかれたら　とんでもないことになるぞ
あら？
でも これいじょうは きけんです！にげましょう
ファインパークのやつらから　きいたとおりだったな
（はーい おふたりさん わらってわらって～）
いそがなきゃ
なきごえ
ティム！　ふうせんのところだぞ
ピカチュウ！
ああ かれがはいったのは はんとしまえだ
この おおきなポケモンって　とんでますよね
あら？　この しぐさ…… キースさん？
（かんせい）
うん やっぱりRが つかわれてたんだ……
ティムくん！
むじつをしょうめいするには　しょうこぶそくだな　もういちど よくビデオをみるんだ
たいへんな いちにちだったわね
あ……　はなびが はじまりましたね
はあ はあ はあ……
ほんとだ！
