Nome
<var>
ID
<var>
Pokédex di Alola
<var>

Soldi
<var> $


Punti Lotta
<var>
Tempo di gioco
<var>:<var>


Inizio avventura
<var>/<var>/<var>
Aspetto/Foto
<var>
/
Allenatorrice di Pokémon a tutti gli effetti
Questo timbro sancisce il tuo riconoscimento ufficiale come Allenatorrice di Pokémon.
Prove di Mele Mele superate
Questo timbro sancisce che i Pokémon fino al livello 35 seguiranno sempre le tue indicazioni.
Prove di Akala superate
Questo timbro sancisce che i Pokémon fino al livello 50 seguiranno sempre le tue indicazioni.
Prove di Ula Ula superate
Questo timbro sancisce che i Pokémon fino al livello 65 seguiranno sempre le tue indicazioni.
Prove di Poni superate
Questo timbro sancisce che i Pokémon fino al livello 80 seguiranno sempre le tue indicazioni.
Giro delle isole completato
Questo timbro sancisce che tutti i Pokémon seguiranno sempre le tue indicazioni.
Pokédex di Mele Mele completato
Questo timbro sancisce la registrazione nel Pokédex di tutti i Pokémon di Mele Mele.
Pokédex di Akala completato
Questo timbro sancisce la registrazione nel Pokédex di tutti i Pokémon di Akala.
Pokédex di Ula Ula completato
Questo timbro sancisce la registrazione nel Pokédex di tutti i Pokémon di Ula Ula.
Pokédex di Poni completato
Questo timbro sancisce la registrazione nel Pokédex di tutti i Pokémon di Poni.
Pokédex di Alola completato
Questo timbro sancisce la registrazione nel Pokédex di tutti i Pokémon di Alola.
50 Lotte in Singolo consecutive
Questo timbro sancisce 50 vittorie consecutive in Lotte in Singolo all'Albero della Lotta.
50 Lotte in Doppio consecutive
Questo timbro sancisce 50 vittorie consecutive in Lotte in Doppio all'Albero della Lotta.
Luminare del Pokévisore
Questo timbro sancisce che hai ottenuto tutti gli aggiornamenti del Pokévisore.
50 Lotte Multiple consecutive
Questo timbro sancisce 50 vittorie consecutive in Lotte Multiple all'Albero della Lotta.
