









Mangia 100 foglie al giorno. La sua voracità potrebbe essere dovuta al desiderio di crescere in fretta.
La sua corazza contiene un liquido vischioso. Ristruttura tutte le cellule del suo corpo preparandosi all'evoluzione.
Se vede dei Pokémon alati attaccare Caterpie, li scaccia cospargendoli con la velenosissima polvere che ricopre le sue ali.






I suoi incisivi continuano a crescere per tutta la vita. Se si allungano troppo, non riesce più a nutrirsi e muore di fame.
Si dice che sia sfuggito ai nemici nuotando da un'isola all'altra grazie alle minuscole membrane tra le dita delle zampe posteriori.
Temerario di natura, per difendere il proprio territorio non esita a lanciarsi anche contro avversari più grandi di lui.
Chi attraversa il suo territorio portando con sé del cibo corre il rischio di vederselo strappare via in men che non si dica.
Può sganciare la mandibola per ingoiare intere prede più grosse di lui. Dopo il pasto, si arrotola su se stesso per riposarsi.
Secondo gli studi più recenti, esistono più di 20 varianti del disegno che ha sul ventre.
Accumula naturalmente elettricità. I boschi popolati da gruppi di Pikachu sono pericolosi perché continuamente colpiti dai fulmini.
Diventa più aggressivo con l'accumularsi di energia elettrica. Alcuni pensano che sia l'elettricità stessa a causargli stress.
Vive in zone con scarse precipitazioni. Quando è minacciato da un pericolo, si raggomitola per proteggere il ventre molle.
I suoi aculei si spezzano spesso. Una volta recuperati, si possono usare per fabbricare attrezzi per coltivare la terra.






Questo Pokémon molto popolare è piuttosto raro e prezioso. È meglio evitare di metterlo troppo in mostra, o si corre il rischio di farselo rubare.
Può sentire il rumore di uno spillo che cade a 1 km di distanza. Per questo vive in recessi montani, lontano da esseri umani e Pokémon.
Le sue code lo rendono un Pokémon molto amato. Vanno spazzolate con cura per evitare che si riempiano subito di nodi.
È molto ostinato e vendicativo. Chi si attira il suo rancore cade vittima di una maledizione millenaria che si trasmette anche ai discendenti.
Ai grandi magazzini nel reparto camera da letto sono in vendita dei CD con la registrazione della misteriosa ninnananna cantata da Jigglypuff.
È molto amato per l'elasticità del suo corpo e la morbidezza della sua pelliccia. Dormire abbracciati a questo Pokémon è molto piacevole.
Non ha occhi e non può vedere, ma è in grado di percepire l'ambiente circostante emettendo ultrasuoni dalla bocca.
A volte si vedono dei Golbat senza canini perché, spinti dalla fame, hanno provato ad azzannare un Pokémon di tipo Acciaio.



I funghi sul dorso di Paras crescono con difficoltà ad Alola, forse per mancanza di umidità o di nutrimento.
La parte essenziale di questo Pokémon, praticamente morto, è costituita dal fungo sulla sua schiena. Se si stacca, non può più muoversi.


Si sposta scavando gallerie nel terreno. Odia la luce e sale in superficie solo dopo il tramonto.
In genere le tre teste vanno d'accordo, ma a volte può capitare che scoppi una lite furiosa per decidere quale mangerà per prima.
Nelle discariche capita di vederlo lottare furiosamente con Murkrow per gli oggetti luccicanti.
La gemma che ha sulla fronte è di un colore diverso da quella dei Persian di Alola, ma è composta praticamente dello stesso il materiale.
Usare i suoi poteri psicocinetici gli causa dei gran mal di testa, perciò passa il tempo cercando di fare e pensare il meno possibile.
Riesce a immobilizzare anche i Pokémon acquatici più veloci. In questo modo, può catturarli con facilità.
Basta un nonnulla per farlo andare su tutte le furie. Tuttavia, non accumula stress e vive molto a lungo.
Insegue chi lo fa arrabbiare senza dargli tregua e non lo perdona neanche dopo averlo ridotto all'immobilità a furia di percosse.
È molto docile con gli esseri umani a cui si affeziona, ma in natura lotta furiosamente con i Rockruff per il controllo del territorio.
Narra la leggenda che in un lontano passato abbia lottato a fianco di un generale, aiutandolo a conquistare paesi interi.
Nonostante i pericoli, gli piace salire sulla terraferma. Dato che non cammina ancora bene, se incontra un nemico torna subito in acqua.
Si è adattato anche alla terraferma, ma passa la maggior parte del tempo in acqua, dove trova molti Pokémon acquatici di cui cibarsi.
È un nuotatore particolarmente abile anche rispetto ad altri Pokémon che vivono in acqua, ma di solito vive sulla terraferma.
Può usare i suoi poteri psichici anche mentre dorme. Per questo è difficile capire se è sveglio oppure no.
Prima di usare i suoi poteri psichici, li amplifica fissando un cucchiaio d'argento. Sembra che non riesca a fare lo stesso con i cucchiai d'oro.
I cucchiai che ha con sé sono stati creati grazie ai suoi poteri psichici e sono esemplari unici al mondo.
Si allena assieme ai suoi simili per sviluppare i muscoli e acquisire sicurezza. Quando si sente pronto, sfida Makuhita.
Quando incontra un nemico davvero formidabile, si toglie la cintura che usa per contenere la sua forza e scatena tutta la sua potenza.
Afferra l'avversario con le sue quattro braccia e lo avvinghia in una stretta complicatissima comunemente chiamata "morsa di Machamp".



Fluttua in acqua lungo la costa in cerca di prede. I tentacoli velenosi a volte si staccano, ma col tempo ricrescono.
Indebolisce la preda emettendo ultrasuoni dalle sfere rosse per poi avvolgerla con i suoi 80 tentacoli.
Col passare degli anni le asperità del suo corpo vengono levigate, rendendolo perfettamente rotondo, e il suo carattere si fa più tranquillo.
Scala le pareti scoscese delle montagne e, una volta raggiunta la vetta, rotola giù lungo lo stesso percorso.
Quando invecchia, non fa più la muta. Il guscio dei Golem molto anziani si ricopre di muschio tingendosi di verde.


Secondo una leggenda, quando sbadiglia piove. Sembra che in alcune regioni venga venerato per questo motivo.
Ha sempre un'aria un po' assente. Se perde la coda e lo Shellder che vi è attaccato, si trasforma in uno Slowpoke.
Poiché spesso causano dei blackout, alcune centrali elettriche diffondono delle onde radio che i Magnemite non sopportano.
Nelle zone abitate dai Magneton, i dispositivi di precisione spesso si guastano a causa delle strane onde prodotte da questi Pokémon.



Finora si pensava che i Seel potessero vivere solo nei mari gelidi, pertanto la loro comparsa ad Alola è alquanto misteriosa.
Nuota nel mare alla velocità di 8 nodi alla ricerca dei Pokémon di cui si nutre. È particolarmente ghiotto di Wishiwashi.
Proviene dal fango dei fondali marini. Non può sopravvivere in ambienti puliti perché i batteri nel suo corpo non riescono a moltiplicarsi.
Il loro numero è calato drasticamente a causa della mancanza di cibo. Per evitarne l'estinzione, sono state create pozze di liquami artificiali.
Con il tempo, la sabbia che si accumula nel guscio forma delle perle. Poiché gli danno noia, il Pokémon le sputa via.
Ha un guscio estremamente duro. Le parti danneggiate si ispessiscono fino a diventare dei grossi aculei affilati.
Si dice che questo Pokémon sia nato quando i gas esalati da un cimitero sono stati animati da un sentimento di rancore.
Nelle notti senza luna è meglio rimanere in casa: Haunter vaga in cerca di vittime su cui scagliare maledizioni!
I genitori di tutto il mondo ammoniscono i bambini dicendo loro che, se non fanno i bravi, arriverà Gengar!

Ha un debole per i sogni divertenti dei bambini. Per questo è facile incontrarlo vicino alle strutture ricreative.
Ad Alola, gli Hypno prendono di mira soprattutto i Komala e raramente disturbano gli esseri umani.




Ciascun Pokémon è formato da sei individui. Anche se dovesse sparirne uno per qualche motivo, la mattina dopo sarebbero di nuovo sei.
Attacca l'avversario emettendo onde psicocinetiche da ogni testa. La potenza complessiva risulta triplicata.
Di notte piange disperatamente pensando alla madre morta. I suoi lamenti attirano i Mandibuzz, suoi predatori naturali.
Scaglia il suo osso per abbattere i Mandibuzz. Si dice che in questo modo voglia vendicare la morte di sua madre.


Esamina tutto ciò che lo circonda con la sua lunga lingua. Le parti leccate, se trascurate, possono sviluppare irritazioni.




Molti Pokémon cercano di rubare le sue uova gustose e nutrienti. Probabilmente per questo è diventato velocissimo nella fuga.

Protegge il proprio cucciolo tenendolo nel marsupio che ha sulla pancia e attacca furiosamente chiunque osi ferirlo.


È famoso per le sue splendide pinne caudali. Sembra che competa con i suoi simili per stabilire chi ha il corno più spesso e affilato.
Facendo girare il corno come la punta di un trapano perfora anche la roccia. I maschi hanno colori più sgargianti.
In molti luoghi è ancora diffusa la credenza che gli Staryu nascano da polvere di stelle caduta in fondo al mare.
Con il suo nucleo brillante, chiamato "gemma del mare", si producono preziosi accessori che vengono poi venduti di nascosto.
Con le sue eccezionali abilità di mimo incanta gli spettatori e, prima che se ne accorgano, crea dei muri in tutto e per tutto reali.
Usa le due falci affilate sia come armi durante la lotta, sia per sfilettare le prede prima di mangiarle.
Cammina ancheggiando a un ritmo tutto suo. I movimenti dei Jynx della regione di Alola sono particolarmente affascinanti.
Tutto il suo corpo è pervaso di elettricità. Fa roteare vorticosamente le braccia prima di sferrare un pugno per caricarlo il più possibile.
Tutto il suo corpo arde e persino il suo respiro è rovente. Quando starnutisce sputa fiamme dalla bocca.
Si contende il territorio con i Vikavolt. Per qualche motivo, ad Alola i Pinsir sembrano andare d'accordo con gli Heracross.
I Tauros vivono in branchi capeggiati dall'esemplare che sfoggia le corna più grosse e lunghe e che mostrano più scalfitture.
Anticamente Magikarp era piuttosto forte, ma col tempo è diventato sempre più debole.
Incenerisce tutto ciò che lo circonda usando Iper Raggio. In alcune regioni ci si riferiva a lui con il nome di "dio della distruzione".
Ama trasportare persone sul suo dorso. Ad Alola, viaggiare in groppa a Lapras è un modo molto popolare di spostarsi sull'acqua.
Ditto è in grado di assumere le sembianze di qualsiasi cosa. Ogni esemplare riesce meglio in alcune trasformazioni piuttosto che in altre.
Non si conosce ancora il motivo per cui Eevee sia l'unico Pokémon a possedere un corredo genetico così instabile.
Vive principalmente sulle rive più belle. Quando percepisce la presenza di un predatore si tuffa rapidamente nell'acqua per nascondersi.
I suoi polmoni contengono un organo che produce elettricità. Quando respira, si può udire un crepitio.
Quando inspira profondamente significa che si sta preparando all'attacco. Sputa fiamme alla temperatura di 1.700 °C.
Un Pokémon creato circa 20 anni fa grazie alle conoscenze scientifiche dell'epoca. Molte sue parti sono ormai obsolete.
Pokémon che viveva nei mari ancestrali. Per via dei segni di zanne ritrovati sui fossili, si pensa che venisse cacciato dagli Archeops.
Si ritiene che questo antico Pokémon si sia estinto a causa della conchiglia troppo pesante. Sembra sia un lontano antenato di Octillery.
Pokémon vissuto 300 milioni di anni fa. Si dice che in una certa regione si possano ancora trovare rarissimi esemplari viventi.
Questo Pokémon stava cominciando ad adattarsi alla vita sulla terraferma, ma si è estinto prima della conclusione del processo.
Questo Pokémon è stato rigenerato a partire da materiale genetico ritrovato nell'ambra. La sua inaspettata ferocia ha causato delle vittime.
Non fa altro che mangiare e dormire, ma quando decide di fare sul serio tira fuori una potenza eccezionale.



Poiché è ancora debole, vive nascosto sui fondali. Si ciba di tutto quello che cade in acqua.
Si crede che abbia il potere di controllare le condizioni atmosferiche. Presso i laghi in cui vive non mancano mai offerte a lui dedicate.
Sorvola come se niente fosse anche i mari più agitati. Un capitano, vedendolo all'opera, l'ha soprannominato "l'incarnazione del mare".













Ogni giorno piega la testa a intervalli regolari. In passato questi Pokémon venivano usati come veri e propri orologi.
Riesce a vedere benissimo anche nell'oscurità e non si lascia mai sfuggire una preda. È chiamato anche "re della notte".
Nel clima temperato di Alola, questo Pokémon estremamente sensibile al freddo è arzillo e pieno di vita.
Si dice che il motivo sul suo dorso abbia una qualche relazione con le stelle, ma non si sa ancora niente di preciso.
Con il filo che secerne dalla bocca tesse una tela talmente resistente da sostenere il peso di una roccia di 10 kg.
Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne trova una, usa il suo filo per immobilizzarla e poi la divora con le sue zanne.
Succhia il sangue alle sue vittime nell'oscurità. Le sue zanne sono così affilate che i suoi morsi sono indolori e le vittime non se ne accorgono.
Dalle antenne emette una debole luce che usa per attirare a sé le prede. È un compagno perfetto per la pesca notturna.
Quando i batteri nelle antenne di Lanturn assimilano i suoi fluidi corporei, scatenano una reazione che sprigiona una forte luce.
Non sa ancora controllare bene l'elettricità. Se è emozionato o sorpreso, rilascia delle scariche.
Nelle notti con molte stelle cadenti, i Cleffa si riuniscono per danzare in cerchio. Si dice che assistere alla loro danza sia di buon augurio.
Si allena continuamente nel canto per migliorare. Anche mentre dorme, continua a cantare in sogno.


Non sa ancora volare, ma spiccando salti eccezionali riesce a raggiungere anche i rami più alti per cibarsi dei germogli che vi crescono.
Si dice che questo Pokémon abbia il potere di prevedere il futuro, ma non di cambiarlo.
Gli indumenti fatti con lana di Mareep si caricano molto facilmente di elettricità statica e per questo necessitano di un trattamento speciale.
La pelle gommosa che ricopre le aree del suo corpo prive di pelliccia non conduce elettricità e può essere toccata senza prendere la scossa.
Questo Pokémon è facile da individuare grazie alla luce della sua coda, visibile anche dallo spazio. Per questo di solito la tiene spenta.



Gli anziani lo adorano e ci sono riviste dedicate a lui. Gli appassionati danno molta importanza alla lunghezza e all'angolatura delle sue braccia.
Nonostante emetta un verso chiassoso, un compositore si è ispirato alle sue grida per scrivere delle splendide ballate.



Poiché utilizza la coda per fare qualsiasi cosa, le sue vere mani sono diventate molto maldestre. Fa il nido sugli alberi più alti.





Inizialmente non aveva particolari abilità, ma in seguito ha sviluppato delle capacità premonitrici per difendersi.
È un Pokémon notturno. Le sue grandi pupille gli permettono di vedere chiaramente le prede anche nell'oscurità più profonda.
Adora gli oggetti luccicanti. La sua brama di tesori lo porta a infiltrarsi nelle tane dei Gabite per rubare le pietre preziose che custodiscono.
Ha sempre un sacco di idee che potrebbero cambiare il mondo, ma le dimentica un attimo dopo che gli sono venute in mente.
Terrorizzare gli altri è la sua ragione d'essere. Avvicinando l'orecchio alle sfere rosse che ha al collo, si sentono grida e gemiti.



Si ciba di Pokémon Coleottero e attende pazientemente le prede appeso a un ramo. Quelli che vivono ad Alola sono ghiotti di Cutiefly.
Scaglia frammenti del suo guscio d'acciaio temprato contro qualunque cosa gli si avvicini, ma si tratta di un riflesso involontario.
Si sposta scavando nel terreno. I Dunsparce e i Diglett condividono di buon grado i tunnel che scavano.


Si affeziona facilmente ed è sempre in cerca di attenzioni, nonostante la sua espressione. I giovani lo adorano proprio per questo.
Ha una mascella molto potente, ma non ama battersi, perciò non ha molte occasioni di dare prova della sua forza.

Il suo corpo è duro come l'acciaio. Con le pesanti e robuste chele schiaccia facilmente il nemico non appena lo afferra.

Il grosso corno è il suo punto di forza. Ad Alola ha una forte rivalità con i Vikavolt, con i quali è costantemente in lotta.
Questi Pokémon agiscono in squadra per rubare le Uova dai nidi dei Pokémon alati, ma poi litigano per stabilire chi le mangerà.






I Corsola che vivono ad Alola sono di un colore rosa intenso e brillante grazie alle acque marine ricche di elementi nutritivi.
Si attacca a Mantine e si ciba dei suoi avanzi. Quando Mantine viene attaccato, lotta insieme a lui.
Mentre fugge dai nemici sputa un inchiostro che inibisce le funzioni olfattive persino dei Pokémon con l'odorato più sviluppato.
Se incontra qualcuno che si è perso, condivide il cibo che ha con sé. È onnivoro, perciò potrebbe offrire anche dei Pokémon Coleottero.
Volteggia con grazia sulle onde ed è raffigurato in cartoline e poster di Alola molto apprezzati come souvenir.
Le piume che perde vengono usate per fabbricare coltelli affilatissimi, particolarmente apprezzati dai migliori cuochi.
Agisce sempre in squadra con i suoi simili. È un compagno fedele e segue attentamente le istruzioni del suo Allenatore.
Mette KO il nemico sputando fiamme che contengono una tossina. Divide equamente le prede con il resto del branco.



Dotato di intelligenza artificiale, è in grado di imparare autonomamente molte cose... anche quelle che non dovrebbe!

Dalla punta della coda secerne un fluido corporeo la cui tonalità cambia in base alle sue emozioni.


Tocca gli oggetti con le labbra prima ancora che con le mani per analizzarli. Se sono sporchi, li lecca accuratamente per pulirli.
Il rombo dei tuoni lo mette di buon umore, perciò è utile averne una registrazione a portata di mano per quando è triste.
Quando dalle narici escono piccole fiamme tremule, significa che è raffreddato. In questi casi bisogna farlo riposare nel magma.
Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la qualità del pascolo, più gustoso sarà il latte.
Le sue uova sono talmente deliziose che si dice rendano felice chiunque le mangi. Per questo hanno prezzi altissimi sul mercato.



Nasce sottoterra e risale in superficie verso i genitori mangiando la terra lungo il cammino. Detesta la luce, che trova troppo abbagliante.
In attesa dell'evoluzione, sfoga la sua impazienza svolazzando ovunque spinto dal gas compresso che espelle, dando fastidio a tutti.
Vaga tra i monti alla ricerca di avversari con cui lottare. Se però non li ritiene alla sua altezza, li ignora e se ne va.





























Grazie alle ali lunghe e strette, vola in alto lasciandosi trasportare dalle correnti ascensionali come un aliante.
Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo enorme becco, ma non si sa dove li porti.



Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce dalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da questo liquido è ottimo da spalmare sul pane.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio. Se lo stratagemma non funziona, fugge via agitando le quattro ali.











Si allena tirando manate contro gli alberi. A volte finisce per colpire un Exeggutor, che gli rende la pariglia scaraventandolo via.
Adora le gare di forza, ma dà anche molta importanza alla gentilezza e alle buone maniere. Per questo ringrazia l'avversario dopo la lotta.

Si sposta di 1 cm all'anno, ma quando si trova in difficoltà ruota su se stesso e in un attimo si nasconde sottoterra.


Scava il terreno con gli artigli robusti e frantuma le gemme con le grosse zanne. È molto ghiotto di Carbink.
Scaltro e pericoloso, induce il nemico ad abbassare la guardia con atteggiamenti graziosi e lo divora in un colpo con le possenti mascelle.





L'attrito fra l'atmosfera e la sua pelliccia genera elettricità statica e quando corre si avverte un crepitio.
Se si notano strane nubi temporalesche, sotto di loro si vedrà questo Pokémon. Si dice che sia in grado di correre alla velocità del fulmine.







È di indole timida e non va mai a caccia da solo, ma in un gruppo di quattro o cinque esemplari diventa molto feroce.
Si dice che i suoi denti siano dei portafortuna che proteggono dagli incidenti in mare. Con quelli che perde vengono fabbricati accessori.
Nuota con la bocca aperta, ingoiando cibo e acqua marina, poi espelle l'acqua in eccesso spruzzandola dallo sfiatatoio.
Si nutrono di enormi quantità di Pokémon acquatici. Quando diventano troppo numerosi, i pescatori li allontanano.


Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette di capire il suo stato di salute. Quando i getti sono vigorosi, significa che sta bene.


Si muove con passo incerto e barcollante. Se cammina troppo finisce per sentirsi male.
Con le pesanti mascelle spacca anche le pietre. Tuttavia, se cade all'indietro non può rialzarsi e Sandile ne approfitta per attaccarlo.
Grazie agli ultrasuoni che produce con le vibrazioni delle ali, fa svenire le prede e le seppellisce nella sabbia per conservarle.
Sbattendo le ali, genera tempeste di sabbia in cui fa nascondere Krookodile, poi spartisce con lui le prede catturate.








Grazie al corpo viscido, riesce a sgusciare via dalla presa dei Pokémon alati e fuggire.
Intimorisce il nemico scatenando una specie di terremoto. Si nutre sul fondo delle paludi e inghiotte prede e fango insieme.
Sempre più Corphish vengono liberati da Allenatori che non possono più allenarli. Ormai si incontrano spesso anche ad Alola.
Ha una natura estremamente violenta e ama le lotte, ma quando gli cadono le chele perde tutto il suo coraggio finché non ricrescono.
Nelle pareti delle grotte in cui vivevano gli uomini primitivi sono state trovate raffigurazioni di Pokémon simili ai Baltoy.
Se si bagna, si scioglie. Quando piove, si protegge usando i suoi poteri psichici.
Anticamente viveva nei mari caldi. Si finge alga marina per tendere un agguato alla preda e quando si avvicina la inghiotte in un sol boccone.
Questo Pokémon viveva sui fondali di acque poco profonde e con la bassa marea andava in cerca di prede sulla riva.
Questo Pokémon rigenerato da un fossile non è a suo agio se rilasciato nel mare, a causa del peggioramento nella qualità delle acque odierne.
Viveva sulla terraferma e si tuffava in mare per cacciare le prede. La sua arma migliore erano gli artigli affilati.
Per via del suo misero aspetto, nessuno lo cattura e nessun predatore lo trova appetitoso. Per questo continua a proliferare.
Si dice che sia il Pokémon più bello del mondo, ma su questo gli appassionati di Feebas più incalliti non sono d'accordo.
Il suo aspetto cambia con le condizioni atmosferiche per effetto di una reazione chimica indipendente dalla sua volontà.
Si mimetizza con l'ambiente mutando il colore del proprio corpo. Se lo si ignora, si imbroncia e non si fa più vedere.
Si nutre di sentimenti turpi come rancore, invidia e gelosia. Per questo, alcuni sono felici che esista.
È un peluche pieno di rancore per essere stato buttato via. Cerca senza darsi pace il vecchio proprietario per vendicarsi.


I grappoli di frutti che crescono attorno al collo dei Tropius che vivono ad Alola sono più dolci e prelibati di quelli degli esemplari di altre regioni.

Nonostante l'aspetto inquietante, è un Pokémon benevolo che protegge i campi e avvisa gli esseri umani di calamità naturali imminenti.

Si nutre principalmente di neve e ghiaccio. Ad Alola, dove il clima è generalmente caldo, sopravvive solo in determinate zone.
Congela la preda prima di affondarvi i denti. Tuttavia, preferisce cibarsi di Pokémon già ghiacciati come Vanillite.



Nonostante le apparenze, è carnivoro. Intrappola la preda con la conchiglia bivalve e la tiene stretta finché non smette di muoversi.
Non è un grande nuotatore. Attira la preda agitando la coda, e non appena si avvicina la ingoia in un boccone.
Cambia colore in base alla temperatura dell'acqua. I Gorebyss che vivono ad Alola hanno un colore vivido e quasi abbagliante.
Un tempo si credeva che si fosse estinto. Prende il nome dalla persona che lo ha scoperto.
In passato è stato vittima di una caccia sfrenata per via delle sue scaglie a forma di cuore, che si riteneva facessero trovare l'anima gemella.
Ogni volta che vede volare i Pokémon alati, viene preso dall'invidia e polverizza a testate qualunque cosa abbia a tiro.
Le cellule all'interno della dura corazza, composta da materiale osseo, mutano a una velocità vertiginosa.
Esprime la sua gioia di essere finalmente in grado di volare scorrazzando nel cielo e scende a terra solo quando è sfinito e assonnato.
Nel corpo di Beldum invece del sangue scorre una forza magnetica. Quando non si sente bene, basta dargli una calamita.
Grazie alla fusione di due cervelli, è in grado di scatenare fortissimi poteri psichici che immobilizzano le prede.
Oltre ai potenti poteri psichici, possiede una straordinaria forza fisica. Afferra la preda con le quattro zampe e la immobilizza con gli artigli.































Pokémon che esisteva in epoca antica, dotato di un cranio duro e resistente ma dall'intelligenza non altrettanto sviluppata.
In tempi antichi gli uomini si servivano dei fossili del cranio di questi Pokémon, più duro dell'acciaio, per fabbricare elmi.
Era un docile Pokémon erbivoro. Si serviva del muso protetto dalla pelle coriacea per scavare nel terreno e mangiare le radici degli alberi.
Prima che venisse rigenerato si riteneva erroneamente che le grandi e solide ossa del muso facessero parte del dorso.










Vive solitamente in mare, ma può spostarsi anche sulla terraferma e restarvi finché la pelle non inizia a seccarsi.
In passato era protetto da un carapace di cui l'unica traccia rimasta è il disco duro e sottile sul suo dorso.
Questi Pokémon si azzuffano con i Passimian per aggiudicarsi il territorio con gli alberi più comodi e la metà delle volte la spuntano.
Il suo corpo rotondo contiene molte anime. Più tempo passa in compagnia, più il suo corpo si gonfia.
Gira voce che afferrando un Drifblim mentre vola trasportato dal vento al crepuscolo si venga condotti nell'aldilà.
I suoi arti sono deboli, ma la sua forza è altrove: se estende di colpo l'orecchio arrotolato, può sbriciolare persino un macigno.
Cambia il pelo due volte l'anno. Le sciarpe e i berretti fatti con la lana che perde sono molto caldi.
È temuto perché lancia maledizioni e causa sventure, ma a volte decide di usare i suoi incantesimi per aiutare le persone.
Non perdona niente ai suoi seguaci, dai tradimenti ai più piccoli errori. Non c'è altro modo per mantenere la disciplina nel gruppo.







Espelle l'umidità dagli occhi dando l'impressione che stia piangendo. I nemici che assistono a questo fenomeno abbassano la guardia.
Ce la mette tutta per imitare i movimenti e le espressioni dell'avversario, ma non è ancora molto bravo.
È un Pokémon docile, ma se si fa per togliergli la pietra dalla tasca ventrale piange, strilla e diventa una furia.


Appena sente qualcosa muoversi, salta fuori e lo addenta. Spesso si fa male da solo, ma non se ne preoccupa particolarmente.
Adora gli oggetti luccicanti. Se sorprende un Sableye a caccia di Carbink, si infuria e lo attacca.
Caccia le prede volando a velocità supersonica. Le lotte aeree con Salamence per contendersi il cibo sono all'ordine del giorno.
Nasconde il cibo sotto il lungo pelo, ma spesso se ne dimentica finché non inizia a esalare odori molesti a causa della putrefazione.
È in grado di percepire le emozioni di Pokémon ed esseri umani attraverso la loro aura. Si tiene alla larga dagli avversari pericolosi.
È in grado di concentrare le sue energie spirituali per sprigionare un'aura che può frantumare anche grossi macigni.







I motivi rosa sul suo corpo brillano di notte. Poiché è molto amato dai sub, alcuni centri turistici li attirano con il cibo.
I fondali marini non gli offrono molte occasioni per cibarsi, perciò si scontra continuamente con i Lanturn per accaparrarsi le prede migliori.
È molto socievole e si affeziona facilmente. Nuotare assieme ai Mantyke accompagnati da una guida è un'attività tipica delle zone balneari.


Caccia in coppia: un Weavile fa cadere Sandshrew mandandolo a gambe all'aria mentre un altro dà il colpo di grazia con gli artigli affilati.
Sorveglia il suo territorio via radar ed elimina immediatamente gli intrusi con un raggio distruttore.
Esiste una competizione per stabilire qual è il Lickilicky che riesce ad allungare di più la lingua. Il record attuale è di 25 metri.


Afferra le code sature di elettricità per caricare i suoi pugni al massimo della potenza per poi colpire il nemico.
Ancora oggi molte fabbriche dipendono dal fuoco dei Magmortar nella lavorazione dei metalli.


Non ama battersi, ma se deve difendere i suoi compagni non esita a lottare trasformando la foglia della coda in una lama affilata.
Congela la sua pelliccia creando degli aghi acuminati per difendersi. La sua temperatura corporea può scendere fino a -60 °C.


Mostra un comportamento instabile, da attribuire probabilmente alla scarsa competenza di chi ha aggiornato il suo software.

Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che a volte queste si smarriscano e non riescano più a tornare.

Congela i Montanari che si avventurano su per le montagne innevate e li porta nella sua tana, ma solo se li trova particolarmente attraenti.



























È molto perspicace e capisce al volo se può competere con l'avversario. Se sa di non poterlo battere, fugge con la coda fra le gambe.
La pelliccia scura diventa più dura e resistente con la crescita e lo difende dagli artigli e dalle zanne dei nemici.
Non teme il freddo grazie al manto lungo e caldo. Gli Stoutland che vivono ad Alola, però, sembrano soffrire un po' il caldo.















La conca esagonale è il suo orecchio, al cui interno si trova un nucleo di energia. Per questo si arrabbia se qualcuno ci infila una mano.
L'energia che fuoriesce dal suo corpo forma dei cristalli arancioni talmente duri da frantumare anche i diamanti.
Quando spara energia con tutte le sue forze, la potenza è tale da causare numerose fessure sul suo corpo.



















Si difende creando una nuvola di cotone. Quando piove, il cotone si appesantisce per l'umidità impedendogli di muoversi.
È dispettoso e ama entrare di soppiatto nelle case, nascondendo oggetti importanti e spargendo cotone ovunque.
Le foglie che ha sul capo sono molto amate dagli anziani perché, essiccate al sole e bevute come tisana, hanno un effetto rinvigorente.
Il profumo del suo fiore, che varia lievemente in base alla composizione del terreno dove il Pokémon è cresciuto, dona serenità.
È un Pokémon particolarmente violento e feroce. I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu litigano spesso per il territorio.
Le temperature tropicali di Alola rendono questa regione l'ambiente ideale per i Sandile, tanto che vengono avvistati anche fuori dai deserti.
Odia il freddo. Se di notte la temperatura cala eccessivamente, si scava un rifugio in profondità sotto la sabbia.
Individua la preda anche a 50 km di distanza e avanza verso di essa come se nuotasse nella sabbia per poi balzarle addosso e azzannarla.





Gli Scraggy formano piccoli gruppi e si mettono a gironzolare tirando improvvisamente testate a chiunque incroci il loro sguardo.
È un Pokémon violento, ma al tempo stesso molto dedito alla famiglia, ai membri del proprio gruppo e al suo territorio.



È stato rigenerato da un antico fossile. In passato viveva nel mare, ma per cacciare non esitava a spostarsi sulla terraferma.
Con le sue mascelle terribilmente potenti poteva frantumare le dure corazze degli Omastar e degli Omanyte per mangiarseli senza problemi.
Si è sempre pensato che fosse l'antenato di tutti i Pokémon alati, ma studi recenti hanno messo in dubbio questa tesi.
È un Pokémon antico dal piumaggio molto fitto. Solo i più esperti riescono a rigenerarlo con successo.
Esala gas tossici a ogni respiro. Quando Muk ne sente l'odore, si dirige verso di lui con l'acquolina in bocca.
Blocca il nemico con l'arto sinistro e ne cosparge il corpo con un liquido velenoso per immobilizzarlo.
È un Pokémon molto timido. Quando non è circondato dai suoi simili, assume sembianze diverse dalle quelle abituali.
Oltre a essere in grado di trasformarsi in qualsiasi cosa, ha anche il potere di creare miraggi, traendo in inganno centinaia di persone.
È un maniaco della pulizia e non sopporta neanche la più piccola traccia di sporco. Usa la coda come una scopa per pulire ogni superficie.
Schiva con facilità i colpi dei nemici, che scivolano sulla pelliccia bianca rivestita dal grasso speciale prodotto dal suo corpo.








Il suo fiato ha una temperatura di -50 °C. Quando si trova in un luogo caldo, il volume del suo corpo si riduce a poco a poco.
Congela i nemici cospargendoli di granelli di ghiaccio. I Vanillish che vivono ad Alola sono più piccoli della media.
Produce tempeste di neve dalle due bocche. È amato da Sciatori e Snowboarder perché può creare la neve ovunque.


Si carica di energia e si alza in volo. Nelle notti di fulmini e tempesta, questi Pokémon sono così numerosi da invadere tutto il cielo.




Con i suoi tentacoli a forma di velo avvolge la sua preda mentre nuota e la trascina con sé sul fondo del mare.
Lo si incontra spesso vicino a navi da crociera e petroliere in cerca di nuove prede da trascinare via con sé.
I pescatori li portano sempre con sé quando partono per lunghe traversate, perché dove c'è un Alomomola non servono medici né medicine.










I suoi poteri psichici sono straordinari. Quando qualcuno dichiara di aver visto un alieno, nella maggior parte dei casi si tratta di un Elgyem.
Modifica i ricordi degli avversari servendosi dei suoi poteri psichici. E chissà... può darsi che abbia già alterato anche la tua memoria!












Al mattino è possibile vedere gruppi di Mienfoo che si esercitano eseguendo movimenti lenti e assumendo varie posizioni.
Mette alle strette l'avversario con una raffica di colpi, poi si concentra per raccogliere le energie prima di sferrare il colpo finale.
La pelle rossa del muso è più dura della pietra. Affronta i nemici in grotte anguste lanciandosi contro di loro e colpendoli a testate.
È animato da un'energia misteriosa, ma essendo in funzione fin dall'antichità si sospetta che potrebbe esaurirsi presto.
Pare che sia stato creato dagli antichi per aiutare nei lavori pesanti. Esegue gli ordini del suo padrone senza battere ciglio.
Dopo aver fatto a pezzi la preda, affila le sue lame con pietre di fiume. Ogni Pawniard ha le sue pietre preferite.
Per quanto sia forte, se la lama sulla sua testa viene intaccata deve rinunciare al comando del gruppo.

Ha arti potenti e artigli robusti con cui riesce a frantumare anche la corazza degli Shellder per poterne beccare il corpo all'interno.
Gli esemplari con più cicatrici sul volto sono considerati i più valorosi. Quelli con cicatrici sul dorso, al contrario, sono derisi dal gruppo.
Ha ricevuto il suo teschio da Mandibuzz. Poiché le corte ali non gli permettono di volare, saltella sognando un giorno di poterlo fare.
Costruisce abilmente il nido usando le ossa delle sue prede, soprattutto quelle di Cubone.





Lotta contro i suoi avversari lanciando fiamme dai suoi cinque corni a una temperatura che può raggiungere i 3.000 °C.
Vola spargendo scaglie infuocate. Era temuto dai popoli dell'antichità, che lo chiamavano "Ira del sole".























Ha un'indole amichevole, ma se viene infastidito aumenta all'istante la sua temperatura corporea provocando ustioni al colpevole.
Sparge scintille per incendiare i cespugli e fa man bassa dei Pokémon Coleottero che saltano fuori spaventati.
Le sue ali sono robuste e ignifughe. In passato le divise dei pompieri venivano fabbricate con le sue piume.



Da piccolo vive in gruppo con i suoi simili, ma appena impara a catturare da solo le sue prede viene allontanato e diventa indipendente.
Di solito il maschio passa le giornate nell'ozio, ma se compare un nemico temibile è pronto a rischiare la vita per proteggere i compagni.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma. Più il fiore è bello, maggiore è il potere che racchiude.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva. È in grado di creare tempeste di fiori tanto meravigliose quanto devastanti.


Segue Pangoro ovunque come un discepolo. Se commette gravi errori, gli viene confiscata la foglia che tiene in bocca.
È aggressivo e va molto fiero della forza delle sue braccia. Molti Allenatori vanno matti per il suo carattere intrepido.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.









Attira a sé la preda con luci lampeggianti per poi immobilizzarla avvinghiandola con i suoi tentacoli.
Possiede incredibili poteri ipnotici che tanti malintenzionati cercano di sfruttare a proprio vantaggio.


Si nasconde immobile tra la vegetazione marina per sfuggire ai Pokémon più grandi. Si nutre prevalentemente di alghe in decomposizione.
È spietato e spruzza un liquido velenoso sui Pokémon ostili che gli si avvicinano. Per qualche strano motivo, va d'accordo solo con Dhelmise.
Se capita che gli si stacchi una chela, resta nascosto finché non ricresce. La polpa delle sue chele è una vera prelibatezza.
Assorbe acqua che comprime e rilascia in un getto con una pressione tale da perforare anche spesse lastre d'acciaio.


La sua mandibola ha un'enorme forza distruttrice. Secondo alcuni il suo aspetto originale è un po' diverso da quello rigenerato.
Sembra che non si riesca a rigenerarlo alla perfezione. Secondo alcune teorie il suo corpo era ricoperto da un manto simile a un piumaggio.
In passato abitava nelle terre più fredde. Si dice che quando emette il suo verso, nel cielo notturno compaia l'aurora boreale.
Di recente ha fatto notizia il ritrovamento di un esemplare in perfetto stato di conservazione intrappolato in un iceberg.
Nella lotta, parte all'attacco senza esitare un istante, anche quando si trova di fronte imponenti Pokémon di tipo Drago.
Prevale sul nemico grazie alla sua rapidità, ma a volte per mettersi in mostra aspetta troppo a lanciare l'attacco finale e si trova in difficoltà.
Si intrufola nelle case per rubare energia dalle prese elettriche. Se la bolletta della luce è stranamente alta, c'è di sicuro il suo zampino!
Corre voce che nelle profondità della terra ci sia un regno fatto di pietre preziose dove vivono i Carbink assieme alla loro regina.
I corni con cui sonda l'ambiente circostante sono così sensibili che, se qualcuno glieli afferra, il Pokémon resta pietrificato per lo shock.
Si sposta strisciando lentamente. La protuberanza a forma di spirale sul dorso contiene il cervello e i suoi organi interni.
È molto socievole e se si affeziona a qualcuno lo abbraccia ricoprendolo di bava appiccicosa. Ci vuole pazienza con questo Pokémon...
Per qualche motivo che nessuno sa, colleziona chiavi. È felicissimo quando gliene regalano una, ma attenzione: accetta solo i passe-partout.
Imita la voce di un bambino per spingere chi la sente ad addentrarsi nei boschi e smarrirsi, sperando così di farsi nuovi amici.
È temuto e ritenuto da tutti il mostro del bosco. I taglialegna si inoltrano nei boschi solo con Pokémon di tipo Fuoco, di cui ha il terrore.




Adora la frutta. Ha gusti raffinati e usa gli ultrasuoni per individuare i frutti maturi al punto giusto, ignorando gli altri.
È di indole aggressiva, ma se qualcuno gli offre i frutti maturi di cui va matto cambia completamente atteggiamento e diventa docile.


Zygarde assume questa forma quando vengono aggregate metà delle sue cellule. Questo Pokémon presiede all'equilibrio dell'ecosistema.



Attacca lanciando piume affilate come lame e può anche tirare poderosi calci con le zampe robuste.
È narcisista e ama la pulizia al punto di smettere di obbedire se non ci si prende cura di lui come si deve.
Scocca piume come fossero frecce. Quando non deve mancare il bersaglio, tira le liane del cappuccio per ridurne l'apertura e mirare meglio.
Si chiude in se stesso se riceve attenzioni soffocanti. Anche se si affeziona, preferisce mantenere una certa distanza.
Quando si affeziona, il suo Allenatore deve stare attento ai suoi slanci: data la sua forza e i suoi artigli affilati, rischia di ritrovarsi pieno di graffi.
Pokémon rude ed egoista. Non gli piace prendersela con chi non è al suo livello e preferisce lottare con avversari più forti di lui.
Grazie al costante allenamento, i palloncini che gonfia con il naso diventano ogni giorno un po' più grandi.
Si emoziona quando assiste a una danza che non conosce ancora e si esercita con impegno finché non la impara alla perfezione.
Per Primarina la lotta è uno show. Dà il colpo di grazia alla sua preda cantando e piroettando con eleganza.
Picchia sul legno con il suo duro becco. Dal ritmo dei suoi colpi è possibile capire il suo umore e il suo stato di salute.
Mutando l'estremità del becco è in grado di emettere più di 100 cinguettii differenti.
I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo i becchi. La forza e il numero dei colpi indicano i sentimenti che vogliono esprimere.
Lo stomaco occupa la maggior parte del suo lungo corpo. È un gran mangione e mantenerlo costa davvero un occhio della testa.
È stato introdotto ad Alola in passato per fare fronte alla sovrappopolazione di Rattata.
Se trovi un nido di Grubbin, non infilarci dentro la mano: non amano le intrusioni e rischi di farti dare un bel morso.
Si nasconde tra le foglie cadute a terra e rimane immobile nutrendosi esclusivamente di humus. Chi lo pesta per sbaglio prende la scossa.
Nella pancia ha un organo che genera elettricità. Accumula energia nelle mandibole per poi rilasciare potenti scariche elettriche.
Utilizza le robuste chele sia per attaccare che per difendersi. Le lotte tra Crabrawler assomigliano molto a incontri di boxe.
Accumula aria fredda all'interno delle chele per poi picchiare duro. Riesce a sbriciolare anche spessi muri di ghiaccio.
Ammalia il nemico con una danza appassionata e approfitta della sua distrazione per attaccare con fiamme potentissime riducendolo in cenere.
Adora il nettare e il polline. Lo si vede spesso nei prati mentre bisticcia con i Butterfree per accaparrarsi il cibo.
Odia la pioggia perché bagna il polline. Se il tempo si fa minaccioso, si infila nella cavità di un albero e se ne resta lì fermo.
Più cresce e più diventa impetuoso e aggressivo. Non sono pochi gli Allenatori che se ne liberano quando non sono più in grado di gestirlo.
La sua criniera di roccia è affilata come la lama di un coltello. Segue la preda senza mai perderla di vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
È molto debole, per questo agisce sempre con il suo banco. Spesso, però, si vedono esemplari vagare da soli dopo aver perso di vista gli altri.
Poiché mangia i coralli dei Corsola, non è visto di buon occhio dagli artigiani che raccolgono e lavorano i rametti caduti spontaneamente.
Attacca il nemico lanciando aculei velenosi. Falcia i nemici che gli si avvicinano con gli artigli dei suoi tentacoli.
Adora giocare nel fango. Se non si fa il suo bagno di fango quotidiano, accumula stress e non ascolta più le indicazioni del suo Allenatore.
Rimane calmo e imperturbabile in qualsiasi circostanza. Produce un fango speciale mescolando nella sua bocca terra e saliva.
Quando due Dewpider si incontrano, mettono in mostra con orgoglio la bolla sulla loro testa. Chi ha quella più piccola cede il passo.
Se ne sta per lo più in acqua. Quando è sazio, conserva le prede che ha catturato nella bolla che ha in testa.
Quando esce il sole dispiega le sue quattro foglie per assorbirne la luce. Il suo capo emana un profumo molto gradevole.
Cerca di farsi passare per Pokémon Coleottero per proteggersi. I petali delle sue braccia sono estremamente affilati.
Sparge tutt'intorno spore brillanti. Nonostante il pericolo, i tour notturni nei boschi in cui vivono i Morelull vanno molto di moda.
Addormenta la preda e utilizza le estremità delle sue braccia per rubarle l'energia vitale, che può anche trasmettere ai compagni in difficoltà.
I maschi di Salandit sono del tutto in balia delle femmine, a cui offrono ogni preda catturata. Non si evolvono a causa della malnutrizione.
Vive nel profondo delle caverne e si circonda di Salandit che ammalia con i suoi potenti feromoni.
Riesce a spezzare anche gli alberi più grossi. Comunica con i suoi simili usando l'odore che emana da un organo che ha sul posteriore.
Agita energicamente le braccia in segno di minaccia o di avvertimento. L'unica via di scampo è darsela a gambe.
A causa del suo profumino delizioso, Bounsweet è preda di molti Pokémon alati, ma non essendo molto perspicace non se ne preoccupa granché.
Gioca tranquillamente anche con i Pokémon alati perché si sente protetto dalle sue rigide foglie. Non sembra preoccuparsi delle loro beccate.
Tira calci con grazia ed eleganza. Uno solo dei suoi colpi è sufficiente per mandare al tappeto anche un campione di kickboxing.
Ama adornare di fiori la liana appiccicosa che gli spunta dalla testa. Se resta senza fiori, si fa prendere dall'ansia.
Solitamente passa il tempo meditando in cima agli alberi. A volte si diverte a lanciare Poké Ball e dare ordini agli altri Pokémon.
Le foglie sulle spalle, attaccate con la saliva, formano un simbolo che identifica il gruppo di appartenenza di ogni Passimian.
Raccoglie da terra ogni tipo di oggetto. Quando trova delle monete viene preso di mira da Murkrow e Meowth.
Il durissimo carapace che protegge il suo corpo è resistente come il diamante. Questo Pokémon è disposto a tutto pur di vincere.
È affezionato alla paletta che ha nel capo. Se arriva un bambino per riprendersela, si scatena una vera e propria zuffa.
Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria. Inghiotte vivi i Pokémon più piccoli e ne ruba l'energia vitale.
L'abitudine di ributtare in mare gli esemplari spiaggiati ha dato origine a una vera e propria tradizione.
È stato creato come arma per una missione precisa. Fu ibernato dopo aver perso il controllo durante un esperimento.
Ha risvegliato il suo potere nascosto e si è evoluto. Svincolato dalla pesante maschera, la sua velocità è notevolmente aumentata.
Vive nello strato d'ozono, dove Pokémon più forti di lui lo cacciano per cibarsene. Spesso precipita sulla terraferma cercando di fuggire.
Dorme ininterrottamente fin dalla nascita. Quando il suo sonno è particolarmente profondo rimane completamente immobile.
Vive nei vulcani e si nutre di zolfo e minerali, che rendono il suo carapace esplosivo.
Quando viene infastidito o colto di sorpresa, le 14 spine che ha sulla schiena si drizzano spontaneamente.
È un Pokémon tranquillo che soffre di solitudine. Se qualcuno cerca di sbirciare sotto il panno che lo nasconde, si oppone con forza.
Si nasconde nella sabbia ed emette il suo potere psichico dalla protuberanza sulla testa. Aspetta la preda sorvegliando l'ambiente che lo circonda.
Se i bambini con cui ha fatto amicizia vengono maltrattati, cerca la casa dei responsabili e la riduce in cenere.
Ruba l'energia vitale della preda avvolgendola con le sue alghe verdi. Prende di mira solo i Pokémon di grossa stazza come Wailord.
Sbatte con violenza le squame che ha sul capo contro le rocce e sul terreno per spaventare i nemici e per comunicare coi suoi simili.
Sbatte rumorosamente le sue squame tra di loro e, quando il ritmo raggiunge l'apice, si lancia all'attacco.
Quando cattura una preda, lancia un forte urlo. Sentendolo, i suoi simili in ogni luogo esultano facendo echeggiare un rumore metallico.
È considerato un nume protettore ma, se si offende, monta su tutte le furie e non esita ad attaccare Pokémon ed esseri umani.
È il Pokémon protettore di Akala. Sparge luccicanti nuvole di scaglie che curano le ferite di esseri umani e Pokémon.
È considerato un Pokémon protettore, ma annienta senza pietà tutti quelli che considera nemici.
Protettore di Poni, ha il potere di controllare i flutti. Vive in una fitta nebbia, venerato e temuto allo stesso tempo.
Il suo corpo è formato da un gas instabile. Potrebbe volare via al minimo soffio di vento, ma non sembra preoccuparsene.
Un antico re di Alola gli diede il nome di "Bozzolo di stella" e costruì un altare per venerarlo.
A volte gli Ultravarchi che apre servono da passaggio verso il nostro mondo per energia e forme di vita.
In antichissimi documenti si parla di lui come della "creatura che evoca la luna".
Una delle forme di vita provenienti da un altro mondo, chiamate Ultracreature. Si pensa che produca una neurotossina.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Una forma di vita proveniente da un altro mondo. Il suo corpo esile e flessibile nasconde una forza inaspettata.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Una delle temibili Ultracreature. Rilevamenti effettuati sulle sue gigantesche braccia hanno mostrato reazioni energetiche ad alta intensità.
Ultracreatura dal corpo sottile come un foglio di carta e affilato come la lama di una spada.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Pare che sia una creatura di un altro mondo. La luce è la sua fonte d'energia e la cerca con furia, rivelando sofferenza.
Sincronizzando la sua coscienza a quella degli altri, riesce a capire il loro stato d'animo. Grazie a quest'abilità si prende cura degli esseri umani.
Si infiltra nell'ombra del nemico, copiandone i movimenti e la forza. L'imitazione finisce per diventare più forte dell'originale.
Un'Ultracreatura talmente socievole da essere spesso scelta come compagno di viaggio nel mondo da cui proviene.
È una delle forme di vita note come Ultracreature. Il suo corpo contiene centinaia di litri di veleno.
È arrivato attraverso un Ultravarco. Sembra essere costituito da più creature impilate che formano una singola unità.
Sembra che sia un'Ultracreatura. Si avvicina alle persone ondeggiando e fa esplodere la sua testa all'improvviso.
Fa a pezzi l'avversario con le unghie cariche di elettricità. Anche se il nemico schiva il colpo, riceve comunque una scarica folgorante.







È interessato solo al cibo fresco e questo lo rende un aiutante prezioso nella scelta degli ingredienti migliori quando si va a fare spesa.
Molto ingordo di natura, si fa portare il cibo dai Rattata, accumulandone nella tana più di quanto riesca a mangiarne.

Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Concentra i suoi poteri psichici nella coda e si sposta su di essa come se scivolasse. È soprannominato "il surfista di terra".
È migrato sulle montagne innevate per sfuggire alle eruzioni dei vulcani. La sua corazza di ghiaccio ha la durezza dell'acciaio.
Ha sviluppato degli artigli robusti e affilati per farsi strada fra la neve, in cui ora riesce a correre a gran velocità.
È davvero carino, ma se qualcuno gli si avvicina senza cautela rischia di essere ridotto a un blocco di ghiaccio dal Ninetales capobranco.
Accompagna fino a valle i viandanti smarriti sulle montagne innevate per sbarazzarsi di loro il prima possibile.
Questo Pokémon non si fa vedere molto spesso. È talmente forte da riuscire a scavare con facilità anche nel terreno lavico.
Le sue pesanti chiome metalliche rallentano i suoi movimenti, ma gli permettono di perforare anche la dura roccia.
È capriccioso, egoista e volubile. È molto popolare tra gli Allenatori che amano viziare i loro Pokémon.
Nonostante il muso grazioso ha un'indole crudele, tanto che si diverte a giocare con le prede indebolite senza dar loro il colpo di grazia.
Scatena i suoi poteri psichici tramite l'organo rosso sulla fronte e li usa per scoprire tutti i segreti del suo avversario.
Se lo si pesta scambiandolo per un sasso, si arrabbia e attacca con delle testate che, oltre a far male, danno anche la scossa.
Quando i Graveler lottano fra di loro, provocano lampi e botti. Gli abitanti di Alola li chiamano fuochi artificiali di terra.
Ha un carattere scontroso e testardo. Se viene contrariato lancia scariche elettriche da tutto il corpo ed emette un verso simile a un tuono.
Un'energia formidabile ha potenziato lo Shellder attaccato alla coda. Lo Slowpoke, invece, non sembra aver subito cambiamenti.
Negli impianti di smaltimento rifiuti di Alola ne vivono circa 100 esemplari che lavorano sodo mangiando rifiuti in quantità.
Il suo corpo contiene più di 100 sostanze tossiche diverse dalle cui reazioni chimiche trae energia vitale.
Vuole impossessarsi dello spirito di qualsiasi essere vivente. Tenta di scagliare maledizioni persino contro il suo Allenatore.
Exeggutor è l'orgoglio di Alola. La sua immagine è raffigurata in diversi dipinti ed edifici storici.
La lussureggiante regione di Alola è un posto inospitale per Marowak, che per sopravvivere ha imparato a servirsi del fuoco.

Avendo assorbito una quantità esorbitante di energia, il piccolo è cresciuto di colpo, facendo impensierire molto la madre.
Grazie alla megaevoluzione ha acquisito la capacità di volare. Ne è talmente felice che scende a terra solo di rado.
La megaevoluzione mette a dura prova il suo organismo. Questo stress lo rende ancora più feroce del solito.
Attacca qualsiasi cosa si muova. Lo stress a cui la megaevoluzione sottopone il suo organismo lo rende estremamente irritabile.


L'esplosione di energia della megaevoluzione ha stimolato i suoi geni facendo ricrescere la pelliccia che aveva perso.




























Con la megaevoluzione accumula un'enorme quantità di energia. Se passa troppo tempo in questo stato, comincia a fondere.
Usando le sue corna riesce a sollevare oggetti 500 volte più pesanti di lui.
Le unghie rosse e la punta della coda sono sul punto di sciogliersi per l'altissima temperatura, insopportabile per il Pokémon stesso.
Sulla schiena gli si è aperto uno squarcio per l'enorme energia liberata dalla megaevoluzione. Agisce spinto solo da un istinto di distruzione.




La gemma sul petto, diventata enorme per aver assorbito l'energia della megaevoluzione, è uscita dal corpo aprendosi un varco nella pelle.
Dando prova di un carattere estremamente aggressivo, afferra la preda con le sue mascelle e con una potenza brutale la fa a pezzi.


Con la megaevoluzione accumula una quantità enorme di elettricità, ma non avendone piena padronanza non riesce a utilizzarla al meglio.
I segni gialli sono vecchie cicatrici. Sembra che l'energia della megaevoluzione, scorrendo nel suo corpo, gli causi fitte lancinanti.


È la forma di Castform nei giorni di sole. Come dimostrato, non è sufficiente metterlo davanti a una stufa per farlo trasformare...
È la forma di Castform quando è bagnato dalla pioggia. Con l'acqua si gonfia leggermente e diventa molle.
È la forma di Castform quando grandina. Come dimostrato, non è sufficiente metterlo nel congelatore per farlo trasformare...
La sua maledizione, amplificata da un'energia smisurata, diventa incontrollabile, spingendo il Pokémon a odiare persino il suo Allenatore.
L'indole pacifica di questo Pokémon lo porta a detestare questa sua forma, che è perfetta per la lotta.
Soffia un potente getto di aria gelida dalla bocca spalancata, ricoprendo tutto ciò che lo circonda di un velo bianco.
Ha sviluppato tendenze violente a causa della frustrazione nel vedere le sue preziose ali unite e deformate dall'energia della megaevoluzione.
La megaevoluzione ha sviluppato ulteriormente la sua intelligenza, di cui si serve per lottare con freddezza e crudeltà inaudite.















Nelle situazioni di pericolo emette un liquido viola. Alcuni pensano che sia una specie di sudore freddo dovuto al nervosismo.
Se viene attaccato emette un liquido viola che, pur non essendo velenoso, rende la sua carne molto amara e sgradevole per i predatori.
Colpisce i nemici usando le orecchie come fruste. Ha un temperamento violento e bellicoso.
Con l'evoluzione, le sue ali si sono fuse con le braccia, tramutandole in falci. Pazzo d'ira, si sfoga scatenando tutta la sua furia.
Con la megaevoluzione, la sua aura si è espansa. Segue ciecamente il suo istinto guerriero e si getta sul nemico attaccando implacabile.



























La sua grande mandibola gli permette di divorare tutto quello che gli capita a tiro, ma cade comunque preda di Pokémon più forti di lui.













































































Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma. Più il fiore è bello, maggiore è il potere che racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma. Più il fiore è bello, maggiore è il potere che racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma. Più il fiore è bello, maggiore è il potere che racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma. Più il fiore è bello, maggiore è il potere che racchiude.
Il fiore che porta con sé non sembra esistere in natura. Alcuni ritengono che nasconda un potere spaventoso.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva. È in grado di creare tempeste di fiori tanto meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva. È in grado di creare tempeste di fiori tanto meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva. È in grado di creare tempeste di fiori tanto meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva. È in grado di creare tempeste di fiori tanto meravigliose quanto devastanti.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.









Zygarde assume questa forma quando viene aggregato il 10% delle sue cellule. Si lancia sul nemico e lo morde al petto con le zanne affilate.
Zygarde assume questa forma quando viene aggregato il 10% delle sue cellule. Si lancia sul nemico e lo morde al petto con le zanne affilate.
Zygarde assume questa forma quando vengono aggregate metà delle sue cellule. Questo Pokémon presiede all'equilibrio dell'ecosistema.
La forma perfetta di Zygarde. Dalla bocca che ha sul petto può sprigionare un'energia talmente potente da annientare qualsiasi cosa.




Fa entusiasmare il nemico con una danza vivace e approfitta della sua distrazione per colpirlo con una scarica elettrica.
Fa rilassare il nemico con una danza raffinata e approfitta della sua distrazione per colpirlo con i suoi poteri psichici.
Ammalia il nemico con una danza raffinata e approfitta della sua distrazione per colpirlo con una maledizione fatale.


Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno a genio. Il suo unico obiettivo è sconfiggere il nemico, al prezzo di qualunque ferita.
Un Lycanroc speciale, evolutosi alla luce del tramonto. Sotto l'apparente calma, nasconde un impetuoso spirito combattivo.
I Wishiwashi si uniscono in questa forma per affrontare il nemico. La forza di questa creatura le ha valso il nome di "Demone del mare".



È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto. Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.






Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.

Passa ore davanti allo specchio tentando disperatamente di aggiustare il collo rotto del suo travestimento, ma non ci riesce e piange.



Necrozma assume questa forma quando si nutre della luce di Solgaleo. Lacera i nemici con gli artigli che ha sulla schiena e sugli arti.
In questa forma, Lunala è rimasto privo di volontà. Necrozma controlla ogni suo movimento e lo svuota poco a poco di tutte le sue energie.
Necrozma assume questa forma dopo aver assorbito un'enorme quantità di energia luminosa. Spara raggi laser da tutto il corpo.
Questa è la forma che Magearna aveva circa 500 anni fa. Il corpo è solo un contenitore, e la sua vera essenza risiede in un'anima artificiale.
