Controllo scheda SD in corso. Attendi...
Non c'è spazio sufficiente nella scheda SD. Libera spazio nella scheda SD e riprova.
Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Impossibile salvare la foto. Cancella qualche foto dalla scheda SD per liberare spazio.
Si è verificato un errore nella Fotocamera Nintendo 3DS.
A causa di errori rilevati nei dati nella scheda SD, i dati sono stati cancellati.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare la foto. Libera spazio nella scheda SD della console Nintendo 3DS.
Puoi salvare ancora <var> foto al Fotoclub di Alola.
L'Album è pieno. Non puoi salvare altre foto. Cancella dall'Album le foto che non ti interessano per liberare spazio.
Salvataggio nella scheda SD in corso. Non spegnere la console.
Le foto selezionate verranno cancellate. Vuoi continuare?
Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Cancella qualche foto dalla console Nintendo 3DS o dall'Album per liberare spazio.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare. Esci dal gioco e libera spazio sulla scheda SD.
Salvataggio nella scheda SD completato.
Cancellazione foto in corso. Non spegnere la console.
Operazione completata.
Hai contrassegnato questa foto come preferita.
La foto non è più contrassegnata come preferita.
Scegli una o più foto da cancellare.

Aggiornamento scheda SD in corso. Non spegnere la console.
I dati della scheda SD sono stati aggiornati.
<var>
<var>/<var>/<var>
<var>
/
Cancella
Imposta i criteri di ricerca e seleziona "Cerca" per visualizzare i risultati.
Mostra per
Pokémon
Decorazioni
Foto preferite
Soggetto
Sfondo
Condivisa
Meno recenti
Più recenti
N° Pokédex
-
<var>
No
Sì
Solo il Pokémon
Pokémon e Allenatore
Sfondo 1
Sfondo 2
Sfondo 3
Sfondo 4
Sfondo 5
Sfondo 6
Sfondo 7
Sfondo 8
Ok
Ricomincia
Scegli l'ordine in cui mostrare le foto.
Scegli la prima lettera del Pokémon da cercare.
Scegli un Pokémon.
Scegli se cercare tra le foto decorate.
Scegli se cercare tra le foto preferite.
Scegli il soggetto delle foto.
Scegli lo sfondo delle foto.
Scegli se mostrare solo la foto condivisa o se escluderla dalla ricerca.
Decora
Cancella
Aggiungi alle preferite
Rimuovi dalle preferite
Indietro
Sì
No
Cosa vuoi fare con questa foto?
Condividi
Non condividere
Questa foto è stata registrata come la foto visibile pubblicamente.
Questa foto non verrà condivisa.
Non puoi cancellare le foto preferite o condivise.
C'è già una foto condivisa. Vuoi condividere questa al suo posto?
Questa foto verrà condivisa con gli altri giocatori. Vuoi continuare?
Nell'Album puoi vedere le foto salvate al Fotoclub di Alola. Puoi anche decorare le foto e condividerne una nel Festiplaza, in modo che i tuoi visitatori possano vederla.
Per decorare una foto, seleziona "Decora". Per mostrarla agli altri giocatori, seleziona "Condividi".
Dummy
Dummy
Dummy
Cerca
Questa foto è già stata decorata e non può più essere modificata.
Dummy
Dummy
