Controllo scheda SD in corso. Attendi...
Non c'è spazio sufficiente nella scheda SD. Libera spazio nella scheda SD e riprova.
Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Impossibile salvare la foto. Libera spazio nella console Nintendo 3DS.
Si è verificato un errore nella Fotocamera Nintendo 3DS. Salvataggio non riuscito.
A causa di errori rilevati nei dati nella scheda SD, i dati sono stati cancellati.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare. Libera spazio nella scheda SD della console Nintendo 3DS.
Puoi salvare ancora <var> foto al Fotoclub di Alola.
Puoi salvare ancora <var> foto al Fotoclub di Alola. Una volta esaurito lo spazio non sarà possibile fare altre foto.
Non hai più spazio per salvare altre foto al Fotoclub di Alola. Cancella dall'Album le foto che non ti servono per liberare spazio.
Salvataggio nella scheda SD in corso. Non spegnere la console.

Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Impossibile salvare la foto. Libera spazio nella console Nintendo 3DS.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare. Cancella qualche foto dalla scheda SD per liberare spazio.
Salvataggio nella scheda SD completato.
Al Fotoclub di Alola puoi salvare un massimo di 420 foto. Puoi salvare ancora <var> foto, dopodiché non potrai più scattarne. Fai spazio nell'Album cancellando le foto che non ti servono.
Non hai più spazio per salvare altre foto al Fotoclub di Alola. Cancella dall'Album le foto che non ti servono per liberare spazio.
Pulsantiera +: cambia la posizione del Pokémon Pulsanti X/Y: cambia la direzione del Pokémon Pulsanti L/R: cambia la tua direzione
Scegli il soggetto.
Scegli un Pokémon.
Scegli uno sfondo.
Scegli un look.
Vuoi annullare il servizio fotografico?
È tutto pronto?
Va bene questo look?
Va bene questo look?
Hai chiesto a <var> di assumere una posa energica come quando lotta!
Hai chiesto a <var> di assumere una posa carina come quando è nel Poké Relax!
Hai scattato una sequenza di foto.
Hai cambiato posa!
Le foto che non hai contrassegnato verranno cancellate. Vuoi continuare?
Salvataggio foto in corso. Non spegnere la console.
Salvataggio foto completato.
Non hai più spazio per salvare altre foto al Fotoclub di Alola. Cancella dall'Album le foto che non ti servono per liberare spazio.
Al Fotoclub di Alola puoi salvare un massimo di 420 foto. Puoi salvare ancora <var> foto, dopodiché non potrai più scattarne. Fai spazio nell'Album cancellando le foto che non ti servono.
Al Fotoclub di Alola puoi salvare un massimo di 420 foto. Puoi salvare ancora <var> foto.
Solo il Pokémon
Pokémon e Allenatore
<var>
Sfondo 1
Look normale
Soggetto
Pokémon
Sfondo
Look
Composizione
Opzione foto 6
Inizia la sessione fotografica
Cambia la posa.
Conferma
Sì
No
Conferma
Cambia strumento
Chiudi
Continua con lo stesso set
Modifica il set fotografico
Termina
Percorso 1 A
Percorso 1 B
Rigenerazione Fossili
Percorso 3
Collina Scrosciante A
Parco del Vulcano Wela
Monte Lanakila
Canyon di Poni
Cimitero di Hau'oli
Supermarket abbandonato
Prato Poni
Percorso 1 C
Prato Mele Mele
Prato Ula Ula
Poh
Lili
Ohana
Hau'oli
Konikoni
Percorso 8
Scuola per Allenatori
Baia Kala'e
Spiaggia di Hau'oli
Percorso 14
Collina Scrosciante B
Percorso 15
Collina Diecicarati
Grotta Pratomare
Tempio del Conflitto
Aula
Villa Losca
Grotta Sottobosco
Sala dei Superquattro A
Sala dei Superquattro B
Sala dei Superquattro C
Sala dei Superquattro D
Sala dei Campioni
Æther Paradise A
Æther Paradise C
Æther Paradise B
Altare Solare
Altare Lunare
Albero della Lotta
Battle Royale
Agenzia Lotta
Deserto Haina
Sentiero Mahalo
Villaggio del Mare
Giardino di Malie
Giungla Ombrosa
Caverna ghiacciata
Fattoria Ohana A
Fattoria Ohana B
Scogliera di Poni
Tempio
Altopiano Blu
Torre Campana
Antro Abissale
Vetta Lancia
Ponte Freccialuce
Luminopoli
Cuoricini
Spazio profondo
Torta
Arena Z
Foto commemorativa
Sfondo 67
Sfondo 68
Soggetto
Pokémon
Sfondo
Composizione
Look
Rivolti verso l'obiettivo
Uno di fronte all'altro
Personalizzato 1
Personalizzato 2
Personalizzato 3
Tuta Poképassaggio (aria)
Tuta Poképassaggio (terra)
Tuta Poképassaggio (acqua)
Seleziona un'altra modalità
Ricomincia
Scegli la composizione.
Non puoi spostarlo qui.
Il Pokémon non riuscirà a muoversi.
Il Pokémon non potrà muoversi molto.
Il Pokémon ha poco spazio a disposizione.
Direzione non consentita.
Non c'è spazio per girarsi.
Scegli la posa.
Cambia la tua direzione.
Non puoi cambiare direzione qui.
Aggiornamento scheda SD in corso. Non spegnere la console.
I dati della scheda SD sono stati aggiornati.
Modifica
Cancella
Aggiungi/Rimuovi dalle preferite
Chiudi
Scegli una o più foto da cancellare.
Le foto selezionate verranno cancellate. Vuoi continuare?
Cancellazione foto in corso. Non spegnere la console.
Foto cancellata.
Hai contrassegnato questa foto come preferita.
La foto non è più contrassegnata come preferita.
Scegli la modalità della sessione fotografica. Modalità facile: puoi iniziare a fotografare senza perdere troppo tempo con le opzioni. Modalità avanzata: puoi modificare l'angolazione della macchina fotografica, la posizione del Pokémon e altre impostazioni.
Qui puoi preparare il set per la sessione fotografica toccando gli elementi che vuoi modificare. Quando è tutto pronto, tocca "Inizia la sessione fotografica".
Nella modalità avanzata puoi modificare il look, il soggetto, lo sfondo e altre impostazioni che non sono disponibili nella modalità facile.
Qui puoi scegliere lo sfondo. Tocca il pannello di uno sfondo per impostarlo. Premendo il pulsante Y puoi cambiare l'ora del giorno, ma questa opzione non è disponibile per tutti gli sfondi.
Qui puoi cambiare il tuo look per il servizio fotografico scegliendo l'opzione che preferisci. Per creare dei look personalizzati, tocca uno dei relativi pannelli e poi l'icona dei vestiti nell'angolo in basso a destra.
Chiedi al Pokémon di assumere le pose più adatte per ottenere il risultato che hai in mente e scattare così una foto perfetta!
Scegli che pose far assumere al Pokémon. Toccando l'interruttore puoi passare dalle pose carine a quelle di lotta e viceversa.
Tocca questa icona per richiamare l'attenzione del Pokémon e chiedergli di mettersi in posa. Tocca l'icona più volte per scoprire tutte le pose disponibili!
Tocca l'icona della posa per cambiare la tua! Tocca l'altra icona per far partire l'animazione o per metterla in pausa.
Toccando le icone a sinistra puoi alternare le varie schermate dei controlli. Quella in alto ti permette di cambiare le pose e scattare le foto. Quella in basso dà accesso ai controlli della macchina fotografica.
A differenza della modalità facile, la modalità avanzata ti permette di cambiare la posizione del Pokémon, decidere l'angolazione della macchina fotografica e modificare altri dettagli per mettere a punto lo scatto perfetto!
Dall'alto in basso, le icone a sinistra servono a: 1. Scegliere le pose 2. Posizionare il Pokémon 3. Ruotare il Pokémon 4. Ruotare il personaggio 5. Posizionare la macchina fotografica
Qui puoi spostare la macchina fotografica modificando la sua posizione in verticale e in orizzontale, oltre a usare lo zoom. Prova a sperimentare varie soluzioni e cambiare la visuale per ottenere risultati diversi e originali!
A differenza della modalità facile, la modalità avanzata offre la possibilità di ruotare la macchina fotografica intorno ai soggetti. Prova a scattare foto da diverse angolazioni!
Qui puoi spostare la macchina fotografica modificando la sua posizione in verticale e in orizzontale, ruotandola e usando lo zoom. Serviti dei vari controlli per ottenere tanti risultati diversi!
Qui puoi spostare il Pokémon. Trascina la sua icona nel punto in cui vuoi posizionarlo. Se l'icona diventa rossa vuol dire che non puoi posizionare il Pokémon in quel punto.
Qui puoi far ruotare il Pokémon seguendo la direzione delle frecce intorno alla sua icona. Se l'icona diventa rossa vuol dire che stai facendo ruotare il Pokémon in una direzione non consentita.
Qui puoi far ruotare il tuo personaggio seguendo la direzione delle frecce intorno alla sua icona. Se l'icona diventa rossa vuol dire che stai facendo ruotare il personaggio in una direzione non consentita.
Ogni volta che azioni la macchina fotografica verranno scattate sei foto in sequenza. Tocca le foto selezionate per contrassegnarle, quindi tocca "Conferma" per salvarle.
Puoi far ruotare il Pokémon trascinando lo stilo sul touch screen in una delle direzioni delle frecce intorno all'icona del Pokémon.
Puoi far ruotare il personaggio trascinando lo stilo sul touch screen in una delle direzioni delle frecce intorno all'icona del personaggio.
Scegli la modalità.
Facile
Avanzata
Prepara il set per la sessione fotografica!
<var>
Scegli quali foto tenere. Pulsante A: metti/togli il contrassegno. Pulsante Y: conferma.
Vuoi continuare a scattare foto?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var> sembra davvero entusiasta!
<var> sembra un po' in imbarazzo!
<var> sembra felice!
<var> sembra un po' stupito!
<var> sembra soddisfatto!
Il Pokémon non può assumere la posa e tornerà nella posizione iniziale. Vuoi continuare?
Non puoi scegliere questa composizione.
