Tramite la GTS puoi scambiare Pokémon con giocatori di tutto il mondo in due modi. ･ Cerca Pokémon Lo scambio avviene quando offri a un giocatore il Pokémon che sta cercando. ･ Offri Pokémon Lo scambio avviene quando un giocatore ti invia il Pokémon che stai cercando.
Verifica dello stato della GTS in corso.
Il Pokémon che hai offerto è stato scambiato!
Salve, questa è la GTS! Cosa vuoi fare?
Il Pokémon offerto tornerà da te!
Attenzione! Se durante uno scambio la console si spegne o si verifica un errore di comunicazione, per un po' non potrai più fare scambi.
Vuoi uscire dalla GTS?
Scegli i criteri di ricerca.
La ricerca non ha dato risultati.
Quale Pokémon stai cercando?
Scegli il sesso.
Scegli il livello.
Vuoi includere nella ricerca anche giocatori che chiedono Pokémon misteriosi o leggendari?
Nessun risultato per i criteri impostati!
Scegli con chi fare lo scambio.
Collegamento in corso. Attendi...
Ricerca del Pokémon in corso. Attendi...
C'è un problema con questo Pokémon.
Questo Pokémon è già stato scambiato.
Vuoi riprenderti <var>?
Non puoi scegliere il sesso quando inserisci un nome manualmente.
Scegli i criteri di ricerca.
Filtra per Pokémon richiesto.
Filtra per area.
Per poter offrire un Pokémon devi prima decidere che Pokémon vuoi ricevere.
Ulteriore ricerca in corso. Attendi...
Scegli quale Pokémon vuoi!
Nessun risultato trovato per questa nuova ricerca. I risultati della ricerca sono stati aggiornati.
Nessun risultato trovato per questa nuova ricerca. Scegli nuovamente un Pokémon da cercare.




Scegli un messaggio per il giocatore con cui scambierai il tuo Pokémon.
Attenzione! Se durante uno scambio la console si spegne o si verifica un errore di comunicazione, per un po' non potrai più fare scambi.
Attenzione! Se durante uno scambio la console si spegne o si verifica un errore di comunicazione, per un po' non potrai più fare scambi.
Il collegamento verrà interrotto. Attendi...
Scegli quale Pokémon vuoi!
Cerca Pokémon
Offri Pokémon
Info su <var>
Pokémon richiesto
<var>
Sesso
Livello
Opzioni
Cerca con questi criteri
Esci
 
Qualsiasi


Qualsiasi
1 - 10
11 - 20
21 - 30
31 - 40
41 - 50
51 - 60
61 - 70
71 - 80
81 - 90
91 o superiore
Nome
Sì
No
Pokémon richiesto dall'altro giocatore
Qualsiasi
Pokémon che hai
Area di residenza
Area uguale alla tua
Area diversa dalla tua
Filtra con questi criteri
Riprendi
Esci
Cerca un Pokémon.
<var>
<var>
<var>
Info sul Pokémon offerto
<var>
♂
♀
l

Strumento
Nessuno
<var>
Messaggio di <var>
<var>
<var>
Ok
Ciao! Vuoi fare uno scambio?
Cerco un Pokémon che mi aiuti ad avanzare nella mia avventura!
Cerco un Pokémon fortissimo nelle lotte!
Vorrei un Pokémon destinato a grandi cose fin da quando era un Uovo!
Sto cercando di completare il Pokédex!
Sto cercando di riempire il Pokédex di Pokémon stranieri!
Cerco un Pokémon con un bel soprannome!
Ho allenato questo Pokémon con molta cura. Se lo vuoi, posso scambiarlo con te!
Questo Pokémon è appena uscito dall'Uovo... Prenditi cura di lui!
Ho allenato questo Pokémon perché non avesse rivali nelle lotte!
Questo Pokémon ha un grande potenziale! Ti va di allenarlo?








