<var> di <var>
Livello
Festigettoni ottenuti in totale
Festigettoni per il prossimo livello
Dati di <var>
Festigettoni disponibili
Ospiti incontrati
Strutture inaugurate
Partite ai minigiochi
 
Profilo di <var>

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Messaggio iniziale
Messaggio di arrivederci
Messaggio di felicità
Messaggio triste
Il tuo segreto


Il nome del tuo Festiplaza
---
<var>
Attivata
Disattivata
Info
Disponibilità alle lotte
Disponibilità agli scambi
Disponibilità ai minigiochi
Comunicazione con gli ospiti
Comunicazione con i VIP
Comunicazione con gli amici
Sì
No
Sì
Scegli un'opzione per la comunicazione con gli amici.
Scegli un'opzione per la comunicazione con gli ospiti.
Scegli un'opzione per la comunicazione con i VIP.
Hai attivato la comunicazione con i VIP.
Hai disattivato la comunicazione con i VIP.
Hai attivato la comunicazione con gli ospiti.
Hai disattivato la comunicazione con gli ospiti.
Hai attivato la comunicazione con gli amici.
Hai disattivato la comunicazione con gli amici.
Mostra agli altri giocatori di essere disponibile per le richieste di lotta.
Hai indicato la tua disponibilità alle richieste di lotta.
Non hai indicato preferenze per le lotte.
Mostra agli altri giocatori di essere disponibile per le richieste di scambio.
Hai indicato la tua disponibilità alle richieste di scambio.
Non hai indicato preferenze per gli scambi.
Mostra agli altri giocatori il tuo interesse per i minigiochi.
Hai indicato che ti piacciono i minigiochi.
Non hai indicato preferenze per i minigiochi.
Non hai indicato preferenze per gli scambi.
Qui puoi limitare la comunicazione con gli amici. Se disattivi la comunicazione, i tuoi amici non visualizzeranno i tuoi dati e tu non potrai visualizzare i loro.
I tuoi amici non ti vedranno comparire nel loro Festiplaza e, allo stesso modo, non vedrai comparire gli amici nel tuo Festiplaza.
Se imposti la disponibilità alle richieste di lotta su "Sì", questa informazione sarà visualizzata dai giocatori con cui entri in comunicazione.
Se imposti la disponibilità alle richieste di scambio su "Sì", questa informazione sarà visualizzata dai giocatori con cui entri in comunicazione.
Se imposti la disponibilità a partecipare ai minigiochi su "Sì", questa informazione sarà visualizzata dai giocatori con cui entri in comunicazione.
Qui puoi gestire la comunicazione con i VIP. Se disattivi la comunicazione, gli utenti che ti hanno registrato nella loro lista VIP non riceveranno i tuoi dati e tu non riceverai i loro dati.
Gli utenti che ti hanno registrato nella loro lista VIP non ti vedranno più comparire nel loro Festiplaza. Allo stesso modo, neanche tu vedrai comparire i VIP nel tuo Festiplaza.

Qui puoi gestire la comunicazione con gli ospiti. Se disattivi la comunicazione con gli ospiti, i tuoi dati non verranno inviati agli ospiti e non riceverai i loro dati.
Gli utenti che ti vedrebbero come ospite non ti vedranno comparire nel loro Festiplaza e, allo stesso modo, neanche tu li vedrai comparire nel tuo Festiplaza.

Nel tuo profilo puoi controllare i tuoi dati e le informazioni sul tuo Festiplaza. Le informazioni di gioco da te selezionate saranno inviate ai giocatori con cui entri in comunicazione.
I messaggi che hai impostato saranno visualizzati dai giocatori che incontri nel Festiplaza o con cui fai scambi prodigiosi. Per saperne di più sulle impostazioni di comunicazione, controlla le informazioni sulle varie modalità di connessione.
