Creazione dei dati aggiuntivi e avvio del gioco in corso. Non rimuovere la scheda SD e non spegnere la console.
Seleziona la lingua tramite la pulsantiera + e premi il pulsante A per confermare. Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco. Se non sai cosa fare, chiedi a qualcuno di aiutarti.
Vuoi giocare in questa lingua? Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco.
Vuoi giocare in questa lingua? Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco. Puoi decidere come visualizzare il giapponese (hiragana/kanji) dalle impostazioni del menu.
In che lingua vuoi giocare?
Lingua selezionata
Impostazioni selezionate.
C'è una chiamata per te dal Professor Kukui della regione di Alola.
Inglese
Spagnolo
Francese
Tedesco
Italiano
Giapponese
Coreano
Cinese semplificato
Cinese tradizionale
Inizia il gioco
Cambia la lingua
Inizia il gioco in giapponese (hiragana)
Inizia il gioco in giapponese (kanji)
I dati di salvataggio sono danneggiati. Per altre informazioni, consulta il manuale di istruzioni del gioco accessibile dal menu HOME.
I dati della scheda SD sono danneggiati. Premi il pulsante A per inizializzare i dati.
Impossibile riconoscere la scheda SD. Riavvia il gioco e riprova.
Non puoi utilizzare questi dati di salvataggio perché non corrispondono a quelli salvati nell'ultima sessione. Per altre informazioni, consulta il manuale di istruzioni del gioco accessibile dal menu HOME.
Ripristino dei dati di salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Non c'è spazio nella scheda SD. Impossibile avviare il gioco.
