Il Surf Mantine è uno sport in cui si eseguono varie manovre per ottenere il punteggio più alto possibile prima di arrivare all'isola di destinazione. Impariamo le basi in quattro lezioni!
Prima lezione: accelerare Mantine avanza automaticamente. Per prendere velocità, muovi il pad scorrevole a sinistra mentre ti trovi sulla parete dell'onda.
Una volta raggiunta la base dell'onda, puoi tornare su muovendo il pad scorrevole a destra. Continua a salire e scendere per accelerare!
Ora prova ad accelerare muovendoti a destra e a sinistra sull'onda!
Prima lezione completata! Con l'aumentare della velocità, un vento arancione avvolgerà Mantine!



Seconda lezione: i salti Per saltare, muovi il pad scorrevole verso destra quando sei sulla cresta dell'onda.
Maggiore è la velocità di Mantine, più salterai in alto!
Prova ad accelerare e poi a spiccare un bel salto!
Seconda lezione superata! Ricorda, l'altezza dell'onda influenza il punteggio di alcune manovre, quindi scegli il momento giusto per saltare!
Terza lezione: manovre aeree Se muovi il pad scorrevole mentre sei nel mezzo di un salto, Mantine ruoterà nella direzione indicata e il tuo punteggio salirà.
Combinando insieme più rotazioni, ti esibirai in manovre speciali che valgono tantissimi punti! Le combinazioni sono visualizzate sullo schermo inferiore.
Prova a realizzare una manovra speciale!
Terza lezione superata! Alla fine di ogni manovra, intorno a Mantine apparirà un anello luminoso. Esegui la rotazione successiva non appena l'anello scompare per ottenere un punteggio ancora più alto!
Quarta lezione: atterraggio Dopo il salto, Mantine comincerà a ricadere lentamente fino ad atterrare.
Se al momento dell'impatto con l'acqua Mantine sta ancora ruotando, verrà inghiottito dall'onda. Assicurati di completare le rotazioni prima di atterrare!
Prova a saltare e poi ad atterrare correttamente!
Quarta lezione superata! Atterrando correttamente otterrai un bonus atterraggio proporzionale al punteggio raggiunto durante il salto. Così potrai guadagnare ancora più punti!
Hai completato tutte le lezioni! Ora anche tu potrai sfrecciare sulle onde come un provettoa provetta Surfista! Se vuoi fare un ripasso delle lezioni, parla con il Nuotatore!
Un ultimo consiglio! Quando vedi un'isola all'orizzonte, è segno che il traguardo è vicino. Esegui manovre fino all'ultimo e ottieni più punti che puoi!
Ora che sai tutto sul Surf Mantine, divertiti a cavalcare le onde in esibizioni spettacolari!
Manovre
Livello manovra
