Ok
Crea una Squadra Lotta
Controlla le regole della lotta
Sì
No
Leggi un QR Code
Modifica
Regole della lotta
Selezione Squadra Lotta
<var>
♂
♀
<var>
<var>
/
Leggi il QR Code
l
AVVENTURA
Le Uova non possono partecipare.
Non hai abbastanza Pokémon partecipanti.
I Pokémon partecipanti sono troppi.
Manca almeno uno dei Pokémon necessari per partecipare.
C'è almeno un Pokémon che conosce mosse non consentite.
C'è almeno un Pokémon non ammesso.
C'è almeno un Pokémon con uno strumento non consentito.
Il livello di almeno uno dei tuoi Pokémon non soddisfa le condizioni per partecipare.
Hai più Pokémon della stessa specie.
Ci sono almeno due Pokémon con lo stesso strumento.
Il numero di Pokémon speciali è superiore al limite.
Le Squadre Lotta QR non sono ammesse.
Le condizioni per partecipare non sono state soddisfatte.
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché è iscritta a una Gara in Diretta ed è bloccata.
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché è iscritta a una Gara Online ed è bloccata.
Quando ti iscrivi a una gara, la Squadra Lotta viene bloccata. Questo significa che non potrai spostare i Pokémon, scambiarli o cambiare i loro strumenti. Vuoi comunque iscrivere la squadra <var> alla gara?
Scegli una Squadra Lotta.
Non hai una Squadra Lotta. Creane una.
Vuoi partecipare con la squadra <var>?
C'è un problema con almeno un Pokémon della tua Squadra Lotta.
Controllo della Squadra Lotta in corso.
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché è iscritta a una Gara Privata ed è bloccata.
Almeno uno dei partecipanti sta giocando con Pokémon Sole o Pokémon Luna. In questa sfida non sarà possibile usare i nuovi elementi introdotti in Pokémon Ultrasole o Pokémon Ultraluna (ad esempio i Pokémon).
