Non puoi ricevere altri doni. Prova a fare un po' di spazio nell'Album Schede. Ricorda di ritirare i doni che non hai ancora ricevuto dal postino nel Centro Pokémon.
Puoi ricevere ancora <var> donoi. Vai dal postino nel Centro Pokémon e ritira i doni che hai già ricevuto.
Scegli come vuoi ricevere il tuo dono.
Per il collegamento a infrarossi, tieni le console una di fronte all'altra e seleziona "Sì".
Ricerca di un dono in corso. Dati ricevuti: <var>/100
Ricezione del dono non riuscita.

Attenzione! Se la console si spegne o la connessione si interrompe mentre stai ricevendo un dono tramite codice seriale o password, potresti non essere più in grado di utilizzare lo stesso codice seriale o la stessa password per ricevere il dono. Controlla il livello di carica della batteria della console o la connessione per assicurarti che non ci siano problemi. Vuoi ricevere il dono tramite codice seriale o password?
Vuoi collegarti a Internet?
Connessione in corso. Attendi...
Hai inserito più volte un codice seriale o una password errati. La funzione è temporaneamente sospesa. Attendi un po' prima di riprovare.
Inserisci il codice seriale o la password.
Controllo in corso. Non spegnere la console.
Codice seriale o password errati. Verifica di averli inseriti correttamente.
Vuoi inserire nuovamente il codice seriale o la password?
Non sono stati trovati doni.
Hai già ricevuto questo dono. Non puoi riceverlo di nuovo.
Vuoi annullare la ricezione del dono?
Ricezione del dono in corso. Non spegnere la console.
Puoi ricevere questo dono solo una volta al giorno. Oggi ne hai già ricevuto uno. Riprova domani.





Puoi ricevere questo dono solo una volta al giorno. Potrai riceverlo nuovamente il giorno successivo.
Il dono è arrivato! Premi il pulsante A.
Scegli cosa fare con la Scheda Segreta.
Vuoi eliminare questa scheda?
Non puoi eliminare questa scheda! Non hai ancora ritirato il dono.
Scegli la scheda da spostare.
Salvataggio dell'Album Schede in corso. Non spegnere la console.
Hai raggiunto il numero massimo di doni! Torna al gioco e vai dal postino in un Centro Pokémon per ritirarli.
Hai raggiunto il numero massimo di Schede Segrete e non puoi ricevere altri doni. Vuoi eliminare qualche Scheda Segreta?
Scegli la scheda che desideri eliminare.
Se non elimini una scheda, non potrai ricevere altri Doni Segreti. Vuoi procedere comunque?
Vuoi eliminare questa scheda?
Scegli un argomento.
Al momento non ci sono doni da ricevere. Premi il pulsante B o tocca Indietro per uscire.
Non ci sono doni da ricevere. Tornerai al menu precedente.
Puoi ricevere al massimo 10 doni giornalieri. Hai già raggiunto il numero massimo per questo genere di doni. Riprova domani.
La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless.
Per collegarsi a Internet sono necessari dei dati di aggiornamento. Vuoi chiudere il software e accedere al Nintendo eShop per scaricare i dati di aggiornamento?
Impossibile connettersi a Internet.

La scheda è stata eliminata.
Non hai ancora ricevuto tutti i doni. Va bene?
Codice seriale o password errati. Verifica di averli inseriti correttamente.
Non puoi ricevere il dono relativo a questo codice seriale o a questa password utilizzando questo gioco.
Non puoi ricevere il dono relativo a questo codice seriale o a questa password utilizzando questo software.
Questo codice seriale è già stato utilizzato e non può più essere inserito in altri software.
Hai già ricevuto il dono corrispondente a questo codice seriale o a questa password.
Questo codice seriale è già stato utilizzato con un altro software.
Non puoi ancora ricevere il dono relativo a questo codice seriale o a questa password.
Questo codice seriale o questa password sono scaduti.
Non è stato possibile rinnovare il codice seriale o la password. Il dono corrispondente non è stato ricevuto.
Ricevi dono
Guarda Album Schede
Info
Sì
No
Retro
Fronte
Elimina
Scambia
Album Schede
Album Schede pieno
Dono Segreto
Tramite comunicazione locale
Tramite Internet
Tramite infrarossi
Tramite codice seriale/password

Esci
<var>
/
Info
Scegli un argomento.
<var>
<var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
<var>
Pulsante A: chiudi
Scheda Segreta
Ricevuto il:
<var>/<var>/20<var>
<var>
/
<var>
Distribuzione del dono <var> in corso.
Dono: <var> <var>
Dono: <var> L. <var>
Dono: <var> PL
Doni: <var> <var> <var> <var>
Doni: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Doni: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Doni: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Doni: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Hai già ricevuto questo dono!
Oggi non puoi ricevere altri doni.
Dono: Uovo di Pokémon
Album Schede
Doni: <var> L. <var> <var>
Dono Segreto
Album Schede
Album Schede pieno
Ricevi dono
Scegli come riceverlo.
Regalo dal PGL
Qui puoi ricevere i Doni Segreti. Tramite le varie modalità di comunicazione della console, puoi ricevere fantastici doni! Una volta ricevuto un dono, torna al gioco e vai dal postino in un Centro Pokémon per ritirarlo.
Quando ricevi un Dono Segreto, nell'album viene aggiunta una Scheda Segreta. Una volta ritirato il dono dal postino, sulla scheda viene apposto un timbro. Se una scheda è senza timbro, non hai ancora ritirato quel dono. Non scordarti di farlo!
Nell'album puoi salvare al massimo 48 schede. Se l'album è pieno, non potrai ricevere altri doni e dovrai eliminare qualche scheda.
Nell'album puoi salvare al massimo 48 schede. Se l'album è pieno, non potrai ricevere altri doni e dovrai eliminare qualche scheda.
Se non riesci a ricevere un dono, controlla l'Album Schede. Se hai raggiunto il numero massimo di 48 schede, scegli quella di un dono già ricevuto dal postino e seleziona "Elimina" per rimuoverla.
Se non hai ancora ritirato i doni delle schede contenute nell'album, torna al gioco e vai in un Centro Pokémon a parlare con il postino.
Se non hai ancora ritirato i doni delle schede contenute nell'album, torna al gioco e vai in un Centro Pokémon a parlare con il postino.
La funzione Dono Segreto ti permette di ricevere fantastici doni tramite le varie modalità di comunicazione della console. Una volta ricevuto un dono, torna al gioco e vai dal postino in un Centro Pokémon per ritirarlo.
Puoi ricevere i doni in vari modi. Segui le indicazioni riguardanti il dono che vuoi ricevere e scegli una delle seguenti modalità: ・ Comunicazione locale ・ Internet ・ Infrarossi ・ Codice seriale/password
Non ci sono schede nell'album.
Dono: <var> Pokégioloi iride
Disconnessione in corso. Attendi...
Impossibile accedere al Nintendo eShop.
Tutte le Schede Segrete sono state eliminate. L'Album Schede è vuoto.
Hai ottenuto un dono che non può essere ricevuto in questo gioco.




