Comunicazione in corso. Attendi...
Seleziona chi deciderà le regole.
Stanno per iniziare i preparativi per la lotta. Se lotti contro un giocatore di Pokémon Sole o Pokémon Luna, scegli "Sì".
Stanno per iniziare i preparativi per la lotta. Per la Lotta Multipla, si dovranno formare le squadre. Se lotti contro un giocatore di Pokémon Sole o Pokémon Luna, scegli "Sì".
L'altro giocatore sta decidendo chi sarà a scegliere le regole. Attendi...
Scegli le regole della lotta.
Comunicazione delle regole in corso. Attendi...
I dati delle regole inviati sono danneggiati. Scegli nuovamente le regole della lotta.
Si è verificato un problema con i dati delle regole inviati. Scegli nuovamente le regole della lotta.
Si è verificato un problema con i dati delle regole ricevuti. Attendi la ricezione di nuovi dati.
I dati delle regole ricevuti sono danneggiati. Attendi la ricezione di nuovi dati.
Almeno uno dei giocatori non può partecipare. Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
Gli altri giocatori non sono ancora pronti. Attendi...

Scegli la formazione delle squadre.
Formazione delle squadre in corso. Attendi...
Chi sarà il <var>°?
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Vuoi continuare a giocare?
Hai abbandonato la lotta.
L'altro giocatore non è ancora pronto.
Lotta di nuovo con regole diverse.
Un giocatore ha abbandonato la lotta.
Lotta di nuovo con regole diverse.
Lotta di nuovo con le stesse regole.
Vuoi tornare indietro e scegliere delle regole diverse?
Invio dell'informazione in corso.

Vuoi uscire dalle lotte?
Interruzione del collegamento in corso.
La comunicazione è stata interrotta. Lotte terminate.
Se le regole attuali non ti consentono di partecipare. Scegli "Non posso partecipare".
Sarai tu a scegliere le regole della lotta. Vuoi continuare?
Vuoi che sia un altro giocatore a scegliere le regole della lotta?
<var> sta scegliendo le regole della lotta.
<var> ha interrotto la scelta delle regole della lotta.
Scegli una squadra e inizia la lotta.

C'è un problema con la Squadra Lotta.
Controlla i Pokémon e modifica la squadra.
Non sono presenti i dati aggiuntivi più recenti. Impossibile sfidare la Squadra Lotta dell'altro giocatore. Attendi mentre sceglie nuovamente i suoi Pokémon.
C'è un problema con la Squadra Lotta dell'altro giocatore.
Sì
No
Gioca con regole diverse
Gioca con le stesse regole



Via alla lotta!
Squadra selezionata
<var>
Non posso partecipare
---
Squadra A1
Squadra A2
Squadra B1
Squadra B2
---
<var>
Conferma le squadre
Sì
No
<var>
Scelta automatica
Indietro
Scegli nuovamente
Conferma
<var>
Scelta in corso.
Tutto pronto!


1
2
3
4

---

Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Battle Royale
Normale
Alla pari
Senza restrizioni
♪ Allenatore 2 ♪
♪ Pokémon selvatico 2 ♪
♪ Pokémon dominante ♪
♪ Kahuna ♪
♪ Il mio amico Hau 1 ♪
♪ Iridio ♪
♪ Team Skull ♪
♪ Ufficiale del Team Skull ♪
♪ Capo del Team Skull ♪
♪ Fondazione Æther ♪
♪ Direttrice Samina 1 ♪
♪ Direttrice Samina 2 ♪
♪ Ultracreatura ♪
♪ Superquattro ♪
♪ Difesa del titolo ♪
♪ Pokémon leggendario ♪
♪ Battle Royale ♪
♪ Protettore dell'isola ♪
♪ Leggenda della lotta ♪
♪ Team Rainbow Rocket ♪
♪ Giovanni ♪
♪ Max e Ivan ♪
♪ Cyrus ♪
♪ Ghecis ♪
♪ Il temibile Elisio ♪
♪ Ultrapattuglia ♪
♪ Necrozma 1 ♪
♪ Necrozma 2 ♪
♪ Mewtwo ♪
♪ Pokémon di Kanto ♪
♪ Pokémon di Hoenn ♪
♪ Leggendario di Hoenn 2 ♪
♪ Leggendario di Hoenn 1 ♪
♪ Ho-Oh ♪
♪ Lugia ♪
♪ Leggendario di Johto ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 2 ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 3 ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 1 ♪
♪ Giratina ♪
♪ Leggendario di Unima 1 ♪
♪ Leggendario di Unima 2 ♪
♪ Leggendario di Kalos ♪
♪ Allenatore 1 ♪
♪ Pokémon selvatico 1 ♪
♪ Il mio amico Hau 2 ♪

