ON
OFF
Hai riempito il rullino. È ora di scegliere la foto da mostrare!
Già finito? Vuoi scegliere la foto?
Vuoi chiudere il Pokévisore?
Vuoi uscire senza vedere le foto che hai scattato?
Roto-tom! Sposta l'inquadratura con il pad scorrevole e tocca l'icona della macchina fotografica per scattare le foto. Ricorda però che ogni rullino ne può contenere al massimo sei!
Rotooo! Ho aggiunto la funzione zoom! Prova a usare lo zoom premendo la pulsantiera + verso l'alto o verso il basso.
Funzione zoom potenziata! Rotooo! Ora puoi fotografare i Pokémon più da vicino!
La funzione zoom è al massimo della potenza! Ora puoi fotografare i Pokémon ancora più nel dettaglio! Roto-tooom!
Ho aggiunto la funzione per chiamare i Pokémon, Rotoooo. Tocca l'icona sullo schermo inferiore per provare!
Sì
No
Mmmh! ♪
Ok! ♪
Non male! ♪
Mi piace! ♪
Che bravura!
Mi piace molto!
Ci sai fare!
Stupenda!
Fantastica!!
Clap clap clap!!
Meravigliosa!!
Strepitosa!!
Istruzioni
Puoi spostare l'inquadratura con il pad scorrevole. Per scattare una foto, premi il pulsante R o il pulsante A.
Premi la pulsantiera + verso l'alto o il basso per usare lo zoom. Le foto avranno più voti positivi se le scatti da vicino e con il soggetto a figura intera!
Se tocchi l'icona che ti permette di chiamare i Pokémon, a volte potrai attirare la loro attenzione! Scegli con cura il momento per chiamarli, perché non potrai farlo a ripetizione!
Roto-tom! Il rullino è finito!
