Sì
No
Scanner isola
Scanner QR
<var>
<var>
Altezza
Peso
Luogo del rilevamento:
Mele Mele
Akala
Ula Ula
Poni
<var>
Tempo rimasto per la cattura:
<var>:<var>
Vuoi leggere le istruzioni per lo Scanner QR?
Attivazione della fotocamera...
Tieni lo stilo a contatto con l'icona della lente e inquadra il QR Code nella cornice di scansione.
L'effetto dello Scanner isola è terminato.
Ricerca QR Code in corso.
Impossibile leggere il QR Code. Riprova.
Analisi del QR Code in corso.
Potrebbe esserci un problema con la fotocamera della console. Prova a spegnere e riaccendere la console.
L'analisi del QR Code è stata interrotta.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola. Le informazioni del Pokédex sono state aggiornate.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola.
Questi dati appartengono a un Pokémon che non è originario di Alola.
Si è verificato un errore nella lettura del QR Code.
Impossibile leggere il QR Code con questa console.
Impossibile leggere questo QR Code con Pokémon Ultrasole e Pokémon Ultraluna. Prova a leggerlo con un altro gioco Pokémon.
Hai ottenuto <var> punti.
Hai <var> punti in totale!

Hai accumulato 100 punti! Lo Scanner isola è pronto per essere attivato.
Scansioni disponibili esaurite. Al momento non puoi leggere altri QR Code.
Hai letto un QR Code speciale!
Potrai leggere questo QR Code solo dopo aver conquistato la Lega Pokémon.
Questo QR Code è già stato letto. Leggi QR Code diversi per accumulare punti.
Hai accumulato 100 punti. Ora puoi attivare lo Scanner isola!
Scansione della seguente area in corso: <var>
Non hai abbastanza punti per usare lo Scanner isola. Accumula punti leggendo i QR Code.

Cerca il Pokémon con questa silhouette nella zona in cui è stata rilevata la sua presenza!
È stata rilevata la presenza di un Pokémon raro!
Nessun Pokémon raro rilevato nelle vicinanze.
Lo Scanner QR ti permette di leggere i QR Code per ottenere i dati dei Pokémon. Ogni due ore viene resa disponibile una nuova scansione, fino a un massimo di dieci.
Leggendo i QR Code otterrai dei punti. Per ogni utilizzo dello Scanner isola sono necessari 100 punti.
Grazie allo Scanner isola potrai condurre un'analisi approfondita di ogni isola di Alola e scovare dei Pokémon rari! Se viene rilevata la presenza di un Pokémon, vai subito a catturarlo!
E non è tutto! Nel Pokédex puoi visualizzare i QR Code dei Pokémon che hai catturato. Questi QR Code contengono i dati dei Pokémon! Prova a leggere i QR Code del Pokédex dei tuoi amici!


Attivazione della fotocamera...
Tieni lo stilo a contatto con l'icona della lente e inquadra il QR Code nella cornice di scansione.
Ricerca QR Code in corso.
Lettura dei dati in corso.
Il QR Code risulta danneggiato. Impossibile leggere il QR Code.
Lettura dei dati completata.
Questo è un QR Code Gara Privata.
Questo è un QR Code Gara in Diretta.
Questo è un QR Code Squadra Lotta.
Questo QR Code contiene i dati di un Pokémon.
Leggi un QR Code Squadra Lotta.
Leggi un QR Code Gara Privata.
Leggi un QR Code Gara in Diretta.
L'ID Sincrogioco è differente. Impossibile leggere il QR Code.
Impossibile leggere i dati.
Impossibile leggere i dati con questa console.
Impossibile analizzare questo QR Code con Pokémon Ultrasole e Pokémon Ultraluna. Prova ad analizzarlo con un altro gioco Pokémon.
<var> punti
Hai raggiunto 100 punti! Lo Scanner isola è pronto per essere attivato.
<var>
QR Code analizzati:
La fotocamera verrà disattivata.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola. I dati del Pokédex sono stati aggiornati. Hai ricevuto un dono speciale! Ricordati di ritirarlo dal postino nel negozio "Cimeli e rarità" della Zona Commerciale di Hau'oli.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola. Hai ricevuto un dono speciale! Ricordati di ritirarlo dal postino nel negozio "Cimeli e rarità" della Zona Commerciale di Hau'oli.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola.
Hai letto un QR Code prodigioso!
Hai letto un QR Code che contiene dati per il Pokédex di Alola!
Æther Paradise
Ultramondo
Potrai leggere questo QR Code solo dopo aver raggiunto la prossima isola.
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola. I dati del Pokédex sono stati aggiornati. Hai ricevuto un dono speciale! Ricordati di ritirarlo dal postino nella Valle dei Pikachu ad Akala!
Questi dati appartengono a un Pokémon che vive nella regione di Alola. Hai ricevuto un dono speciale! Ricordati di ritirarlo dal postino nella Valle dei Pikachu ad Akala!
