Fiocco Campione Kalos
Fiocco Campione
Fiocco Campione Sinnoh
Fiocco Amicizia
Fiocco Training
Fiocco Asso della Lotta
Fiocco Genio della Lotta
Fiocco Merito
Fiocco Allarme
Fiocco Stupore
Fiocco Sconforto
Fiocco Indolenza
Fiocco Relax
Fiocco Pisolino
Fiocco Sorriso
Fiocco Meraviglia
Fiocco Reale
Fiocco Meraviglia Reale
Fiocco Artista
Fiocco Orma
Fiocco Record
Fiocco Leggenda
Fiocco Paese
Fiocco Nazionale
Fiocco Geo
Fiocco Mondiale
Fiocco Classico
Fiocco Principale
Fiocco Evento
Fiocco Compleanno
Fiocco Speciale
Fiocco Ricordo
Fiocco Desiderio
Fiocco Campione Lotta
Fiocco Campione Locale
Fiocco Campione Nazionale
Fiocco Campione Mondiale
Fiocco Ricordo delle Gare
Fiocco Ricordo delle Lotte
Fiocco Campione Hoenn
Fiocco Stella delle Gare
Fiocco Classe Suprema
Fiocco Bellezza Suprema
Fiocco Grazia Suprema
Fiocco Acume Supremo
Fiocco Grinta Suprema
Fiocco Campione Alola
Fiocco Asso Royale
Fiocco Asso dell'Albero
Fiocco Genio dell'Albero
Fiocco conferito a chi sconfigge la Campionessa di Kalos ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito a chi in passato ha sconfitto il Campione di un'altra regione ed è entrato nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito a chi sconfigge la Campionessa di Sinnoh ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco da regalare a un Pokémon con il quale hai creato un legame profondo.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha sostenuto con successo un duro allenamento.
Fiocco da regalare a un Pokémon che è uscito vittorioso da lotte difficili.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha superato se stesso nella lotta.
Fiocco per aver lavorato sodo.
Fiocco per ricordare un evento che ha creato energia vitale.
Fiocco per ricordare un evento che ha reso la vita più emozionante.
Fiocco per ricordare sentimenti tristi che, tuttavia, hanno aggiunto sapore alla vita.
Fiocco per ricordare un errore da cui sono nate decisioni importanti.
Fiocco per ricordare il senso di realizzazione lasciato da un evento entusiasmante.
Fiocco per ricordare una dormita ristoratrice che ha trasmesso una sensazione rassicurante.
Fiocco per ricordare che sorridere migliora la qualità della vita.
Fiocco straordinariamente sfarzoso e stravagante.
Fiocco decisamente regale e con un tocco di nobiltà.
Stupendo fiocco regale che rappresenta l'apoteosi della bellezza.
Fiocco per essere stati scelti come modelli nella regione di Hoenn.
Fiocco assegnato a un Pokémon con impronte di qualità sopraffina.
Fiocco per aver stabilito un record straordinario.
Fiocco per aver stabilito un record leggendario.
Fiocco consegnato al Campione della Lega Pokémon.
Fiocco per aver superato tutte le sfide difficili.
Fiocco per aver ottenuto 100 vittorie di seguito.
Fiocco consegnato al Campione della Lega Pokémon.
Fiocco che proclama amore per i Pokémon.
Fiocco per una celebrazione speciale.
Fiocco per la partecipazione a un Evento Pokémon.
Fiocco commemorativo di un compleanno.
Fiocco speciale per ricordare un giorno molto particolare.
Fiocco commemorativo di un ricordo speciale.
Fiocco che sembra essere in grado di esaudire i desideri.
Fiocco per aver vinto una Gara di Lotta.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione Locale al Pokémon World Championships.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione Nazionale al Pokémon World Championships.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione del Mondo al Pokémon World Championships.
Fiocco commemorativo di tutti i fiocchi conquistati in passato in gare svoltesi in altre regioni.
Fiocco commemorativo di tutti i fiocchi conquistati in passato in lotte svoltesi in altre regioni.
Fiocco conferito a chi sconfigge il Campione di Hoenn ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito per aver partecipato con successo a tutte le gare.
Fiocco conferito per la Classe dimostrata nelle gare.
Fiocco conferito per la superlativa Bellezza nelle gare.
Fiocco conferito per la leggiadra Grazia nelle gare.
Fiocco conferito per l'Acume dimostrato nelle gare.
Fiocco conferito per la Grinta dimostrata nelle gare.
Fiocco conferito a chi diventa Campione o Campionessa di Alola ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito per le vittorie nelle Battle Royale.
Fiocco conferito per aver sconfitto le Leggende della lotta.
Fiocco conferito per aver battuto le Leggende della lotta nelle Superlotte.
