Scegli un Pokémon.
Assegna a una direzione della pulsantiera +.
Seleziona di nuovo il Pokémon per smontare.
Qui non puoi chiamare questo Pokémon.
C'è troppo poco spazio.
Non puoi smontare qui.
C'è troppo poco spazio per smontare.
Distrugge le rocce caricando a testa bassa.
Scova gli strumenti nascosti.
Può spingere massi enormi senza sforzo.
Può avanzare su terreni accidentati.
Ti permette di pescare stando in acqua.
Distrugge gli scogli con una testata.
Ti permette di spostarti in volo.
La superficie dell'acqua è increspata... Vuoi usare il Poképassaggio?
Non puoi smontare qui.
Qui non c'è abbastanza spazio per smontare.
Qui non puoi chiamare questo Pokémon.
Non c'è abbastanza spazio per chiedere un Poképassaggio a questo Pokémon.
Non puoi chiedere un Poképassaggio adesso.
Non puoi chiamare Charizard adesso.
Scegli il Poképassaggio che vuoi utilizzare. Premi il pulsante X per vedere le informazioni.
