Eccomi qua! Salgo sul ring e non ne uscirò prima di aver sconfitto tutti i miei sfidanti!




Voglio una lotta che mi faccia battere il cuore e ribollire il sangue nelle vene! ♪ Non sto più nella pelle! ♪




Sp-Speriamo che i miei Pokémon se la cavino...




Tremate di fronte ai miei Pokémon!




Allora, vediamo un po'... Chi riduco in polpette per primo?




La mia resistenza non conosce limiti! Sono saldo come una montagna!




Non c'è tempo per pensare alle strategie! Attacco i miei avversari senza esitazione! (In realtà la mia strategia è giocare d'anticipo!)




Il vero problema di questa lotta è... Chi devo sconfiggere per primo?




Ehi! Ma questa... non è una Lotta in Singolo! Vabbè, fa lo stesso!




Sarò io a vincere! Sì! Vincerò sicuramente! Non vedo come potrebbe andare altrimenti!




Perché mi sono portato la mazza, dici...? Non preoccuparti, non ho intenzione di usarla!




Sento che questa è l'occasione giusta per vedere i frutti dei miei allenamenti quotidiani! ♪




Certo che in questa regione si fanno delle lotte veramente strane!




Sono venuta ad Alola apposta per provare le Battle Royale!




Fate largo! Arriva il Netturbino sul ring! Farò piazza pulita!




Ah! Che bel gruppo di gente! Questa sarà una lotta interessante!




Ora che ci penso, un Gentiluomo come me non dovrebbe prestarsi a una lotta tanto rozza...




Ho allenato questi bei Pokémon apposta per le Battle Royale!




Il mio coach ha detto che è troppo presto per cimentarmi nelle Battle Royale...




I miei Pokémon sono imbattibili, vedrai! Possono vincere qualsiasi lotta!




Una vagabonda entra in campo! Mettiamo un po' di pepe in questa lotta!




Io conquisto con i muscoli e il sorriso! ♪




Quando il cliente si rilassa, è il momento buono per fargli firmare un contratto!




Una bella Battle Royale è quel che ci vuole per scaricare lo stress del lavoro!




Molto piacere, sono un esponente della delinquenza locale! Con queste premesse, non può che venire fuori una lotta sopra le righe!




Eccomi! Farò vedere tutta la forza di una Ribelle!




Non si può sempre e solo pensare al lavoro! Ho fatto un salto qui per cambiare aria!




Partecipare alle Battle Royale per la Fondazione Æther è anche un modo per farsi conoscere dal grande pubblico!




Ecco l'occasione perfetta per mettere in mostra il mio talento!




Una Fantallenatrice non si tira indietro di fronte a nessun avversario!




Finalmente è arrivato il mio turno! Farò vedere a tutti di cosa sono capace!




Questa Battle Royale mi mette un po' a disagio... Sembra un incontro di wrestling...




Sono venuto da lontano per salire su questo ring e riportare a casa la vittoria!




La guida turistica dice che questa è una nuova forma di lotta super divertente!




Con 60 anni di esperienza nel passare lo straccio, farò mangiare la polvere agli avversari!




I miei Pokémon vantano una forza prodigiosa! Questo è il posto adatto per loro!




Forse non si direbbe, ma una volta ero un lottatore professionista... Questo posto mi riporta alla mente i vecchi tempi...




Forse non si direbbe, ma una volta ero una lottatrice professionista... È stato un periodo bellissimo della mia vita!




Bene... A quanto pare è arrivato il mio momento...




Quando salgo sul ring mi scateno e attacco tutto quello che si muove!




Questo è il mio palcoscenico! Forza, diamo uno spettacolo eccezionale!




Resisterò fino alla fine e dimostrerò di essere una vera Fantallenatrice!




Ecco! Questi sono i miei Pokémon incandescenti!




Sono venuto a controllare che le Battle Royale si svolgano regolarmente.




Oh, ecco i soggetti ideali per un esperimento! Raccoglierò molti dati per le mie ricerche.




Io sono cintura nera di karate, ma mi farò valere anche sul ring della Battle Royale!




Questo è un palcoscenico perfetto per me, che adoro essere al centro dell'attenzione!




Bene! Mettiamoci all'opera!




Cosa...? Io... facile da sconfiggere...? Ah ah ah! Che bella battuta!




Ti concedo l'onore di tremare di fronte ai Pokémon che ho allenato!




Questa sarà la lotta più entusiasmante che si sia mai vista!




