Scrivi il tuo nome.
Che soprannome vuoi dare a <var>?
Che nome vuoi dare al Box?
Che saluto vuoi usare con gli altri Allenatori?
Qual è il tuo soprannome?
Cosa vuoi dire ai giocatori con cui scambierai dei Pokémon?
Che Pokémon cerchi?
Cosa vuoi dire agli altri giocatori?
Che Pokémon cerchi?
Cosa vuoi dire?
Immetti il testo.
Che cosa dici quando sei felice?
Che cosa dici per incoraggiare qualcuno?
Di' qualcosa agli altri Allenatori!
Cosa vuoi scrivere?
Scegli un nome per la tua Squadra Lotta.
Scegli un nome per il tuo Festiplaza.
Non puoi inserire questo testo.
Puoi inserire al massimo cinque numeri.
Non puoi inserire quel nome.
Inserisci un soprannome.
Inserisci un nome.
Inserisci una risposta.
Canc
Ok
Spazio
Canc
♂
♀
<var>
Il tuo messaggio potrebbe essere inviato ad altri giocatori tramite le funzioni di comunicazione.
