<var>ー！
マーマネから　きいたよー！ぬしを　呼びだす　マシンの　動作テストに　つきあったんでしょー　おれも　お手伝い　してさー　なんとか　試練　こなせたよ！すこしは　強くなったかなー！？
<var>は　すごいよねー　だから　これを　あげるー！
軽く　みられて　いいなら　せいぜい　騒がしくしてな……
わー！　でたー！！
スカル団が　コスモッグという　ポケモンを　探している……オマエら　なにか　知っているか？
えっ！？お　教えないよー！
フッ！……コスモッグ　自体は　強くない　ポケモンだ　だが　あいつは　とんでもない　ポケモンを　呼びよせかねない……なにか　あれば　アローラに　災厄が　訪れるぞ……
災厄って　ひどいことー？じゃあ　どうすれば　いいのー？
……コスモッグを　知っているなら　守ってやれ！まがりなりにも　スカル団の　用心棒を　しているが　これだけは　アドバイス　してやる　コスモッグだけは　守れッ！
……それにしても　スカル団　コスモッグの　存在を　どこで　知ったと　いうのだ？
どういうことー？それに　どこに　行くのー！？
<var>　コスモッグを　探しているって　リーリエ　どうなるのー？
って　よく　わからないけどー　リーリエと　コスモッグを　守れば　いいんだよねー！！よーし！　次の　試練も　こなして　もっともっと　強くなるー！
おれさー　島巡りを　こなして　カプ・コケコに　認められ　しまキングに　なるんだー！勝ち負けを　競いつつも　楽しい　ポケモン勝負を　広めたいしさ　<var>　いっしょに　チャンピオン　めざそーね！！
