ああ……！ウルトラビーストの　世界……わたくしと　ウツロイドの　愛だけが　存在する　なんて　甘く　美しい……真実の　パラダイス……！！
だというのに！……なんて　しつこいのかしら！心底　ウンザリ　しますわね　誰の　許しを　得て　わたくしと　ビーストだけの　美しい　世界に　来たのです！！
なにを　いっているのです！グズマさんは　どうなるのです？
もう　いいのです　だって……飽きちゃったんですもの！
こんなにも　すばらしい　世界に　ようやく　来れたと　いうのに！元の　世界に　戻ろうと　わたくしを　困らせるのですよ！愚かにも　ほどが　あります！
……そうやって　ここでも　エーテルパラダイスでも　自分の　こと　ばかりっ！
なにを　いまさら……だって　そうでしょう！
わたくしは！わたくしの　好きなもの　だけが　あふれる　世界で　生きるの！
たとえ　自分の　子供でも！
どれだけ　わたくしを　慕っていても！
珍しいと　される　ポケモン　だとしても！
わたくしが　愛を　注げる　美しい　もので　なければ　ジャマでしか　ないのです！
そう！　わたくしの　世界には　わたくしの　望む　ものだけで　あふれていれば　それで　いいのです！
ウンザリ　です！
子供は……親の　モノでは　ありません！ポケモンも　トレーナーが　好きにしていい　モノでは　ありません
わたしも　生きています！
コスモッグも　生きています！
モノでは　ないのです
興味を　失えば　どうなってもいい　だなんて
ひどいです！　ひどすぎます！
あら　ひどいのかしら？例えば　トレーナーも　同じ　使えない　ポケモンは　好き勝手に　パーティから　外すでしょう？
不毛な　話は　よしましょう　とにかく　リーリエ　コスモッグを　持ち出したのは　絶対に　許しません！
あなた……　幼い　ころは　わたくしの　いうことを　なんでも　きいて　かわいかったのに
親に　逆らうだなんて　みにくく　変わってしまったのは　<var>に　出会ったからね……<var>……！憎い　トレーナー　わたくしと　ウツロイドの　世界にも　やってきて……　許しませんよ！！ウツロイドの　能力で！あなたを　打ちのめしてみせますわ！！
