ちょっと　きみ！ここいらの　子でしょ？お願い　したいことが　あるんだけど　きいてよ！
いいですよ
忙しいので
えー！　そんなー！冷たいなー！　アローラっ子！
おお！　ありがとう！優しいなあ！　アローラっ子！おいら　ハネムーンで　きたんだけど　ハニーが　イワンコって　ポケモンに　一目ぼれ　しちゃってさ！ゴツゴツの　首まわりや　くるんとした　シッポが　たまんないらしくて！テンカラットヒルに　いるらしいけど　おいら　ここいらに　うといし……
きみ　テンカラットヒルに　行って　捕まえて　きてくれない？そしたら　きみの　図鑑　みて　おいらも　捕まえに　行くからさ！アルバイト代と　いうか　お礼も　するし　頼むよ！
くるんと　した　シッポの　イワンコって　ポケモンだよ！テンカラットヒルに　いるらしいから　よろしく　頼んだね！
おお！　イワンコを　捕まえたの！ちょっと　図鑑　みせてよ！
……ふむふむ　イワンコって　首の　岩を　ぶつけあって　あいさつ　するんだ　へー　可愛いだけじゃない　おもしろい　ポケモンだね
やー！　ありがとう！おいらも　捕まえに　いってみるよ！これ！　ささやかだけど　お礼！遠慮せず　持っていってよ！
さて！　おいらも　ハニーの　ために　イワンコを　探しに　いってみるよ！
ちょい！　ちょい！あんた　トレーナーさん　やろ？ごっつ　いろっぽい　ウチの　おねだり　ききたいやろ？
いいですよ
忙しいので
ごっつ　いろっぽい　ウチを　無視とか　ほんま　ありえんわ！
実はなあ　ウチって　ほら　ごっつ　いろっぽいやん？せやけど　それだけでは　女は　あかんねん　色気に　加え　愛くるしい　かわいさも　秘めてないとな　なんで　ウチ　可愛さについて　ポケモンに　学ぼうと　おもっとるの
ハウオリ霊園に　フワンテっていう　かわい子ちゃんが　おるらしいから　その子　捕まえて　図鑑に　登録して　きてくれへん？なんでも　まんまるで　ふわふわと　浮いとるらしいで　約束　守ってくれたら　お礼も　バッチリよ？
ハウオリ霊園に　おる　丸くて　浮いとる　フワンテや！花の　命は　短いんや！なるはやで　頼むわ！
フワンテ　捕まえたんか！はよ　図鑑　みせて！
……　……あかん　確かに　かわええけど　オバケやん　子供を　連れ去るみたいとかもなあ　ウチ　ガキに　興味ないねん
……正直　望んどった　結果とは　ちゃうけどなあ　まあ　約束は　約束やし　これ　お礼や　持っていき
はよ　かわいくならんと　あっというまに　ばばあや……
ねえねえ　いいかな　キミ　アローラの　人だよね　ちょっと　お願いが　あるんだけど　きいて　もらえないかな？
いいですよ
忙しいので
……そう　ごめんね
見ず知らずの　人間なのに　うれしいな　ありがと　わたしね　ダーリンと　二人で　ハネムーンで　アローラに　来たの　でね　地元に　いない　アブリーって　ポケモンを　３番道路で　みたの　そしたら　ダーリンが　そのポケモンに　ひとめぼれ　しちゃったんだ　黄色い　体と　長い　口が　プリティすぎる　って……
でね　お願いは　その　アブリーを　捕まえてきて　ほしいの　どんな　ポケモンか　わかれば　わたしも　捕まえられるかもだし　さっきも　いったけど　アブリーは　多分　３番道路に　いるよ　捕まえて　きてくれたら　ちゃんと　お礼　するからね
アブリーの　特徴は　黄色の　体と　長い　口　３番道路って　ところで　みたような　気が　するよ
え？　アブリー　捕まえてる？図鑑　みせてくれるかな？
ふーん……長い　口で　花粉や　花のミツを　吸うんだ！たしかに　吸われたら　カワイイかも
なんか　わたしの　ほうが　アブリーちゃん　欲しくなっちゃったかも　とりあえず　お礼　しなきゃだね　これだけしかないけど　貰って
ありがとね　トレーナーさん　アブリーちゃん　探してみるの
そこの　島巡りキッズ！ジジイの　話を　きけィ！
いいですよ
忙しいので
待てィ！　島巡りキッズ！ジジイは　ちょー　孤独じゃ！
こうみえて　ワシは　若かりしころ　キャプテンを　務めて　おった！ゆえに　島巡りキッズを　みておると　血が　騒ぐのじゃ！なので　ジジイからの　プライベートな　試練を　ださせて　くれい！
アーカラにある　ハノハノリゾートには　ビーチが　あるのじゃ！そこにはな　ナマコブシ　ちゅう　珍しい　ポケモンが　おる！そいつを　図鑑に　登録し　報告に　くるんじゃ！見事　試練を　達成すれば　ほうびも　あるからの！
ハノハノビーチに　おる　ナマコブシを　図鑑に　登録して　みせよッ！
ナマコブシを　捕まえたじゃと！？どれどれ　図鑑を　みせてみい！
……よし！　オッケイじゃ！こいつは　アローラを　代表する　ポケモンの　一匹なのじゃ！ぬめる　ボディと　飛びだす　なにかが　バツグンに　プリティじゃろ！？
Ｚクリスタルは　やれんが　試練達成の　ほうびじゃ！
島巡りは　アローラの　文化！おぬしの　健闘を　祈るぞ！
あの　すいません……お願いが　あるんですが……
いいですよ
忙しいので
そうですか……失礼しました……
話を　きいてくれて　ありがとう　ございます　わたくしは　ポケモンと　水質の　関係を　調査　しています　で　今回は　せせらぎの丘を　調べてまして　で　ヒンバスという　ポケモンが　すんでいるか　調査中ですが　なんせ　つりが　ヘタなもので　調査が　はかどらないんです
で　あなたに　ひとつ　アルバイトの　お願いです　せせらぎの丘の　ヒンバスを　捕まえてみて　くれませんか？みすぼらしい　みためなので　会えば　すぐ　わかるはずで　ヒンバスを　捕まえたら　図鑑の　データを　みせに　きてください　ちゃんと　お礼も　しますから　ひとつ　頼まれてくださいよ
せせらぎの丘の　ヒンバスです　なにとぞ　お願い　いたします
ヒンバスを　捕まえたのですね　図鑑を　みせて　いただけますか？
……いましたか　ヒンバスは　たくましくて　ですね　汚い水でも　平気なんです　逆に　いえば　きれいな水を　嫌う　という　説も　あるのですが　せせらぎの丘に　いるということは　そんなわけでも　なさそうですね
とにもかくにも　助かりました　で　これ　アルバイト代です
まことに　お世話に　なりました　これで　仕事も　はかどります
やあ　トレーナーさん　図鑑を　お持ちのようですね　我々　エーテル財団の　アルバイトをして　みませんか？
いいですよ
忙しいので
それは　残念です　時間が　あれば　ぜひ
わたしたち　エーテル財団は　ポケモンの　保護が　仕事　そのために　ポケモンのことを　よく　知る　必要が　あります　今は　８番道路に　すんでいる　ヌイコグマを　調査して　いるのです　財団でも　すでに　データは　採取しているの　ですが　図鑑に　記される　情報も　ぜひとも　欲しいところ　なのです
というわけで　ここから　アルバイト内容に　なります　８番道路の　ヌイコグマを　図鑑に　登録し　データを　みせてください　ギャラも　お支払い　しますので　どうか　お願い　いたします
８番道路にいる　ヌイコグマの　図鑑データを　みせてください　かわいらしい　ポケモンなので　みつければ　すぐに　わかるはずです
ヌイコグマを　捕獲されたのですね　図鑑を　みせて　いただけますか？
……なるほど　財団の　調査では　みえない　ヌイコグマの　生態が……さすがは　ポケモン図鑑……
ありがとう　ございました　こちらは　ギャラに　なります
協力　ありがとうございます　これで　ヌイコグマの　ことが　より　理解できることでしょう
おお！　きみきみ！ロトム図鑑を　もってるね！きみに　ぴったりな　バイトが　あるんだけど　どうだい？
いいですよ
忙しいので
うーん　残念だよ　けっこう　いい話　なんだがな
ぼくは　エーテル財団という　ところの　しょくいん　なんだ　いまは　シェードジャングルに　いる　ナゲツケサル　という　ポケモンの　調査を　してる　でも　全然　みつからず　困っててさ……
もし　ナゲツケサルを　捕まえたら　図鑑の　登録データを　ぼくに　みせて　くれないかな？協力して　くれたら　お礼も　させてもらうからね
ナゲツケサルの　すみかは　シェードジャングルだ　きのみを　操る　器用なヤツで　みたら　すぐ　わかるはずだよ
ナゲツケサルを　捕まえた？図鑑を　みせてくれるかい？
……なるほどねえ　エーテル財団の　データでは　わからないことも　あるな……
どうも　ありがとう！これは　お礼だよ！
これで　ナゲツケサルの　生態が　もっと　わかるよ　エーテル財団の　活動に　協力　ありがとう！
おお！　きみきみ！ロトム図鑑を　持ってるね！きみに　ぴったりな　バイトが　あるんだけど　どうだい？
いいですよ
忙しいので
うーん　残念だよ　けっこう　いい話　なんだがな
ぼくは　エーテル財団という　ところの　しょくいん　なんだ　いまは　シェードジャングルに　いる　ヤレユータン　という　ポケモンの　調査を　してる　でも　全然　みつからず　困っててさ……
もし　ヤレユータンを　捕まえたら　図鑑の　登録データを　ぼくに　みせて　くれないかな？協力して　くれたら　お礼も　させてもらうからね
ヤレユータンの　すみかは　シェードジャングルだ　白い　おじいさん　みたいで　めだつから　すぐ　わかるはずだよ
ヤレユータンを　捕まえた？図鑑を　みせてくれるかい？
……なるほどねえ　エーテル財団の　データでは　わからないことも　あるな……
どうも　ありがとう！これは　お礼だよ！
これで　ヤレユータンの　生態が　もっと　わかるよ　エーテル財団の　活動に　協力　ありがとう！
あ　あのう　少しで　いいから　ぼくの　話　きいてくれる？
いいですよ
忙しいので
そっ　そっか　忙しいんだ　ごめんよ　話しかけたりして
ど　どうも　ありがとうね　じつは　ぼく　トゲデマルちゃん　って　ポケモンに　ひとめぼれ　したの　もう　好きで　好きで　好きすぎて　捕まえられないくらい　好きで……だから　お願い　なんだけど　ぼくの　代わりに　トゲデマルちゃんを　捕まえて　図鑑の　情報を　みせて　ほしいんだよ
トゲデマルちゃんは　たぶん　発電所あたりに　いるはず！ちくちくした　トゲが　かわいいから　すぐに　気が　つくと　思うよ　ちゃんと　お礼も　するから　よろしく　お願いだよ
トゲデマルちゃんは　たぶん　発電所あたりに　いるはず！ちくちくした　トゲが　かわいいから　すぐに　わかるはずだよ
え！？　トゲデマルちゃんを！？はやく！　図鑑！　図鑑！
おお……　トゲデマルちゃん……なんて　かわいいんだ……チクチクで　思いっきり　チクチクチクチクっと　されたい……
いやあ！　最高だよ！約束どおり　お礼　あげる！
トゲデマルちゃんの　ことを　もっと　知ることが　できた！どうも　ありがとうね！それじゃあ　よい旅を！
アンタ　トレーナーでしょ？ちょっと　バイトしない？
いいですよ
忙しいので
……なら　しかたないね　気が向いたら　また　話しかけて
あたし　ミミッキュって　ポケモンの　情報が　ほしいの　だからさ　アンタ　ちょっと　ミミッキュを　捕まえてくんない？でさ　図鑑の　データを　ちょちょっと　みせてほしいの
ズタぶくろ　かぶったみたいな　ヤツが　メガやすの　跡地に　いるはず　そいつが　ミミッキュだから　よろしく　お願いね　うまく　いったら　ちゃんと　アルバイト代　払うからさ
ピカチュウみたいな　ミミッキュは　メガやす　跡地に　いるはず　ぱぱっと　捕まえて　登録した　図鑑の　データを　みせてよ
ミミッキュ　捕まえた？ラッキー！　図鑑　みせて！
……ほーら　やっぱじゃん　布の　中身が　わかんないとか　ぜってー　こわい　ポケモンじゃん……仕事だからって　ゴーストポケモンの　調査とか　正直　キツいし……図鑑の　データ　写して　上司に　報告しよっと……
やー　あんがとね　アンタ　とりま　怒られずに　すむわ　あっ　ギャラ　持ってってよね　遠慮とか　いんないから
制服に　あこがれて　入ったけど　ポケモンの　保護とか　意外と　きつくって……好きだけじゃ　やってけないよねー！
