すみません　お客さま　バトルバイキング　ただいま　準備中です！
オープンしたら　また　いらしてくださいね
う　うわぁぁぁ！
なんて　なんてっ　おそろしい　店なんだ！
ねぇ　キミ　優雅な　食事を　期待して　きたのなら　やめといたほうが　いいかもよ
いらっしゃいませ　バトルバイキングへ　ようこそ
当店は　食べ放題の　バイキング形式で　お料理を　提供しております
より　おいしいものを！より　たくさん！……満足　いくまで　じゃんじゃか　召しあがってくださいね
……ただし　当店は　ポケモントレーナーが　集まる場所
他の　お客さまと　料理の　取り合いになった　場合　ポケモン勝負で　勝ち取るのです！
あなたが　満足できるかは　ポケモンの　実力次第！それが　バトルバイキングなのです！
お食事は　１２００円　です　ご利用なされますか？
お金が　足りないみたいですね……
ありがとうございました！また　いらしてくださいね
かしこまりました　では　お席まで　案内します
それでは　ただいまから　バイキングの　スタートです
お料理を　取ることが　できる　時間は　１０ターン　時間内に　おいしいものを　いっぱい　手に入れて　くださいね
お時間に　なりました　どうぞ　手に取った　お料理を　召しあがって　ください
お客さま　バトルバイキングは　ご満足いただけましたか？
おいしいもので　おなか　いっぱい！とても　満足できたみたいですね
おなか　いっぱい！満足できた　みたいですね
う～ん　みたところ……まだまだ　足りないって　感じです
不満しかない　顔してますね　心も　体も　ハングリー
……こちら　当店の　サービスです　どうぞ　お受け取りください
ありがとうございました　またの　お越しを　お待ちしております
大人気　ラッキーオムレツ　です　早い者勝ち　ですよ！
大人気　とっしんステーキ　です　早い者勝ち　ですよ！
大人気　ミルタンチーズピザ　です　早い者勝ち　ですよ！
おいしい　ホウエンラーメン　です　オススメ　ですよ
おいしい　うずしおスシ　です　オススメ　ですよ
おいしい　バニプッチパフェ　です　オススメ　ですよ
マトマパスタ　あまってるんです……召しあがりますか？
マーボービスナ　あまってるんです……召しあがりますか？
リンドサラダ　あまってるんです……召しあがりますか？
料理が　山盛りだ！
料理が　たくさんある！
料理が　盛られてる！
料理が　少なくなってきてる！
料理は　残りわずかだ！
料理は　なにも　残っていない！
ラッキーオムレツを　ペロッと　いただいた！
とっしんステーキを　ガブリと　いただいた！
ミルタンチーズピザを　パリッと　いただいた！
ホウエンラーメンを　つるっと　いただいた！
うずしおスシを　パクッと　いただいた！
バニプッチパフェを　ペロリと　いただいた！
マトマパスタを　もぐもぐ　いただいた！
マーボービスナを　パクッと　いただいた！
リンドサラダを　もりもり　いただいた！
そろそろ　大人気の　とっしんステーキが　くる　予感
そろそろ　大人気の　ラッキーオムレツが　くる　予感
そろそろ　大人気の　ミルタンチーズピザが　くる　予感
オーッホッホッホ！オーッホッホッホ！
アタシは　バイキングクイーン！この世の　すべての　バイキングの　頂点に　立つ　女王……
あらゆる　おいしいモノを　食い散らかして　きたわ！
こないだ　アナタの　食事シーン　偶然　みかけちゃったんだけど……
アナタの　食べっぷり　ったら　とっても　キュートで　ダイナマイツ　それでいて……　ファービュラスッ！
……ふぅ！　つまりね　とっても　ステキってこと！
アナタとは　ぜひ　一度　お手合わせ　したいと　思ってたの
ねぇ　アタシと　アナタ……どちらが　バイキングの　頂点　ヘッド　オブ　バイキングに　ふさわしいか　ハッキリさせましょう！
んふっ　そうこなくっちゃ！それじゃあ　席に　着きましょうか
制限時間は　１０ターン　時間内に　おいしい　モノを　取りまくって　相手より　満足できたら　かち！
それじゃあ　バイキング勝負……スタート　よんっ！
あら　忙しいの？わかったわ　勝負は　おあずけ
勝負したくなったら　また来てね　じらしすぎは　逆効果よ　うふっ
あら！　アナタ　また来てくれたのね！どうする？　アタシと　勝負する？



タイム　アップ！バイキング　終了よんっ！
さーて　アタシと　アナタ　どっちが　バイキングで　より　満足できたか　勝負！
アタシの　満足度はね……
うーん　デリシャスッ！そこそこ　満足できたわ！
アナタの　満足度は　どう？
ムム！アタシが　みたところ……
おいしいもので　おなか　いっぱい！とっても　満足できた　みたいね！
おなか　いっぱい！満足できた　みたいね
すごい　真顔！まだまだ　足りないって　感じね
不満しかない　顔ね……心も　体も　ハングリーだわ
ふぅ！　というわけで　今回の　勝負……
アタシの　大勝利ね！オーッホッホッホ！
引き分けって　とこかしら！んふっ　おもしろいじゃないの……
また　勝負したくなったら　いらっしゃい！　お相手するわ
アナタの　挑戦なら　アタシ　いつでも　大歓迎よ！

アナタの　勝ちよ！んもう！　くやしいわっ！　キーッ！
でも　ありがとう……アタシ　はじめて　味わったわ……敗北　って　しょっぱいのね！
んふっ　やるじゃないの！さすが　アタシが　みこんだだけの　ことはあるわ！
バイキングクイーンの　称号は　アナタに　ゆずらなきゃね！
これからは　アナタが　新しい　バイキングクイーン　よ！
これからは　アナタが　新しい　バイキングクイーン……
いいえ　ボーイ　だから　バイキングキング　ね！
おいしいものを　たくさん　食べて　もっともっと　強く　おなりなさい！
それじゃあ　サヨウナラ　また　いつか　会えたら　いいわね
えっ？これから　どうするのかって？
ふふっ　アナタの　知らない　世界で　もっと　いろんな　モノを　食い散らかしちゃうんだからっ！
いやーーーん！
食べる？　食べない？うーんうーん……あっ　いま　胃袋と　相談中なの
胃袋と　相談した　結果……あなたとは　戦う　運命みたい

次は　どの　料理がいい？教えて　わたしの　胃袋……
庶民の　料理というものは　とても　不思議な　みためをしている　ス……　スバラシイッ！！
キミが　めをつけた　ということは　いい　庶民料理　なのだな　なにがなんでも　ゆずってもらうよ！

バイキングという　仕組み！じつに　庶民らしくて　イイッ！！
…………ジュルリ
へへへ　おいしそうでしょ　ぼくが　つくったんだ　責任もって　全部　味見するね

料理が　大好き　だから　料理人に　なったのに　つくる　ばっかりだから　悲しいよ
こちらの　お料理は　どういった　お料理ですの？
あら　お待ちになって　メインディッシュを　いただくまえに　前菜の　ポケモン勝負　よね

世界には　いろいろな　お料理が　ありますのねぇ
ウーハー！　山ごもりのために　栄養を　蓄えるのだ！
食べるため　争う！それ　すなわち　バトルバイキング！

食べたい　ものを　食べられない　悲しみ　乗り越えて　また　強くなるのだ……
人気の　料理には　強いトレーナーが　集まる……駆け引きが　重要なの！
普段は　ポケモンブリーダー！バイキングでの　わたしは　食欲に　忠実な　戦士！

わたしね　おなかが　すいてると　テンションが　あがる　タイプ
飯を　食べること　こそが！人生で　一番の　喜び！きみも　大人に　なれば　わかるさ
うまい　料理を　食べれば　会議が　うまくいく　気がするんだ！

もう！会社なんて　知らない！おいしい　ものでも　食べなきゃ　やってられないよ！
わたしのことは　気にしないで　みてるだけ　みてるだけだから……
ちょっと　待って！やっぱり　わたし……　食べるわ！

いっぱい　食べる　女の子って　どう思う……？
強ければ　料理を　食える！ガッハッハ！　わかりやすいよな！
おまえの　料理は　おれの　もの！おれの　料理は　パクパクするぜ！

弱ければ　料理を　食えない……ほんと　わかりやすいな……
おいしいもので　おなかを　いっぱいにする……それが　一番　難しいんやわ
ちょい　待ち！ウチが　先に　め　つけとったんや！抜けがけは　許さんでー！

人気のない　メニューは　減るのも　遅いんやわ
オレは　たんパンこぞう　などではない　食欲に　飢えた　ケモノだ……！
オレの　大好物？　それはな……ごちそうと　ポケモンしょうぶだ！

たんパンこぞうは　ケモノには　なれないのか……
じゃくにくきょーしょく！バトルバイキングの　ルールなんだって
やだやだ！　それ　わたしの！じゃくにくきょーしょく　なんだから！

じゃくにくきょーしょく……やきにくていしょく　みたいな　ものよね
料理の　ボリュームと……食材の　コスト……そして　導きだされる　答えは……ブツブツ……　ブツブツ……
よし！　元を取るためには　この料理が　必要不可欠！

元を取るのに　カロリーは　無関係……
ピリピリした　雰囲気　わたし　好きよ　食べることって　生きることだから　みんな　真剣よね
ねぇ　お姉さんに　勝ったら　あ～～～ん　してあげよっか？

あ～～～んっ！
まだ　いける　まだ　食べられる……いっぱい　食べなきゃ　ソンよ……がんばれ　わたしっ！！
食べても　食べなくても　同じ　１２００円！それなら　わたしは……食べることを　選ぶ！

あなたって　ポケモンも　食欲も　タフなのね！
食事をする
説明を受ける
またにする
食べたい
やめておく
残り　<var>ターン　です
ラッキーオムレツを　<var>つ　取った！
とっしんステーキを　<var>つ　取った！
ミルタンチーズピザを　<var>つ　取った！
ホウエンラーメンを　<var>つ　取った！
うずしおスシを　<var>つ　取った！
バニプッチパフェを　<var>つ　取った！
マトマパスタを　<var>つ　取った！
マーボービスナを　<var>つ　取った！
リンドサラダを　<var>つ　取った！
お客さま　申し訳ありませんが　当店の　ご利用は　１日１回までと　なっております
またの　お越しを　お待ちして　おります
あら？　もう　再挑戦？アタシ　今日は　おなかいっぱいよ
また　明日にでも　来てちょうだいな　んふふっ！
さーて　どの料理を　いただいちゃおう　かしらねっ！
お客さま　お帰りですか？
途中で　帰られますと　いままで取った　お料理は　すべて　なくなりますが　よろしいですか？
引き続き　バトルバイキングを　お楽しみ　ください
あら？　お客さま　もしかして　チャンピオン　という　お方では？
やはり　そうですか！　チャンピオン！ご来店　ありがとうございます！ふさわしい　お席に　ご案内　させていただきますね！
まだだ……まだ　そのときでは　ない……
本日は　いかがなさいますか？
お食事と　ポケモン勝負　ごゆるりと　お楽しみください
