上腕二頭筋！ちからこぶ！　でかくて　バリバリっ！
これだけの　筋肉だったら　ドライバーの　飛距離　すごそうっ！
セイヤ……
なんだか　カイリキーは　いやがってる　みたい……勝負に　なりそうだけど　二人を　止めに　はいろうか……
止める
ほっとく
ちょっと　なに？　アンタは？このコ　うちらが　雇った　キャディー　なんだし！ナウ　大事な　とこなの！じゃましないで　ほしいんだけど！
あっちに　いってほしいの！
なんだ　アンタ　ポケモン　１匹しか　いないじゃん！そんなんじゃ　相手する　気も　しないんだけど！
なんなのよ　アンタ……
ゴルフ気分じゃ　なくなったわ……もう　いこ……
ちょいちょい……おどれ　なに　してくれてんねん……わし　ポケモン　やない……生粋の　ヒューマンビーイングや……こいつは　ただの　着ぐるみ　やで……
はあ……　おどれなあ……カイリキーの　キャディーに　化けて　おおもうけ作戦が　台無しや…………せやのに　……せやのに　おどれ……　なに……レスキューしてくれとんねん……ほんまは　泣きたいとこやけど……おどれの　優しさ……メロメロに　なるやん……浪花節には　逆らえへん……せやから　これを　しんぜよう……
もう……　さっさと　いねや……そして　もう　話しかけんなや……
セイヤ……（話しかけんな　いうたろ……）
