……はやく！！！　みつけて！！！アタクシの！　ガンちゃん！
それにしても　イワンコが　迷子だなんて　きいたこともない　トレーナーの　匂いを　たどって　必ず　戻ってくる……そう　いわれてるくらい　かしこい　ポケモンなのに……
だから！　いってるの！ユーカイ　されたって！！！！！ちょっと　アタクシが　お買い物に　夢中に　なってる　スキに！あんまりにも！　かわいいから！誰かに！！　ユーカイ　されたの！！！
いや　誘拐以外にも　なにかの　事故……　迷子……　家出……
ちょっと！！！家出なんか！！！しませんことよ！！！
まあ　とにかく　行方不明なのは　間違いない　ですね　さて　どうしたものか……
すいません　キャプテンの　イリマです！
わんお！！
おお　イリマくんでは　ないですか　なにかの　ご用ですかな？
このコ　ご主人さまを　探しているようですね
なるほど　そうか！これは　もしかすると……
わんお！！
ああ！！　あなたは！！！ガンちゃん！！！！！
わんおーーー！！
キャプテンの　イリマです！このコ　ブティックで　ずっと　誰かさんを　待っていたようですよ
……そっ　そうでしたわ　気合　入れて　お買い物　するために　ガンちゃんには　お店の　表で　待って　もらっていたんでしたわ　ふと　気がつけば　４時間　たっていて　ガンちゃんの　ことを　すっかり……
……奥さん
イワンコ　大変でしたね
わんおっ！！
ごっ　ごめんなさい！　ガンちゃん！ママ　また　やっちゃったわ！
わおっ！！
みなさんも　すいませんでしたわ！お騒がせ　させてしまって！こちらを　差し上げます！このことは　ご内密に！　ホホッ！
そっ　それでは　そういうことで！わたくしたち　失礼しますわ！
さあ！　ガンちゃん！おわびに　美味しいもの　たーくさん　ごちそう　しますわよ！
わお～っ！
トレーナーより　ポケモンの　ほうが　ずっと　しっかり　しとるようだな
いろいろな　トレーナーが　いて　いろいろな　ポケモンが　います　じゃあ　<var>さん　ボクは　このあたりで　失礼するよ
仕事と　いえば　迷子か　観光客への　道案内　本日も　アローラは　天下泰平ですな
