ぼくは　赤き　カード使い　きみの　強さに　震えたい……３番道路の　トレーナーすべてに　勝てる　きみに　出会いたい……！
きみは　３番道路の　トレーナーを　すべて　倒して　しまったのか　春風よりも　穏やかな　ぼくの　心も　震えるよ
ぼくの　心　震えるよ！また　会えたね！
……さあ　はじめようか　心　震える　勝負を！
お受けします
お断りします
心中　平らかな　ぼくだよ
よき　返事だね
赤き　カードの　使い手が　ハードルとして　立ちはだかろう！
よい　勝負だったね　台風一過の　青空の　ように　晴れやかな　気分の　ぼくだよ
これは　きみたちと　ぼくたちとの　勝負の　証だ　レッドカードを　受け取ってくれ！　強きものよ！
レッドカードの　効果は　さきほど　披露した　とおり　アローラ地方の　道路には　ぼくの　ような　強さを　求める　トレーナーたちが　いるらしい　ポケモンたちと　ともに　かれらに　挑むことも　旅の　よき　目的に　なるかもね
……えっ？　ゼンリョクな　あたしと　勝負したいって？なら　８番道路の　トレーナー　全員に　勝ってから　またおいで
８番道路の　トレーナーを　すべて　倒した……あたしの　出番が　ついに　来たってことよ！
あたしを　待たせるなんて　罪な　トレーナーさんね
……じゃあ　そろそろ　スタートするわ！
お願いします
待ってください
あまり　待たせちゃ　ダメよ　ゼンリョクに　燃えてるんだから
さあ！それじゃあ　はじめましょう！
あたしと　ポケモンが　織り成す　ゼンリョクの　ショータイム！
あたしたちの　ゼンリョクの　ショータイムは　オ・シ・マ・イ
ショーに　おつきあい　ありがとう　これを　お土産に　あげる
アローラには　あたしの　ほかにも　強敵を　探し求める　ゼンリョクの　トレーナーが　いる　寄り道して　探してみるのも　楽しいんじゃない　かしら？
どうやら　きみも　Ｚの　力を　使う　トレーナーらしいな　わたしの　Ｚと　どちらが　より　Ｚなのかを　比べよう！まずは　トンネルにいる　トレーナー　すべてを　倒してくるが　いい！
……トンネルにいる　すべての　トレーナーを　倒したようだな　それでは　Ｚの　力を　操る　トレーナーよ……わたしと　Ｚ比べを　しないか？Ｚの　優劣を　決めるのだ！
……待っていたぞ　Ｚの　力を　操る　トレーナー
それでは……　Ｚの　Ｚによる　Ｚのための　Ｚ比べを　行う！
はじめよう
ちょっと待って
おじけづいたか……大した　Ｚでは　ないようだな
いい　返事だ　だが　我が　Ｚは　並ではないぞ
Ｚのための　Ｚ比べ！ここに　開幕する！
いやいや！　大した　Ｚだ！きみの　Ｚこそ　Ｚの中の　Ｚ！
きみの　Ｚに　敬意を　評して　これを　進呈しよう！
わたしの　ほかにも　Ｚな　トレーナーが　いるはず　Ｚを　極めんと　するならば　探し　挑むも　よいだろうな
１２番道路キングとは　わたくしの　ことです！戦いたくば　１２番道路の　トレーナーを　すべて　倒しなさい！
１２番道路の　トレーナーを　すべて　倒す　修行を　成しとげた　ご様子　それでは　１２番道路キングが　お相手いたしましょうか
……お待ちして　いました　命知らずの　挑戦者さん
１２番道路キングの　ゼンリョク！いま　示して　あげましょう！
いくよ
準備が……
いま　いいところ　でしょう……はやく　お願い　しますよ……
……ふふふ　覚悟は　よろしいようですね
これが　１２番道路を　制する　圧倒的　ゼンリョクの　力！
……クッ！まいり……　ました……
１２番道路キングの　名……そして　これを　譲りましょう……
……せまい　エリアの　キングで　満足していては　いけませんね　わたくしも　これから　世界を　目指そうかと　思います
……なぜ　花園に　ゴルファーがと　思ったね　謎を　解きたければ　花園の　トレーナーを　みんな　倒してよ
おお！　おめでとう！　花園の　トレーナー　みんなに　勝ちましたね　じゃあ　謎を　解いてあげよう！ボクが　ここに　いる　理由……それは　キミみたいな　見込みある　トレーナーを　待っていたからだ！
おお！　来たかね！素振りしながら　待っていたよ！
なあ　キミ　ボクと　ひとつ　ポケモン勝負と　いかないか？
いいですよ
いやです
そっ　そんなあ……勝負しようよって……
ボクは　かえんだま　って　道具を　使った　作戦が　得意なんだ
燃える　ゴルファー！！こんしんの　ショットだ！！
ウン　見込みどおりだよ……キミなら　ボクの　かえんだまを　受け継ぐ　資格が　ある……うんうん……ここで　待っていて　よかった……
さあ……かえんだま　だよ……
……はい！　これで　よし！年のせいか　ゴルフに　ドはまり　しちゃってさあ　トレーナーとして　燃え尽きて　かえんだまも　使わなくなってね　クセ　強いけど　役に　立つしさ　存分に　使っちゃって　おくれ
ダンスを　踊り続けるには　タフさと　気合が　大事♪　わたしと　勝負したいなら　周りの　トレーナーさんを　蹴散らせる　くらいに　タフで　気合が　入ってないと♪
まあ　周りの　トレーナーさんを　みんな　やっつけちゃったのね♪　なかなか　タフで　気合が　入ってる　みたいね♪
あ～ら　お帰りなさい♪
わたしの　ポケモンも　タフで　気合　はいってるのよ♪　きあいのタスキも　持ってるし　どう？　試してみない？
試す
待って
行ってらっしゃいな～♪　ここで　待ってるよ～♪
素敵な　お返事♪　どのくらい　持つのか　とーっても　楽しみ♪
あなたたちと　わたしたち　どっちが　タフで　気合が　入ってるかしら♪
素敵♪　素敵♪　とーっても　タフで　気合が　入ってるね　あなたたち♪
だけど　もっと　タフで　気合を　入れるために　これを　あげる♪
それで　もっと　タフで　気合が　入った　トレーナーさんに　なって♪
おー！　ナイスモチーフの　人！マツリカ　スケッチを　１００枚も　描いちゃって　休憩してるの　周りの　トレーナーにも　勝ったし　たいくつ……　たいくつ……ゼンリョクの　勝負したいな……そうだ！　<var>くん　きみも　周りにいる　トレーナー　みんなに　勝利したら　戦おうよ！
おー！　ナイスモチーフの　人！周りの　トレーナー　みんなに　勝利してきたんだねー！では　キャプテン　マツリカと　勝負しようよ！おー　ゼンリョク　ゼンリョク！
おかえり！
では　マツリカと　ポケモンの　とびっきりの　ゼンリョクです！
勝負！
待った！
では　待ちます　じーっと　待ってますね
いきますよ！ドーンと　いきますよ！
マツリカも　ポケモンたちも　みんな　ゼンリョク　なんです！
うーん！　これは　無念！ゼンリョクで　かないませんでした
楽しい　勝負だったから　ドーンと　これを　もらってください
戦っている　<var>くんを　絵に　描きたいと　思うのですよね！また　ゼンリョクの　ポケモン勝負　しようね！
おっさんはな　島巡りを　サポートする　しれんサポーター　おいらの　役目は　参加者の　力を　試すことさ　まずは　５番道路の　トレーナーを　みんな　倒してきて　ごらん
５番道路の　トレーナーを　みんな　倒したようだね　そんじゃあ　おっさん　からは　プチ試練を　与えんとな
やあ　お帰りさん　島巡りの　トレーナーよ
こうみえて　Ｚリングを　持つ　おいらの　プチ試練　受けてみないかい？
お願いします
待ってください
はいはい　大丈夫だ　待ってるから　いっておいで
今回の　子供たちは　元気と　きいてるから　楽しみだよ！
しれんサポーターの　おっさんによる　プチ試練を　開始だ！
プチ試練　終了！いやあ　素晴らしい　腕！
うんうん　おめでとう！プチ試練　達成の　ご褒美だ！
あんたみたいな　若い子たちの　ゼンリョクの　姿……アローラの　おてんとさんを　みるような　気持ちに　なるんだ　ボランティアでも　しれんサポーター　やってて　よかったと　思うねえ
ウチは　みんなの　島巡りを　応援する　しれんサポーター　まあ　応援いうても　ウチは　実力を　試す　係でな　まずは　１５番水道の　トレーナーを　みな　倒してきてや
１５番水道の　トレーナーを　みな　いてもうた　みたいやね　そんくらいの　実力　あんなら　ウチも　ゼンリョクで　いけるなあ
おお　待っとったよ　島巡りの　トレーナーちゃん
そんなら　トレーナーちゃん　ウチの　プチ試練を　試してみる？
お願いします
まってください
大丈夫かいな？しっかり　準備して　きいや
なんか　ええねえ　アンタ　ウチも　高まって　くるよ
しれんサポーターの　プチ試練　ゼンリョクで　スタートするで！
おお！　プチ試練　達成や！ごついな　トレーナーちゃん！！
これ　ウチからの　ご褒美！トレーナーちゃん　持っていき！
島巡りで　がんばっとる　子は　みな　ええ顔　しとる……まるで　アローラの　夜空の　お月さんみたいに　綺麗やで　仕事は　ロハやけど　そんな顔　みられるから　辞められんのや
Ｚリングの　使い手の　オレと　ランデブー　したいって？なら　ベイビー　ポニの広野で　ナンバーツーに　なるべきだネ
どうやら　ポニの広野で　ナンバーツーに　のぼりつめたネ　なら　ナンバーワンの　オレと　ランデブー　しかないゼ
ヘイ！　ナンバーツー！オレが　待ちきれないかい？
オレとの　ランデブー！そろそろ　スタート　するかい？
勝負！
待って！
……オッケー　待ってるゼ　ナンバーワンは　逃げないサ
ポケモンは　カッコが　イイだけじゃ　ダメなんだゼ……
ナンバーワンの　ゼンリョクで　セイ！　グットナイト！
ベイビー！　完敗だゼッ！オマエこそ　次の　ナンバーワン！
ヘイ！　ベイベー！これを　プレゼント　させてヨ！
Ｚリングを　使いこなせる　トレーナーは　さほど　いないのサ　オレも　そんな　一人ってこと　頼むゼ　忘れないでくれヨ！
……悪いんじゃが　戦えんぞ　ワシの　兄弟の　ポケモンどもは　弱いもんに　興味　ないけえの　……ワシと　やる　いうなら　せめて　ホクラニ岳に　おる　トレーナーの　やつら　みな　やってこいや
……ホクラニ岳の　トレーナーども　やったんは　アンタ　じゃろが？……ええのお　ええのお　イキの　ええ　ガキは　好きじゃ
……待っちょったぞ
……ワシも　Ｚパワーを　つこうちゃるから　やりあわんか？
いいですよ
待ってください
……ええぞ
……たぎるのお
すまんが　ワシの　ポケモンどもは　手加減を　知らんけえのおッ！！
……おまえ　ええ　ポケモン　持っちょるな
ワシの　大事な　兄弟を　楽しませて　くれた　礼じゃ
……Ｚパワーは　ポケモンとの　いわば　契りの力　じゃ　ワシに　とって　ポケモンは　親や　兄弟より　深い　仲よ












