わたしは　すごいオヤジ！なぜ　すごいオヤジ　なのか？それは　ポケモンの　すごいとっくんが　できるからです　では　説明しましょう！すごいとっくんとは　レベル100になった　ポケモンを　さらに　強くするために　ポケモンの　体力や　攻撃力などを　高めることです！特訓するには　わたしの　集めている　おうかんを　持ってきて　ください　ぎんのおうかんなら　ひとつの　能力を　きんのおうかんなら　全部の　能力を　さいこう　に鍛えて　あげますよ！
ポケモンの　能力を　高める　すごいとっくんを　するかい？
おやおや……きんのおうかんも　ぎんのおうかんも　持っていない　みたいだね
それじゃあ　また　おいで　すごいオヤジは　すごく　待ってるよ！
どの　ポケモンに　すごいとっくんを　させるんだい？
その　ポケモンは　特訓の　必要が　ないぐらい　すごく　強くなっているよ！
きんのおうかん　ぎんのおうかん　どっちを使う？
<var>の　どの　能力の　すごいとっくんを　するんだい？
では　<var>に　すごいとっくんを　してくるよ！
よし！　<var>は　すごいとっくんで　強くなったよ！
ほかにも　続けて　すごいとっくんを　するかい？
おやおや……その　ポケモンは　まだレベルが　たりないね　すごいとっくんが　できるのは　レベル100の　ポケモンだけだよ
<var>の　能力を　すべて　特訓して　いいかな？
ぎんのおうかん　<var>個
きんのおうかん　<var>個
やめる
タマゴ！？　すごいとっくんを　させるには　はやすぎるね
