今日も食べよぉ　マラサダ食べよぉ　まだまだ　マラサダー♪　アローラ！　あたしが　食べるのは……♪
なんと……！めったに　販売されない　幻の　マラサダ……！マボサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！アマッ！　カラッ？スッパッ！　シブッ？　ニガッ！？……　……　…………　……　……でらうめぇっぺなぁ！！！！！うますぎて……　ムシャムシャ……つい　なまって……　ムシャムシャ……間違いなく……　ムシャムシャ……アローラ　一番の　マラサダ……とっ　止まらないぃぃ…！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……
ボリューム満点の……おおきいマラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！食べても……　ムシャムシャ……食べても……　ムシャムシャ……なっ　なくならないよぉ……！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……！
あま～い　あま～い……アマサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは……！ペロリームの　髪の毛みたいに　あまーーーい！一口　食べただけで　ほっぺたが　とけそうですー♪　あまいモノ好きの　ポケモンちゃんに　食べさせて　あげてください♪
スッパイ　スッッパイ……スッパサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！スッ！　スッ！　スッパイィィ！！スボミーの　ように　顔が　すぼんじゃいますッ♪　すっぱいモノ好きの　ポケモンちゃんに　食べさせて　あげてください♪
しぶい　しぶい……シブサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！これは…！しっっぶぃ…！ジーランスのような　シブサですッ♪　しぶいモノ好きの　ポケモンちゃんに　食べさせて　あげてください♪
からい　からい……カラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！カライィィ！！！カラすぎて　ブーバーみたいに　火を　吹いちゃいそうですー♪　からいモノ好きの　ポケモンちゃんに　食べさせて　あげてください♪
にがい　にがい……ニガサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！ニッッガイッ！トゲデマルを　なめてるみたいで　顔が　むだに　まじめになります！にがいモノ好きの　ポケモンちゃんに　食べさせて　あげてください♪
明日も食べよぉ　マラサダ食べよぉ♪　まだまだ　マラサダー♪
