なにか　おもしろいことあった？だって　元気に　つかれてるもの　ちょっと　休んでいきなさいな
寝る子は育つ！　わが子は旅立つ！ママは　ダンボールから　離脱！
引越しすれば　かたづくなんて　あんなの　ウソ　ウソ　そう　思うでしょ　<var>　ニャース！
あら　しまめぐりのあかし！めざせ　島巡りチャンピオン！ママも　応援するからね！
<var>　おめでとう！メレメレの　大試練　達成ね！次は　アーカラ島！　行くなら　ハウオリの　ポートエリアからね！そうだ！　研究所近くの　テンカラットヒルは　調べた？珍しい　ポケモン　いるんだって！
ハウくんや　リーリエちゃんに　たくさんの　ポケモンたち！毎日が　まぶしいわね！！
ねえねえ　あなたたち　どこまで　すすんだの？もちろん　島巡りの　ことよ！
ママも　アローラの　ポケモンを　知りたいから　どんどん　捕まえてね
冒険への　憧れが　あるかぎり　あなたと　ポケモンの　島巡りは　いつまでも　続く……　のよね！
ママも……　ニャースと　島巡り　しようかしら……！１１歳に　みえるよね？
リーリエちゃん……元気だと　いいわね！いまごろ　カントーで　トレーナーの　修行してたりするかも！
ぬにゃあ
たまくじらポケモン　ホエルコの　形をした　じょうろ

新しい　冷蔵庫！アローラ地方で　買ったばかりだ
電磁調理器だ！その名のとおり　電気で　加熱する
ピカピカの　キッチンシンク！
ママが　いつのまにか　手に入れていた　食材かな？
ニャースが　好きな　きのみだ！
カントー地方から　持ってきた　ニャース　お気に入りの　お皿
