超极巨化的喷火龙使出的火属性攻击。可在４回合内给予对手伤害。
超极巨化的巴大蝶使出的虫属性攻击。会让对手陷入中毒、麻痹或睡眠状态。
超极巨化的皮卡丘使出的电属性攻击。会让对手陷入麻痹状态。
超极巨化的喵喵使出的一般属性攻击。会让对手陷入混乱状态，并可获得金钱。
超极巨化的怪力使出的格斗属性攻击。会变得容易击中要害。
超极巨化的耿鬼使出的幽灵属性攻击。会踩住对手的影子，让其无法被替换。
超极巨化的拉普拉斯使出的冰属性攻击。可在５回合内减弱受到的伤害。
超极巨化的伊布使出的一般属性攻击。会让对手陷入着迷状态。
超极巨化的卡比兽使出的一般属性攻击。会让吃掉的树果再生。
超极巨化的灰尘山使出的毒属性攻击。会让对手陷入中毒状态。
超极巨化的暴噬龟使出的水属性攻击。会发射无数锐利的岩石。
超极巨化的钢铠鸦使出的飞行属性攻击。可消除反射壁和光墙。
超极巨化的颤弦蝾螈使出的电属性攻击。会让对手陷入中毒或麻痹状态。
超极巨化的霜奶仙使出的妖精属性攻击。可回复我方的ＨＰ。
超极巨化的铝钢龙使出的龙属性攻击。可减少对手最后使用的招式的ＰＰ。
超极巨化的以欧路普使出的超能力属性攻击。在５回合内重力会产生变化。
超极巨化的巨炭山使出的岩石属性攻击。可在４回合内给予对手伤害。
超极巨化的沙螺蟒使出的地面属性攻击。在４～５回合内会狂刮沙暴。
超极巨化的长毛巨魔使出的恶属性攻击。会通过打大哈欠让对手产生睡意。
超极巨化的苹裹龙使出的草属性攻击。会降低对手的闪避率。
超极巨化的丰蜜龙使出的草属性攻击。会治愈我方的异常状态。
超极巨化的布莉姆温使出的妖精属性攻击。会让对手陷入混乱状态。
超极巨化的大王铜象使出的钢属性攻击。会发射无数锐利的刺。
超极巨化的美录梅塔使出的钢属性攻击。会让对手无法连续使出相同的招式。
超极巨化的巨钳蟹使出的水属性攻击。会大幅降低对手的速度。
超极巨化的焚焰蚣使出的火属性攻击。可在４～５回合内将对手困在火焰中。
