辛辣的滋味着实让人上瘾。这种单一风味的树果，哪怕是料理初学者也能用得得心应手。
这种树果略带一丝涩味，和油润口感的食材组合在一起堪称绝配。
清爽的甜味非常受欢迎。这种树果容易入手，是制作料理时的不二之选。
少许的苦味能给料理增添画龙点睛的一笔。这种树果经常被当作料理的调味料。
一口咬下去，酸味即刻在口中蔓延。将这种树果大量添加到料理中，那种爽口的酸味会让人回味无穷。
这是一种浓缩了各种滋味，口感丰富的树果。没有一丝涩味，非常容易入口。
不带甜味，很适合成年人的口味。在制作料理的时候加入这种树果，就能创造出弹性十足的口感。
风味独特而毫不苦涩，适用于各种类型料理。鲜艳的颜色是其成熟的标志。
这种树果滋味丰富均衡，没有酸味。其中包含的营养成分对宝可梦的身体十分有好处。
这种树果完全不含辣味，任何人都可以毫不顾忌地食用，在任何烹调方式中都能大显身手。
这种树果在其独特的外形之下，蕴藏了十足的辣味。
外层的颗粒状凸起不仅饱含浓重的涩味，而且可以带来奇妙的口感。
果实的曲线与甜度成正比。无需加工即可食用，适合用来当小点心。
靠近梗的部分非常苦涩，但如果长时间烹煮，可使滋味愈加浓郁。
这种树果个头很大，酸劲十足，水嫩多汁。
这种树果的果肉入口时甜中带咸，充分咀嚼后，后劲十足的苦味会在口中蔓延开来。
不但能够直接吃，熬煮成酱汁后加在料理中，还能够进一步将美味升华。
果皮虽辣，但酸甜的果肉能让人食指大动。
黄色部分凸起来时，是其成熟的标志。虽然滋味独特，但同样广受青睐。
一口咬下这柔软的果实，酸味和甜味在口中扩散，交织出完美的二重奏。这种树果搭配色拉也非常美味。
这辣辣的果实能把嘴唇吃得通红。如果再搭配香辛料，做成一道辣上加辣的料理也未尝不是一种美味。
果实虽偏硬而辛辣，但加热后会使甜味倍增，是追求醇厚口感的上佳作料。
这种果实味道和外表一样苦涩。果肉非常柔软，遇水即化。可以放在料理中用作提味。
黄灿灿的外形惹人喜爱，因为有着酸酸甜甜的口味而常被用于甜品制作中。制成果酱也很美味。
苦涩中慢慢渗透出来的丝丝辣味令人回味无穷。许多成年人将它当做零食享用。
酸涩爽口。若冷藏后食用，即使浑身发热也会感到透心凉。
果肉中富含发热成分而显辛辣，在寒冷地区不可或缺。
周围翠绿色的部分酸味十足，切开后会发现里面挤满了又黑又涩的核。
黄色的果肉甘甜可口。直接食用固然美味，加热后更会使其色香味俱全。
坚硬无比且苦不堪言。因含有蓝色色素，含在口中会使舌头一蓝无遗。
外形越圆润饱满，甜度与水分就越充足，堪称甘美多汁的代名词。
要是不小心放多了，强烈的辣味将使料理刺激无比。
因其涩味十足，多用于制作酱菜。煮后口感会缓和很多。
形似花朵且甜味浓重，是做点心的不二之选。也有人将其晒干作为护身符。
虽以苦味著称，但若长时间煮下来，会变得甘甜而易于入口。
充满尖刺，奇酸无比。据说会用表面的尖刺勾在宝可梦身上而被散播到远方。
以无比坚硬及超级辛辣著称。据说在古时候曾被用来入药。
圆溜溜的外形之下隐藏着难以想象的涩味，可用于去除食材的异味。
略为贵重的树果。咬上一口，辣味与甜味会交相播撒于齿颊之间。
略为贵重的树果。具有独特而强烈的涩味与苦味，喜好与否也是因人而异。
略为贵重的树果。粗糙的表皮之下，包裹着极度酸甜的果肉。
略为贵重的树果。又苦又辣让人难以忍受，但相对而言营养十足。
略为贵重的树果。蓝色部分涩不可言，绿色部分酸到极点。
极为贵重的树果。据说带在身上就会得到幸福，吃上一口更是奇妙的味觉体验。
传说中的树果。据说蕴含着洪荒之力，滋味之美也难以形容。
来历不明的贵重树果。只有吃过才能知道其中滋味。
极为贵重的树果。强烈无比的涩味衬托得其他材料皆显甘甜。
极为贵重的树果。虽然外皮坚硬，果肉却似奶油般柔软甘甜。
极为贵重的树果。受到刺激时，会接二连三地迸出苦味的核，请小心取用。
极为贵重的树果。酸到让人流泪，需分成小块慢慢使用。
浓郁的甘甜与优雅的芳香能为任何料理披上华丽外衣。也可用于调制香草茶。
略为贵重的树果。在地狱般的辛辣后袭来的，是猛烈无比的涩味。
略为贵重的树果。外侧极苦，而内部却甜如汽水般。
