不管结果是输是赢，都尽情享受比赛过程吧！
我资历尚浅，还请多多指教。
我跟一般的短裤小子可不一样！
吸气～呼气～吸气～呼气～等下，我还没做好心理准备……
准备好了吗！要上了哟！我会全力以赴的哦！
嗯，看你水平还不赖，那我也拿出点真本事好了。
让你见识见识我的学习成果！
我在学校里可是宝可梦部的部长呢！
只要让对手一直陷入畏缩，那么每回合都尽在我的掌控之中！
哇，你、你好像很强……这……我怕是不行啊……
喂～好久不见！你最近好吗！？
来比比谁的宝可梦更可爱吧！
皮、皮卡……
还是扮成皮卡丘的样子，最让我感觉放松啊。
告诉你哦！告诉你哦！别人经常说我的宝可梦很强呢！
就让我用布布能量让你折服吧！
玩着玩着，不小心在这迷路了。
我穿着睡衣就来啦！那就这样一决胜负吧！
就算对手是小孩子，我也不会手下留情哦。
我是趁着休息时间出来的，所以赶紧速战速决吧！
这是我的名片……咦？你没有名片吗？
用宝可梦对战来缓解工作上的压力！
把６只宝可梦分配完毕，然后写进待办事项里！
要是靠宝可梦对战就能拿到工资，那该多好啊。
你是冠军吧！？请、请给我签个名！
我这条短裤可是寰宇的名牌货哦。
要好好对待我的宝可梦哦！
……我决定了！要是赢了，我就去对喜欢的人告白！
从统计学角度来看，我获胜的概率是９５％！
请多关照哦！我会把这场比赛的视频发到网上的！
…………要开始吗？
如果宝可梦够强的话，我就能成为红人啦！
才不是过家家呢！我可是认真的……！
你好皮卡！要切磋一下吗皮卡？
你看！这是有隐藏特性的宝可梦，一般可是捉不到的！
就让你为本小姐的宝可梦倾倒吧！
我不是很强，只不过是中下游水平。
因为平时运动太少，所以要通过宝可梦对战来弥补！
我要把照片晒到网上，拜托你和我对战啦。
你想知道ＯＬ是什么的缩写吗？
宝可梦培育家每天都要起得很早……！
从蛋孵化出来的宝可梦有可能已学会了特殊的招式哦。
培育宝可梦是因为爱，用宝可梦对战也是因为爱。
你好你好！我最近刚当上培育家！
安全状况没问题！投精灵球也没问题！
你平时会乘坐我维修的列车吗！？
我的宝可梦们一个个都充满了毅力呢！
比精灵球重的东西，我一概拿不动……
你，看上去，很强……我渴望！挑战强者！
我一直通过网络课程练习空手道。
我曾在深山里埋头锻炼自己的宝可梦！
看见没？我的腹肌够不够健美？
嗯？怎么回事？这是要对战了吗？
伽勒尔人都特别友善！你是不是也一样呢？
今天我不上班！所以就算和乘客对战我也不会手软哦。
这位乘客，您要去哪里呢？
钓鱼的精髓就在于等待！等啊～等啊～等啊……
你喜欢钓鱼吗？我很喜欢钓鱼。
哼！你这家伙很可疑啊！让我来盘问盘问你！
我上班可没有偷懒啊！这也是巡逻工作的一部分！
让我来向你证明！美貌与实力是可以并存的！
就算在T台之外，我也是耀眼的明星。
调酒专家要是参加宝可梦对战，能成为宝可梦大师吗！？
无论饮品还是宝可梦，我都能品出其中真味……
我可是出身于伽勒尔的名门。
我是来评选才貌双全的宝可梦的。
我的宝可梦，比试起来特别猛！获胜？没门儿！看我把你打懵！
正好，我兴致来了！音乐……开始！
宝可梦是领舞者！我是伴舞者！
来跳舞吧！
从这里开始，强敌越来越多，很多人已经升不上去了。
天哪！这不是冠军吗！能见到你真是太荣幸了！
我是和我女朋友一起来参加的！
我是和我男朋友一起来参加的！
可不要因为我穿成这样就让招式冲着我来呀！
向我俯首称臣吧！！
我是因为公司的新人培训而被派来参赛的……
我是，人型，机器人。和宝可梦，培养，感情。
要培育吗！？不培育吗！？
我的小宝宝们都太～～可爱了。
看见没！我这一身都是干体力活锻炼出来的肌肉！
好啦～！好啦～！开始宝可梦对战喽！
听说联盟职员会桃花运不断，所以我才做起这行的。
常常有人说我为人处世太苛刻了，可我其实挺温柔的。
开始动手术吧。……给我手术刀。
怎么了？想让我给宝可梦看病吗？
比赛和艺术相似，然而艺术和比赛却又不尽相同。
呵呵，真是个可爱的对手呢♪
就让你看看绅士的对战方式吧。
你长得可真像我的一个亲戚啊！
努力兼顾考试和宝可梦！鱼与熊掌我全都要！
我在学校里不合群！只有这里才是我的容身之所！
班上的同学们全都不是我的对手！你的实力又如何呢？
你可别小看了小孩子！
先“嘎”一下，再“嘭”一下，然后“轰隆”一下！
在对战中获胜，到底有什么意义呢？
我的梦想是将来能成为冠军！
为了这一天，我已经等了２０年啊！
无论是工作还是宝可梦，每天完成常规内容都是很重要的。
我一不小心坐错了单轨列车，结果来到了对战塔。
呀！你刚才是不是往我这边看了！？
我只喜欢培育那些屁股长得可爱的宝可梦！
咦？我在车站见过你哦。
宝可梦即将进站。
但凡吃了我做的料理，大家都会变得不舒服呢。
经过精心调理、慢火熬煮的宝可梦……敬请品味！
我是挖掘水渠的工人，每天都挖啊挖啊，埋头挖！
有些招式正好能发挥宝可梦的体重优势！
本来我是想开家花店的，没想到阴差阳错成了工人！
我的头盔里面……
我要瞄准你宝可梦的要害！
好困啊～好累啊～昨天我只睡了２个小时啊～！
自从做了工作人员，只要看看你的眼睛我就知道你实力如何。
其实我只想和宝可梦一起悠闲自得地窝在家里。
认真较量！第一场！３、２、１……开始！
我要把你拍得清清楚楚，连毛孔都不放过！！
我是为了采访你才千辛万苦来到这里的啊！！
我现在！一心就想着在对战塔一较高下！
宝可梦对战，对减肥一定很有效吧。
成为我的粉丝吧！
别人都称我为招式展览馆。
原来是你啊！你经常来宝可梦中心对吧？
浪迹天涯之际，正好遇见了你！
嘘！我是国际警察，现在正在办案。
你会来看今晚的演出吧？你会买票来看的吧？
你别看我这样，其实我是一名演歌歌手。
比赛中必不可少的……那就是节奏感！
我离家出走已经３年了！在闯出名堂之前绝对不回去！
你看上去挺强嘛！要不要来当警察啊？
我以前也做过小混混，老家的人看见我都怕着呢。
还是速战速决吧，比完了我还要去瑜伽教室呢！
我看到嫩芽就会想摘掉，因为我就是这样一步步爬上来的呀。
哇，虽然我现在特别紧张，但、但还是请多指教！
我的短裤非常合身！……所以我绝对不会输的！
虽然明天有考试，但我还是跑来宝可梦对战了！
你能听到吗？我正在直接和你的大脑对话。
有你的信哦～！你的落败通知到了。
让你见识一下我送信多年练就的腰腿功夫！
每次一戴口罩，眼镜上就会起雾！
嗯？你的脸色好像不太好哦。总之我先帮你打个针吧。
虽然大家一直叫我白衣天使，但实际如何呢。
阿尔宙斯制药是一个职场氛围非常轻松的公司。
只要交给我，不管是去哪里，“嗖”得一下就能飞到了。
更放心更安全！这是我们的宗旨。所以记得意思意思给点小费吧。
体温、体重都没问题，状态绝佳……！
呵呵，真是个好苗子！我对你很有好感呢。
别多废话了，用宝可梦的实力来说话吧！
你是用什么方式培育宝可梦的呢？是温柔的方式还是斯巴达式？
我早已厌倦了这个世界，所以只能夜以继日地沉迷对战。
就让你见识一下，我砸下血本培育出来的宝可梦吧！
现在孩子也已经长大了，我也要开始我全新的人生了。
我啊，最早是听说宝可梦对战对美容有益，所以才开始入门的呢。
哼！我的宝可梦能把看到的招式都学为己用！
沙沙……刻木雕……沙沙……真开心……
经过多年的修炼，终于学成了最强的招式！
我的下一个对手就是你这个小鬼吗……？
让我们来场堂堂正正的较量吧。
钓鱼的秘诀……就是看透宝可梦的内心。
我正在召集一起钓鱼的伙伴！你愿意和我一起去钓鱼吗？
人生有高峰、有低谷。而对战塔上有登山男！
我不仅喜欢登山，也喜欢下山！
我的体内蓄满了从大自然中汲取的力量！
你好啊，听说你挺厉害的？还请手下留情哦～？
如果我赢了，你就帮我介绍个酒店吧！？
只要比赛还没打完，是输是赢都很难说，可千万别掉以轻心啊。
对我来说，比起争个输赢，还是享受过程最重要！
战斗，战斗……我就是这样一路过关斩将才站到了这里！
哈哈，不知道你能不能让我痛痛快快地比一场呢？
我把家人、朋友全都抛在脑后，一心扑在了这赛场上。
你能跟得上本小姐的进化速度吗？
警察叔叔可不会因为对手是个孩子就手软哦！
被男朋友甩了……我要把这种悲痛全都发泄到你身上！
<var>哟！我就知道你一定会赢，所以一直在等你！来吧！就让我挑战者丹帝，与你全力以赴地战个痛快吧！
来得正好啊，<var>。不过话说回来，我早就知道！你是不可能止步于精灵球级的！来吧，让我痛快地打一场吧！
对战塔啊！它就像是一面镜子，映照着训练家们锲而不舍追求更高目标的身影！你还是那么强啊，<var>，令人觉得无比耀眼！就让我见识一下你的实力吧！
对战塔能让伽勒尔的训练家们变得更强！能实现我长久以来的愿望！来吧，<var>！你会让我们彼此都变得更强吗！？献上热血一战吧。
自从在木杆镇和你初次相遇，一路走来，这段时间说长不长，说短不短……这是对战塔最精彩的比赛，就让我丹帝来做你的对手吧。
真不愧是<var>！我一直都相信你和你的宝可梦一定可以突破对战塔最初的阶段！不过，对战塔的厉害程度可不只是这样而已！
和<var>一起战斗的宝可梦看起来很开心啊！说起来也是！因为和完全激发出自己实力的训练家一起并肩作战，当然开心咯！好！我也要多多激发队伍中宝可梦们的实力！
追求胜利的强烈愿望！它可以将你累积的知识，以及经验化为坚强的力量！你和你的宝可梦队伍有着渴望获胜的心，这样很好！不过，对战塔中等着你的宝可梦和训练家们可都不是吃素的哦！
如今正是新时代冠军的时代啊！因为你的强大实力，对战塔的训练家们燃起了激烈的斗争心！宝可梦们也都开始摩拳擦掌起来！当然，我也会组一支最强的宝可梦队伍！来吧，前方还有更大的挑战等着你！
对战塔最伟大的比赛……不，你和我的话……如果是我们的宝可梦，相信可以打出更精彩的比赛。冠军，有机会再来交手吧！让我们一起超越自我！

请选择战斗规则和宝可梦。
那么这边请！
欢迎来到对战塔，这里是接待中心！
请问您想做些什么？
要继续战斗吗？
辛苦了！随时恭候您再次光临。
真是太遗憾了。随时恭候您再次前来挑战。
恭喜您！级别上升到了<var>！
这是您级别上升的奖励！
已解锁盒子的评定功能！
已解锁在对战塔可选的战斗音乐！
恭喜您！战胜了大师球级的丹帝！让我把奖章赠予您的宝可梦吧！
对战塔正如其名，是一个进行宝可梦对战的设施。在对战塔里，可以按照和级别对战相同的规则来进行训练家对战。如果获胜的话，就能获得神奇糖果和ＢＰ。此外，还能使用租用队伍，所以不用担心，尽管前来挑战吧。
挑战
听说明
退出
继续
<var>获得了<var>个<var>！
<var>获得了<var>ＢＰ的对战点数！
<var>获得了丹帝的稀有联盟卡！
<var>获得了竞技服！
想要租用！
不用了
租用该队伍
这队伍情况是？
查看其它队伍
你想租用我的对战队伍吗？
如果想要租用，欢迎随时来找我。
你想租用哪个队伍呢？
好像没有空位啊。
你想看看这个对战队伍吗？
尽管拿去用吧！
你已经租用这个队伍了。
基本队伍
技巧队伍
坦率队伍
雨天队伍
慢速队伍
退出
推荐单打对战时使用！这是以伽勒尔地区的３只宝可梦为主，组成的简单但富有激情的队伍。仔～细看清楚对手的同行宝可梦属性后，再来决定宝可梦的派出顺序吧！
推荐单打对战时使用！这支队伍拥有很～多能够用来提升能力的招式。首先派出铝钢龙，使出反射壁和光墙使防御变得坚固，然后再替换其他同行的宝可梦吧！
推荐单打对战时使用！这是一支能和任何对手战斗，可谓全能型的队伍。当然光是攻击就很强，但如果能巧～妙运用变化招式，即使对手再棘手，或许也有机会逆转哦！
推荐双打对战时使用！这是一支只要下雨，招式就会变强，或是能够使用特性的队伍。首先派出大嘴鸥，让雨开始哗啦啦地下吧！
推荐双打对战时使用！乍一看都是些速度慢的宝可梦，但要是使用戏法空间，它们就会摇身一变，成为速度快且有威力的宝可梦！活用路卡利欧来协助，使用戏法空间吧！

级别达到了<var>！

您的级别下降了……
我把我的联盟卡送给你吧，还是稀有的那种哦！
好吧！就把我的竞技服送给你了！
朱介
租用了对战队伍<var>！
