可以尽情表演。
虽然本回合能很好地完成表演，但之后会变得容易受到惊吓。
虽然本回合能非常出色地完成表演，但之后直到结束为止，将再也无法行动。
即使重复使用此招式来表演，也不会让观众感到厌倦。
即使是受到其他宝可梦的惊吓，也至少能忍受一次。
即使是受到其他宝可梦的惊吓，也都能忍受。
惊吓在自己之前表演的宝可梦。
惊吓已经完成表演的所有宝可梦。
严重惊吓在自己之前表演的宝可梦。
严重惊吓已经完成表演的所有宝可梦。
可以让观众失去对其他宝可梦的期待。
尤其能惊吓被观众所期待的宝可梦。
到处捣乱，不再参加下一回合的表演。
尤其能惊吓用相同属性招式进行表演的宝可梦。
让在自己之后表演的所有宝可梦紧张。
使已经完成表演的宝可梦状态变差。
如果在本回合率先登场，就会表演得非常出色。
如果在本回合最后登场，就会表演得非常出色。
能展现出和此前已表演的宝可梦相似的表演。
能够和前１个登场的宝可梦表演得同样出色。
登场顺序越靠后，越能够出色地完成表演。
表演的完成度根据不同使用时机而变化。
如果和前１个登场的宝可梦使用相同属性招式表演，就能受到观众的欢迎。
会被前一只宝可梦的登场表现所影响。
提升表演状态，也不容易紧张。
在状态好的时候使用，就能出色地完成表演。
能在下一回合中率先表演。
能在下一回合中最后表演。
打乱下一回合的表演顺序。
足以燃爆任何赛事的精彩表演。
严重惊吓所有表演出色的宝可梦。
会场的兴奋度越高，表演就越受欢迎。
完成此次表演后，使会场的兴奋度暂时不再上升。
如果在本回合率先登场，会场兴奋度将大幅提升。
如果在本回合最后登场，会场兴奋度将大幅提升。
如果表演不能让兴奋度提升，就会陷入冷场。


















