 
从出生的时候开始，背上就有一颗植物种子。这颗种子会渐渐地长大。
当背上的花苞长大之后，它似乎就无法再用两只脚站立起来了。
把太阳的能源当成养分，开出硕大的花朵。总是朝着有阳光的地方移动。
天生喜欢热热的东西。据说当它被雨淋湿的时候，尾巴的末端会冒出烟来。
挥动燃烧着火焰的尾巴，用锋利的爪子撕裂对手。性格十分粗暴。
能够喷出猛烈的火焰，仿佛连岩石都能烤焦。有时会引发森林火灾。
当它把长长的脖子缩回壳里时，会顺势发射出力道强劲的水枪。
被视为长寿的象征。如果卡咪龟的壳上长着苔藓，代表它已经活了非常久了。
身体很重，压住对手后就能让对手昏厥。遇到危险时会躲进壳里。
会从头部的触角中释放出强烈的臭气，以此来赶走敌人保护自己。
正处于等待进化的状态。除了变硬之外什么都做不了，只能动也不动以免引来袭击。
当它飞快地扑打翅膀，带有剧毒的鳞粉就会随着风向这里飘过来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
越是能制造出强大电流的皮卡丘，脸颊上的囊就越柔软，同时也越有伸展性。
长长的尾巴能够像接地线一样保护自己，因此即使是高压电也不会让它麻痹。
 
 
 
 
 
 
 
 
据说在满月的夜晚，如果能看到皮皮们聚在一起跳舞，就能得到幸福。
妖精的一种，极少出现在人前。察觉到有人存在后，好像就会立刻逃走。
虽然还是幼崽，却有着６根美丽的尾巴。长大后，尾巴会变得更多。
每一根尾巴里都蕴含着神通力。据说它的寿命长达１０００年。
 
 
 
 
沐浴月光就会开始活动。为了四处散播种子会在夜晚到处走动。
雌蕊会散发一种极其强烈的恶臭，能让２公里远的人昏倒。
它有着世界上最大的花瓣。每走一步，花瓣都会跟着摇动，同时撒出大量的毒花粉。
 
 
 
 
地鼠经过之后的土壤会得到适当的翻动，成为最适合耕种的田地。
擅长团队合作的三胞胎地鼠。有时会挖掘到１００公里深的地底，甚至引发地震。
喜欢收集亮晶晶的东西。当它心情好的时候，会让训练家一起欣赏自己的收藏。
性情高傲，很难让它听话。只要遇到看不顺眼的事，就会马上竖起自己的爪子。
 
 
 
 
能毫无畏惧地去对抗比自己更强更大的对手。性格勇敢非常可靠。
只需要一昼夜时间就能跑完１００００公里的身影令许多人为之沉醉。
 
 
 
 
 
 
全身都是肌肉，虽然只有小孩那么大，却可以扔飞１００个成年人。
因为肉体非常强韧，所以戴着力量限制腰带来控制力量。
能够迅速活动４只手臂，从各个角度毫不停歇地使出拳击或手刀。
 
 
 
 
 
 
 
 
刚出生的时候不擅长奔跑，但随着和伙伴们不断地赛跑，会逐渐锻炼出强健的脚力。
任由燃烧的鬃毛随风飘扬，以每小时２４０公里的速度在大草原自由地驰骋。
 
 
 
 
会将翅膀拿着的茎状植物当成剑一般去劈砍对手。在非常时期会拿它当作食物。
 
 
 
 
 
 
通过２片贝壳的不断开合来向后方游动。游动的速度相当快。
贝壳非常坚硬，连燃烧弹都无法破坏。只有攻击的时候才会张开。
从气体中诞生的生命体。如果被含毒的气体状身体裹住的话，不管是谁都会昏迷过去。
据说如果被它气体状的舌头舔到，身体就会无法停止颤抖，最终将会导致死亡。
满月的夜晚，如果影子自己动起来并露出笑容，那肯定是耿鬼搞的鬼。
会一边在地里挖掘前进，一边吸收各种坚硬的物体，以此让身体变得更加结实。
 
 
能在海边上找到它。巨大的钳子即使断掉，今后也会再长出来。
虽然坚硬的钳子有着１万马力的力量，但因为太大而行动迟缓。
 
 
 
 
 
 
拥有卓越的平衡感。无论处于什么姿势都可以连续施展踢击的厉害角色。
使出的拳击能劈开空气。出拳的速度极为迅速，即使只是擦过都会造成灼伤。
 
身体里充满了毒气。会为了寻求湿垃圾腐烂的气味而来到垃圾场。
用２个身体来混合瓦斯。在往昔的伽勒尔似乎到处都能见到它们的身影。
虽然头脑很差但力气很大，可以用撞击把高楼大厦撞得粉粹。
进化后会变得仅用后脚就能站立。如果被它的角刺中，就连岩石也会被开个洞。
 
 
 
 
 
会优雅地摇摆背鳍、胸鳍和尾鳍，所以被称之为水中的舞者。
到了秋天，体内的脂肪会因为要去求偶而增加，颜色也会变得非常漂亮。
 
 
有很多学者认为，它大大的手掌是因为要表演默剧而发达起来的。
 
 
 
 
 
 
力量和速度几乎都不行。是世界上最弱最可怜的宝可梦。
性格非常凶暴。从嘴里发出的破坏光线能够将一切燃烧殆尽。
头脑聪慧，心地善良的宝可梦。会一边以优美的声音歌唱，一边畅游于大海之上。
能够通过重组全身的细胞，变得与看到的东西一模一样，然而一旦放松就会变回原形。
伊布拥有能够为了适应周围环境而改变身体构造的能力。
当水伊布开始微微颤动它全身上下的鳍，就表示几个小时之后要下雨了。
当雷伊布生气或是吃惊时，它全身的体毛会像针一样竖起来刺穿对手。
当火焰在体内积蓄时，火伊布的体温也会随之上升到最高９００度。
 
 
 
 
 
 
每天不吃上４００公斤的食物心里就不畅快。吃饱了就会开始睡觉。
 
 
 
 
 
 
通过梦幻的基因制造出来的宝可梦。拥有无与伦比的量和凶暴的心灵。
许多人认为它是所有宝可梦的祖先。有着很高的智力，能够使用一切的招式。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
一直用单脚站立。由于换脚的瞬间过快，基本上无法看清。
双眼有着特殊的构造，只要有些微的光线，即使在黑暗中也能看得像白天一样清楚。
 
 
 
 
 
从鳍变化而来的触手之中，分别流通着正电以及负电。
电灯怪发出的光有着极高的亮度，甚至可以从５０００米深的水底照亮水面。
身体小巧，却能够释放出足以让成年人麻痹的电击，但是连它自己也会吓一跳。
根据当地的传说，皮宝宝经常出没的地方就是流星陨落之处。
 
壳内好像塞满了很多幸福，据说如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方。
据说它是为了将幸福带给性格温柔的人而现身的。
能够灵巧地跳上树干。喜欢在枝头上啄食新长出来的嫩芽。
人们相信它之所以会几乎一动不动，也不鸣叫，就那么呆着，是因为它在注视着过去和未来。
 
 
 
在南国大量生活着。跳舞时花瓣会互相碰触，发出悦耳的声音。
 
 
如果在没风的日子看见树在摇摆，那就是树才怪。据说在下雨时会躲起来。
 
 
 
 
 
 
 
 
在冰冷的水中生活。附近天气变凉之后，也会来到地上觅食。
就算脑袋撞上船底或河里的岩石，也完全不会去在意，悠然自在地游泳的悠闲宝可梦。
能通过感受空气的流动，准确地预测出接下来的天气和对手的行动等等。
发怒的时候会从全身的毛孔喷出混合了毒素的汗液，袭击对手的眼睛。
 
 
 
 
讨厌光和冲击。受到攻击时，身体就会膨胀，反击也会因此变强。
 
 
 
 
 
据说当大岩蛇活到了１００年以上，身体的成分就会变得如同钻石一般。
 
 
对手的体型越是巨大，它就会喝下越多的水使身体膨胀，仿佛马上就要破裂一般。
 
甲壳里储存着树果。为了避免受到袭击，它会一动不动地躲在岩石下面。
 
手指中藏有锋利的爪子。会突然伸出那利爪，让袭击过来的对手心生怯意。
 
 
 
 
为了寻找食物，会用鼻子摩擦地面并进行挖掘。偶尔会挖到温泉。
朝着对手冲过去时，背上的体毛会倒竖起来。对声音极度敏感。
头顶上的珊瑚枝即使折断了也会再长出来。人们会把漂亮的珊瑚枝当成保佑孕妇的护身符。
从嘴里喷出的水连１００米外的活动猎物都能命中。
有着爱钻洞的习性。会抢夺其他宝可梦筑的巢穴，在里面睡觉。
一整天都在搬运食物。据说曾有遇险的人因为信使鸟的食物而得救。
游动时速度上来后，甚至会从波浪上起飞，然后就这样滑翔１００米。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
永远都是精力充沛的样子。为了变强，就算输了一次又一次，也会不断地站起来迎战对手。
会旋转身体使出踢击。当它高速旋转身体时，会直接钻进地底下。
 
 
 
 
 
 
 
 
诞生于地底深处。把周围的土都吃光后，就会出现在地上变成蛹。
被外壳覆盖，但能自由自在地跳来跳去。兼具硬度和速度，因此破坏力超群。
拥有无论遭到任何攻击都能毫发无伤的身体，因此会不断向对手挑战。
 
 
拥有能够穿越时光的力量。在许多时代都留下了将它视为森林之神的记录。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
会用背上的硬毛摩擦树木，留下代表自己地盘的标记。性情比伽勒尔的蛇纹熊温驯。
体毛拥有良好的韧度与质感。用它身上掉下来的毛制成的剃须刷是最上等的高级货。
 
 
 
 
 
会走来走去寻找清水。如果长时间不饮水的话，头上的叶子就会枯萎。
傍晚时开始活动的夜行性宝可梦。喜欢吃河底的水苔。
快乐的音乐节奏会让乐天河童的细胞活性化，使其发挥出强大的力量。
在它一动不动的时候，看上去和树果没有分别。以吓唬来啄食自己的宝可梦为乐。
栖息于森林的深处。会用头上的叶子做成笛子，吹出令人感到不安的音色。
过去被敬畏为森林之神的宝可梦。有着读取对手想法并抢先一步行动的能力。
 
 
在陡峭的岩壁上筑巢，会借助海风，飞升到广阔的天空中滑翔。
把小型宝可梦和蛋放进嘴里，并运送到安全地方的空中运送员。
能敏锐地捕捉人和宝可梦的感情。感受到敌意后就会躲进暗处。
当训练家高兴的时候，奇鲁莉安会充满能量，开心地转着圈跳舞。
有着预知未来的能力。在保护训练家的时候，会发挥出最强的力量。
 
 
 
 
 
 
 
因为长时间生活在地下，所以眼睛几乎什么都看不到。会靠触角来探察周围的情况。
如果一直听它的叫声，就会让人头痛不止。会以眼睛无法看清的速度移动。
它是一种在土居忍士进化时，会神不知鬼不觉地出现在精灵球里的神奇宝可梦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
宝石的眼睛发出诡异光芒时，就会摄取人的魂魄。是令人恐惧的宝可梦。
会用温顺的长相让对手大意，然后再用大颚一口咬住对手。咬住后就绝不会松口。
 
 
 
 
 
会将静电储存在体毛中进行放电。暴风雨临近时，会从全身散发出火花。
用电刺激肌肉，所以能迅速行动。用电也能缓解肌肉疼痛，因此很快会治愈。
 
 
 
 
只要闻到它的花香，就能放松心情。浓郁的香味是毒蔷薇有活力的证明。
 
 
 
 
把喝入的海水从眼睛上方的鼻孔中喷出来吸引他人。每天要吃１吨弱丁鱼。
有时会让大大的身体在波浪上跳跃，并以此来产生冲击让对手昏迷。
 
 
会在甲壳中燃烧煤炭产生能量。危急关头会喷出黑色的煤烟。
 
 
 
它在沙漠中建造的巢穴造型就像是研钵一样。一旦掉进去就再也逃不出来了。
２根翅膀高速振动产生的超音波会引起剧烈的头痛。
因为位于自己卷起的沙暴中心，所以是很少现身于人前的宝可梦。
 
 
 
 
 
 
月亮的盈缺似乎会影响它力量的增减。每到满月之夜就会变得活跃。
当它旋转自己的身体时，会发出太阳般的光芒，让敌人的眼睛暂时失明。
身体滑溜溜的很难抓住。某个地区流传着泥泥鳅是由泥土凝结而成的说法。
会在沼泽底部筑巢。只要是活物就来者不拒，是什么都吃的大胃王。
有着顽强生命力的宝可梦。不管河里的水有多脏，它都能适应并在那里繁衍生息。
不停挥舞自己巨大的钳子，是个性格粗暴的家伙。被认为是很难培育的宝可梦。
会用单脚旋转着移动。也能看到颠倒过来旋转的天秤偶。
似乎是由２万年前的古代人制作的泥偶蜕变而来的谜之宝可梦。
 
 
 
 
外表丑陋，所以不受欢迎。拥有惊人的生命力，因而成为了研究对象。
也被称为最美的宝可梦，一直给予许多艺术家灵感。
 
 
 
 
据说，一旦发现不听话的孩子，就会在深夜将其带去某个地方。
身体内部是空的。只要一张开嘴就会像黑洞一样吸入所有东西
 
 
 
和大群伙伴一起行动，通过和伙伴彼此推挤来锻炼自己的忍耐力。
据说半夜出现的雪童子会带来大雪。靠吃雪和冰为生。
拥有火焰也无法融化的冰之躯体。能让空气中的水分在一瞬间冻结。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
每１０００年让它听一次清澈的歌声，就能让它维持７天的清醒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
会散布带有毒素的花粉。培育时所用的水越干净，所含有的毒性就越高。
会用馥郁芬芳的花香迷惑敌人，并用荆棘上的鞭子猛力抽打对方。
 
 
 
 
 
 
 
３只一直都在一起，但每一只对花蜜的喜好却略有不同。
自由自在地指挥孩子们与敌人战斗。孩子们会为了蜂女王而拼上性命。
 
 
 
它营养丰富的小球是鸟宝可梦的最爱。为了不被啄到而四处逃跑。
花苞形态时性格稳重，几乎不会动，只是静静地等待太阳光的出现。
样子会因环境不同而改变。也有人说它到了温暖的海里就会变成这个样子。
为了觅食也会登上陆地。海兔兽经过的地方会留下黏糊糊的粘液。
 
也许是因为渴望拥有伙伴，它会去接近孩子们。但也经常因为被孩子们戏耍而逃跑。
也有人说它是万念俱灰的灵魂聚在一起的样子。会在黑夜里静静地飘荡。
 
 
 
 
 
 
 
瞄准对手的脸，从屁股喷出奇臭无比的液体。液体能喷到５米开外。
会在肚子里囤满臭液，从尾巴喷出臭液攻击敌人。臭味会因吃下的东西而不同。
会在古老的遗迹出现。身上的纹路不属于伽勒尔文化，因此至今仍然谜团重重。
被称为能召唤雨云的神明。生气时会用像钟声一般令人毛骨悚然的声音来威吓对手。
会从眼睛里排出汗和泪水。它的汗水有一点点咸，泪水则略微带着一些苦味。
会模仿一切进入眼帘的事物。一心一意模仿踏冰人偶华丽的舞步，不停地练习。
 
 
 
 
 
 
总之全神贯注地大吃大喝，完全不去讲究食物的味道，就算是腐烂的东西也照吃不误。
精力充沛，可以奔跑一整夜。由于它十分活泼，带它散步的人非常辛苦。
操纵一种被称为波导的力量来进行狩猎。这种力量就连巨大的岩石也能击得粉碎。
张大嘴巴移动，连同沙子把对手一整个吞下去。会从鼻孔把沙子喷出来丢掉。
偶尔会有石子卡在身体的孔洞里。因为石居蟹会帮忙把石子拿出来，所以会用心地保护它们。
将自己的身体埋在沙子里，一声不响地等待猎物。祖先和烧火蚣的祖先是近亲。
虽然拥有剧毒，但只有在极少数的情况下才会使用。会用能敲烂汽车的怪力乱打一通。
会从自己脸颊上的毒囊发出声音来威吓对手，趁对手畏惧的时间使出毒击。
一跃而起接近敌人，用有毒的爪子狠抓对方！光是擦伤就能将对手ＫＯ。
 
 
 
也许是因为海水温度偏低，伽勒尔地区的小球飞鱼动作似乎有点迟缓。
生活在积雪深厚的山上。会通过把脚踩进积雪中来吸收水分和冷气。
会像挥动锤子一样挥下自己大大的手臂，赶走要袭击雪笠怪的火红不倒翁群体。
成群结队袭击猎物。通过团队合作，连象牙猪那样强大的对手也能轻松解决。
 
 
会在手掌的洞里塞进岩石和石丸子发射出去，每只手里可以装填３个。
 
 
 
不会出现在发生争端和纷乱的地方。近来几乎见不到它的身影。
 
伽勒尔人对它叶片散发出的独特香气情有独钟。用这种香气加工出的香水非常受欢迎。
能够降下冰晶。被它的美貌迷住的猎物会在不知不觉间被冻住。
 
在1万年前的壁画上也能见到它的身影。曾有一段时期，人们认为它已经灭绝了。
 
被称为武神的宝可梦。只有在为了保护什么的时候才会去使用自己的肘刀。
 
没人知道它是否拥有意识。会从来自灵界的电波中接受指示，将人和宝可梦带走。
从在雪山遇难的女性的遗恨让这宝可梦诞生。它最喜欢冻成冰的灵魂。
某位少年的发明促使人们开始制造各种活用洛托姆的机器 。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
为了要看见人们困扰的样子而去偷盗他们的物品。和偷儿狐是竞争对手。
虽然人们容易被它美丽的毛发和身姿所迷惑，但它其实是一种善变而凶暴的宝可梦。
 
 
 
 
 
 
会在深夜出现在枕头边。在吃梦的时候，身上的花纹会微微发亮。
在它冒出黑黑的烟雾时，还是不要接近它为妙，否则噩梦将会成真。
会出现在人类生活的地方。一旦撒出饲料就会有好几百只豆豆鸽聚集而来，千万要小心。
飞行速度不可小觑。无论飞到多远的地方，都会记得自己的主人和巢。
拥有高度的飞行能力。雌性擅于持久，雄性擅长速度。
 
 
几乎和铁一样硬，但要是长时间浸在水里，似乎就会稍微变软一些。
橙色的结晶开始发光的时候，一定特别小心，因为它马上就会射出能量。
由于拥有健壮的身体，有时可以在工地或采石场看到它和大王铜象还有人类一起工作。
在洞窟中，如果抬头看到墙壁上留着心形的痕迹，就代表滚滚蝙蝠住在那里。
在发出极其强力的音波后会陷入疲劳，暂时无法飞行。
会将双掌上的爪子并拢，并让身体高速旋转，瞄准猎物冲过去。
有许多看似自然形成的洞窟其实都是龙头地鼠一阵乱钻之后留下来的。
 
喜欢帮忙做建筑的工作。因为下雨而停工时，会乱挥木材大闹一番。
与其他的伙伴还有豪力一起比拼肌肉。输掉的那一方会暂时躲起来。
即使成分相同，修建老匠搅拌的混凝土格外地坚硬结实。
如果水面上扩散开美丽的波纹，就代表有圆蝌蚪正在水下面用高昂的声音鸣叫。
通过发出足以造成头痛的音波来充分削弱猎物之后，用黏糊糊的舌头将其捉住。
通过震动全身的瘤，引发地震般的晃动。与不良蛙是相近的物种。
能使出一流的投摔招式。带子被战斗时流下的汗水浸湿，颜色越变越深。
不断地寻求强大的实力。要是看到了在山上修行的打击鬼，就静静地离开吧。
 
 
 
 
 
 
会喷出棉花保护身体。有时会被台风吹到地球的另一边。
喜欢到处撒棉花捣蛋。沾水之后就会变重而动弹不得，只能听天由命。
 
 
它上钩时顽强的抵抗深受垂钓者的喜爱。由于人们擅自把它们放生到池塘里，数量越来越多。
 
 
 
能量之源是体内的火焰。如果火焰变小了，它马上就会睡着。
总是热血沸腾的宝可梦。它厚重的手臂使出的拳击甚至能把翻斗车打得粉碎。
会发出沙铃般的声音。鸟宝可梦会因那轻快的节奏而受惊飞走。
会在自己喜欢的石头上开洞当成住所。对石丸子还有小炭仔来说是天敌。
喜欢干燥的地方，下雨时不会从岩石里出来。有着很强的地盘意识。
与它视线交汇是很危险的！不管对手是谁，它都会用头锤招呼，是个难搞的家伙。
它看似无精打采的踢击其实拥有足以击碎修建老匠手中混凝土的破坏力。
利用精神力量在空中飞翔，被称为古代都市的守护神。也有人认为它是守护神的使者。
每天夜里都在遗迹中徘徊。据说它拿着的面具是它还是人类时的脸。
拥有闪亮亮的黄金之躯。据说它已再也无法记起自己曾是人类。
 
 
 
 
喜欢不卫生的地方。如果不及时清理家里的垃圾，破破袋就会过来居住。
吃掉的垃圾会在体内转化为毒素。毒素的成分会随着吃掉的垃圾而不同。
 
 
用尾巴来清扫灰尘。虽说能帮忙打扫是件好事，它的洁癖也会让人感到棘手。
洁癖使它连一丝灰尘都无法容忍，会把自己身上渗出的油涂在巢上保持清洁。
虽然还是宝宝，有时也会用储存在像蝴蝶结一样的触角里的精神力量来战斗。
据说会在星光闪耀的夜晚把睡着的孩子们带走。也有人称它为惩罚魔女。
根据星星的动向预知未来。虽然拥有强大的精神力量，但生性并不喜好纷争。
通过心灵感应来与伙伴交流。如果受到了强烈的冲击，包裹着身体的液体就会漏出来。
据称说它的２个大脑意见一致时，发出的念力可以覆盖方圆１公里的范围。
比起使用超能力，它更喜欢靠着挥动自傲的手臂来打倒对手。
 
 
无法在炎热的地方生存。会吐出冷气来降雪，然后窝在积雪里睡觉。
通过喝下干净的水来让自己的冰雪身躯成长。天气好的时候很少看到它。
当愤怒达到极限时，就会喷出暴风雪，把敌人和伙伴都冻成冰块。
 
 
 
有着会对电能产生反应的奇异体质。和小嘴蜗待在一起就会进化。
抢走小嘴蜗的壳，将自己全副武装。在伽勒尔地区，骑士蜗牛非常受到人们喜爱。
 
 
会用薄纱般的手脚缠住猎物，将对手拖进８０００米深的海中。
身体的绝大部分都由与海水相同的成分组成。会把沉船当成自己的城堡。
 
会附在宝可梦的身上吸取静电。自身并没有制造电的能力。
发射腹部带电的毛来攻击。要是被它的毛刺中，就会全身麻痹三天三夜。
会发射尖刺来保护自己。需要反复训练才能将尖刺准确地射中目标。
用尖刺刺裂岩壁之后，它会用触手的尖端接触裂缝吸收营养。
２个身体比双胞胎还要亲近。要是换成别的齿轮儿。就没有办法好好咬合。
如果认真起来，大齿轮外圈的齿轮会和小齿轮完全接合。此时转速将会大幅提升。
会从尖刺的前端发出强力电击。红色核心里填充着非常多的能量。
 
 
 
当它站在电视旁边时，画面上会出现奇怪的景色。据说那是小灰怪的故乡。
如果大宇怪出现在牧场里，那么就会有１只毛毛角羊在不知不觉间消失。
头上燃烧着的烛光让它的身体保持微热。会拉着迷路孩子的手，将他们带向灵界。
由于它会在人类临终时出现，人们认为它是死神的使者，对它畏惧不已。
住在古老的洋楼里。诡异地摇晃手臂上的火焰，以此来催眠对手。
在地面上筑巢居住。用牙齿粉碎坚硬的树果，和伙伴比拼力气。
牙齿一旦折断就不会再次生长。战斗结束之后会用河滩上的岩石仔细地磨牙。
坚固的大牙是它的骄傲。为了保持牙齿的强度，会舔泥土来补充矿物质。
健康时鼻涕的粘度会变强。只要遇到自己讨厌的对手，就会把鼻涕擦到对方身上。
吐出的气息冻结而成的冰牙比钢铁还硬。为了寻找食物，会在寒冷的海里游动徘徊。
 
一旦被敌人袭击，便会关上壳盖保护自己。不过盖盖虫能打得开。
行动迅速，会喷出毒液来战斗。敏捷虫担任主角的电影和漫画拥有极高的人气。
潮间带便是它的巢穴。制造电的器官由于泥里的细菌而发达起来。
 
 
 
诞生自黏土的古代宝可梦。不知为何，有一些泥偶小人会不断地把大石头排列起来。
古代人城堡的墙壁里那像炮台一样的底座是为了让泥偶巨人发射光束而建的。
挥舞锐利的刀刃将敌人逼向绝境。会用河滩的石头来精心保养刀刃。
率领着一大群驹刀小兵。为了防止手下们背叛自己，总是睁大着眼睛监视它们。
 
每当遇到看似强劲的宝可梦，都会忍不住去挑起战斗。如果输了则会放声大哭。
勇猛高傲的宝可梦。英勇的身姿使得它成为人们设计纹章时的热门题材。
穿上骸骨来保护屁股。会和伙伴互相争抢穿起来舒服的骸骨。
虽然性情粗暴，如果遇到了迷路的秃鹰丫头，便会精心照顾它，直到它长大离巢。
从尾部的孔洞吸入空气，燃起火焰。如果孔洞被堵住了，身体就会不舒服。
在巢穴的深处产卵。受到熔蚁兽的袭击时会用大大的颚部咬住对方进行反击。
不管遇到什么都习惯先咬再说。据说如果咬起来味道不错，它就会牢牢记住那种气味。
在自己的领地走来走去，寻找食物。２个头时常会为了前进的方向而争吵。
会咬住一切会动的物体。有不少传说里都提到了三首恶龙毁灭村庄的故事。
 
 
传说它曾经与代拉基翁和毕力吉翁一起，为了保护合众地区的宝可梦而与人类作战。
拥有异常强大的力量。会把欺负弱小宝可梦的对手打得再也站不起来。
与勾帕路翁和代拉基翁并肩保护合众地区宝可梦的传说一直流传至今。
 
 
从尾部喷出火焰，像喷气式飞机那样飞翔。据说它能让世界燃烧殆尽。
当尾巴的内部像马达那样旋转起来，就能制造出好几道闪电，穿透周围的一切。
 
虽然拥有凌驾于莱希拉姆和捷克罗姆之上的力量，但是那力量已被极低温冷气封印住了。
从勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁那里学会了战斗。驰骋全世界，不断修行。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
擅长用耳朵挖洞。只需一个晚上就能挖出深至地下１０米的巢穴。
力量不亚于挖掘机，连坚硬的岩盘也能挖掘。在隧道建设工程中十分活跃。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
会模仿自己敬为头头的流氓熊猫，向它学习战斗及捕捉猎物的方法。
性格暴躁，靠力气解决问题。为与堵拦熊一对一比拼而燃烧自己的斗志。
 
虽然一直都面无表情，但是那其实是因为它在努力不让自己强力的精神力量漏出。
会从耳朵内侧眼珠花纹的地方释放出精神力量，但平时会将那种力量隐藏起来。
很久以前因这把剑而丧命之人的灵魂成为了独剑鞘的灵魂。
进化之后变成了双胞胎。用互相摩擦剑刃发出的金属音来威吓对手。
处于防御状态时，会用钢之身体和灵力的屏障来减弱一切的攻击。
用体内的香囊制造香气的宝可梦。如果更换喂给它的食物，制造出的香气也会随之改变。
由于它会不断从体毛里散发出强烈的香气，导致伙伴训练家的嗅觉失灵。
每天要吃掉与自己体重相同重量的砂糖，糖分不够就会闹脾气。
能从人们身上的气味里嗅出他们的身心状态。在医疗领域的实际应用备受瞩目。
旋转着闪烁自己的发光体。通过改变闪烁的方式来和其他伙伴交流。
要是盯着乌贼王的发光体看，就会马上陷入催眠状态，并且受到它的控制。
２只龟脚脚会在海边找一块大小合适的岩石，附在上面一起生活。涨潮的时候会互相合作寻找食物。
７只龟脚脚组成了１只龟足巨铠的身体。由头部对手脚发号施令。
 
 
 
 
当它张开头部的褶边用太阳光发电，就能使出威力强大的电属性招式。
在如今已灭亡的沙漠之国曾经是人们珍视的对象。和财宝一起来到了伽勒尔地区。
 
 
 
 
会从蝴蝶结般的触角里释放能够消除敌意的波动，借此平息纷争。
利用发挥轻盈体型优势的战法，在消耗了对手的体力之后使用华丽的绝招分出胜负。
 
 
身体几乎都是水分。只要环境干燥身体就会变干，是最弱的龙宝可梦。
虽然弱小，但它拥有可以融化一切的粘液来保护自己，因此未被捕食并得以存活至今。
有时会因为无法理解训练家的指令而目瞪口呆。那可爱的举止让它深受欢迎。
 
在森林中迷路死去的孩子的魂魄附在树桩上，转生成了宝可梦。
人们惧怕它，因为它据说会吃掉砍倒森林里树木的人。但它对住在森林里的宝可梦很亲切。
在这个世界游荡的灵魂会被装到南瓜精的身体里，启程前往另一个世界。
深夜时分，它身体里发出的诡异叫声似乎是死者在另一个世界里的痛苦哭声。
用零下１００度的冷气冻住空气中的水分，用冰之装甲保护自身。
把好几只冰宝驮在背上，混进众多冰山之间，在高纬度的寒冷大海里游动。
到了太阳落山时，它便会离开居住的洞窟四处飞行，用超音波寻找熟透的果实。
会对在黑暗中无计可施的对手痛加打击。好勇斗狠，性格残忍。
 
 
 
 
 
 
一边飞行一边射出刀刃般锐利的羽毛，距离近时会使出猛烈的踢击。
连续投出被称为是刃羽的刀般锐利羽毛，能精准地贯穿敌人要害。
会像射箭那样射出藏在自己翅膀里的箭羽。只要瞄准目标就绝不会射偏。
一有时间就会去舔身体整理毛发。会燃烧积在腹中的落毛来使出火属性招式。
脖子根部的火囊在进入战斗状态后火力就会上升，并发出铃铛般的声音。
会从自己的肚脐喷出摄氏２０００度以上的火焰。擅长没有规则限制的粗暴战斗。
能吹出特别的气球。靠富有弹力的气球破裂时产生的冲击力来痛击对手。
一边利用舞步躲避敌人的攻击，一边连续制作出气球，接连不断地攻击对方。
利用口中发出的音波来操纵水气球。这种音波听起来就像清澈的歌声。
 
 
 
 
 
强颚鸡母虫大大的颚部拥有能够折断粗壮树枝的威力。连天敌稚山雀都会因此逃跑。
用结实的外壳保护自己。会从颚部的尖端放出电流反击对手。
用腹部发电，并把电力集中至大大的颚部，释放出能量惊人的光束。
 
 
 
花粉和花蜜是萌虻的最爱。为了采集幼棉棉的花粉，萌虻会在它们附近飞来飞去。
用花粉和花蜜制作团子。依调配的种类和剂量不同，团子的效果也不一样。
 
 
单独１只十分弱小，所以学会了通过群体行动来对抗敌人的能力。
要是被它的毒刺给刺中，首先会发麻，接着会奇痒无比，让人恨不得把皮都给抓烂。
为了能承受住伽勒尔地区冰凉的水温，它用脚搭起圆顶，借助体温保持内部的温暖。
力气很大，能轻松搬运比自己重５０倍的货物。非常擅长使用泥巴。
泥巴使它的蹄子变得比岩石还要坚硬，只要一击就能产生能够破坏卡车的威力。
用臀部让水泡膨胀，并包裹住自己的头部。会和同类比拼水泡的大小。
会用脚发射水泡，包住猎物让其溺水，然后花时间慢慢品尝。
 
 
头上的蘑菇伞非常好吃，虽然会被森林中的宝可梦吃掉，但是过了一晚上就会再生。
用孢子闪烁着的光吸引猎物，让对方睡着。会从指尖吸收精气。
用尾巴上的火焰燃烧毒囊里制出的体液，生成出毒气。
焰后蜥只有雌性。会释放出费洛蒙气体，让雄性的夜盗火蜥为之着迷。
毛茸茸的毛皮摸上去触感超群，但粗心大意地向它伸出手的人基本上都会遭到它的剧烈反击。
如果它认定你是它的伙伴，便会要来拥抱你来表示喜爱。但这会弄碎你的骨头，非常危险。
从它体内渗透出来的水果香气会强烈地刺激鸟宝可梦的食欲。
像跳舞那样转圈，释放出甜甜的香气。闻到那香气便会感到幸福。
让人畏惧的宝可梦。拥有苗条的双腿和残忍的心，会毫不留情地狠踩敌人。
 
智挥猩能够通过挥动由树叶和体毛所制成的扇子，随心所欲地指挥宝可梦。
听从老大的指挥互相帮助，通过完美的团队合作来寻找最爱的树果。
无论是腐烂的东西还是垃圾都能吃光光，是大自然的清道夫。巢穴附近总是保持干净。
为了胜利会不择手段。看准敌人疏忽的时机，用前脚上的小爪子解决对方。
 
 
栖息于温暖的浅滩。遇到敌人时，会从嘴里吐出内脏来攻击对方。
传言说有人偷走了绝密研究资料，在伽勒尔地区创造出了新的“属性：空”。
与伙伴间深厚的牵绊让蕴藏在自己体内的力量觉醒。可以随意改变属性。
 
 
背上的甲壳上敷了炸药。会用大爆炸去回击来攻击自己的敌人。
用背上的长毛来接收闪电和电气宝可梦释放的电击，然后将之储存在电囊中。
为了让别人不要害怕自己，特意穿上了看似皮卡丘的破布，结果却变得更加令人毛骨悚然。
 
住在标高超过３０００米的山上。偶尔也会来到城镇，与住在那里的孩子们一起玩耍。
在海底飘荡的海藻吸收了沉船的零件后转生而成的幽灵宝可梦。
和伙伴们互相撞击头上的鳞片，学习战斗的方法。这样做可以锻炼它们的技术和心志。
会向输给自己的对手展示自己鳞片脱落、满是伤痕的身体，来证明自己的强者地位。
遇到敌人便会敲响尾部的鳞片来威吓对方。只会与不畏惧自己的强者战斗。
 
 
 
 
来自其他的宇宙。气体构成的身体十分轻盈，连微风都能把它吹走。
将它包裹起来的外壳拥有超越人类认知范围的硬度。通过沐浴星光而成长。
当它全身放出猛烈的光芒，变成如同太阳一般的身姿时，便会抹去黑暗，照亮世界。
被称为邀引月亮之兽。通过将一切的光转化为能量来维持生命。
 
 
 
 
 
 
 
光芒是它维持生命的能量。由于一直沉睡于地下，身体因积存在体内的杂质而发黑。
 
潜入拳法高手的影子里复制对方的动作，最后习得了究极的奥义。
 
 
 
 
以媲美闪电的速度奔跑，用能释放高压电的爪子将敌人撕得粉碎。
会溶解金属然后吃掉。通过让液态金属在体内循环来制造能量。
寿命快到尽头的时候，身体就会生锈解体。到最后细小的碎片会复活为美录坦。
当它用特别的木棒敲奏时，能够给予花草活力的力量就会变成音波扩散开来。
越是能用２根木棒敲奏出激烈节拍的啪咚猴，越是能获得伙伴们的尊敬。
能够通过打鼓来控制特别的树桩中的力量，操纵树根进行战斗。
不断奔跑使体温升高后，火之能量会在它身体循环，促使它发挥出真正的力量。
蓬松的体毛帮助它增强了抵御寒冷的能力，也使它能够使出温度更高的火属性招式。
会将小石头像足球般用脚挑起，制造出缠绕着火焰的足球。会用猛烈的踢射来燃烧对手。
害怕时流下的泪水中含有相当于１００颗洋葱的催泪成分，能让对手泪流不止。
很有战略头脑，会把手掌分泌出的水分做成水弹攻击敌人。
身上隐藏着多种特殊能力，例如从手指喷射水流，以及用背部的翼膜滑翔等等。
在伽勒尔随处可见。如果不往两边的颊囊里塞满树果，就会感到不安。
在尾巴里囤积树果。虽然囤过头了就会掉出来，但是迟钝的它不会发现。
性格勇敢，无论多强的敌人都勇于挑战。即使在敌人的反击中被打败，也能从中得到锻炼。
头脑聪明，懂得使用工具。会用爪子抓起小石头投向敌人，或是用绳子把敌人捆住。
在伽勒尔地区的空中所向披靡。它那黑得发亮的钢铁之躯有着让敌人畏惧的威慑力。
总是孜孜不倦地收集情报，所以头脑相当地聪明，但力量方面就差了一些。
虽然几乎从来不动但还是活着的。它的超能力似乎是在缩在壳里不吃不喝的过程中觉醒的。
以头脑聪慧而闻名。大大的脑子是它拥有出众精神力量的证明。
靠抢夺其他宝可梦找到的食物为生。脚上长着软乎乎的肉球，走路时不会发出丝毫声响。
会偷偷在看中的猎物身上留下标记，追踪目标的气味，在对方放松警戒时偷盗。
当它把单脚扎进地面里，并且沐浴充分的阳光，花瓣就会染上鲜艳的颜色。
棉絮的种子营养丰富。它会通过风散播种子，让草木和宝可梦变得活力十足。
卷卷的体毛弹性十足。就算从悬崖上掉下去，也不会受伤。
用它那弹力十足的毛织成的地毯就像是弹簧垫，可以站上去蹦蹦跳。
有着不管看到什么都会咬上去的习性。这似乎是因为长门牙的时候会痒的缘故。
性格凶暴的宝可梦。会用能咬断铁棍的颚部大口咬住猎物。
奔跑的时候会从尾巴的根部制造出电能。在伽勒尔是很受欢迎的牧羊犬。
会制造电能，并传送到脚上作为奔跑时的辅助动力。可以不眠不休地奔跑三天三夜。
大约４００年前在煤矿坑中被人们发现。身体绝大部分的成分都和煤炭相同。
能在体内制造煤炭。在过去，伽勒尔人曾经用它身上掉下来的煤炭生活。
平时性情温和，但在人类破坏矿山时会大发雷霆，用１５００度的大火将他们烧尽。
终其一生都在苹果里度过。遇到天敌鸟宝可梦时，会装成苹果保护自己。
啃果虫吃了酸苹果后进化而成。颊囊里储存着足以造成灼伤的强酸性液体。
啃果虫吃了甜苹果后进化而成。以虫宝可梦为食，会从体内发出甜甜的香味引诱它们上钩。
一边挖洞一边把吃掉的沙子储存在颈部的囊里。囊里面能装进８公斤的沙子。
蜷缩身体后从鼻孔里喷射出１００公斤的沙子。没有了沙子就会变得很懦弱。
虽然拥有一击定胜负的威力，由于记性实在太差，对战还没结束就会忘记对手是谁。
尖锐的下巴是它的骄傲。只要发现周围有什么小动作，就会一直线冲过去。
像长矛一样尖锐的下巴拥有钢铁般的硬度。据说它的肉好吃得惊人。
会从皮肤把体内的毒囊里储存着的毒素分泌出来。一旦触碰它就会感到麻麻的。
当它用力抓挠胸部的突起物来制造电力时，四周会响起如同吉他演奏般的声音。
靠储存在体内的可燃气体来发热。热度最高的是腹部的黄色部分。
发热时的体温大约有８００度。会像鞭子那样弯曲身体朝着敌人弹跳过去。
会为了寻找食物而登上陆地。拥有旺盛的好奇心，不管看到什么，都会先用触手打一打再说。
全身都是肌肉。会用触手施展绞技，威力无与伦比。
据说这只宝可梦是因为害怕寂寞的灵魂住进了凉透的喝剩红茶而诞生的。
住在古董茶壶里。虽然大多数都是赝品，但偶尔也能发现真货。
通过头部的突起物来感应生物的情感。只对温和的人敞开心扉。
遇到情绪激昂的对手时，无论对方是谁，都会用粗暴的方式使其沉默。
由于会朝四周释放足以引起头痛的精神力量，其他生物都躲得远远的。
会用鼻子吸收人类或宝可梦情绪糟糕时产生的负能量，来为自己补充活力。
会先装成要下跪道歉的样子，然后用后脑勺尖如长矛的头发刺向对手。
通过用头发裹住全身，让肌肉的力量向上提升。能发挥出足以压倒怪力的力量。
能够发出惊人的音量。它在大叫的同时威吓对手的样子被称为“拦堵”。
有着十分好战的性格。头上像铁头盔一样的东西其实是它硬化后的体毛。
灵力增强之后从壳里被解放出来。用灵体保护着内核中的灵魂。
只有经历过无数战斗的大葱鸭才能进化成这个样子。当大葱枯萎了就会离开战场。
踢踏舞的达人。会挥动手中的冰杖，向观众表演轻快的舞步。
被注入了强烈诅咒的古代绘画在吸进哭哭面具的灵魂后就开始动起来了。
空气中甜甜香气的成分集中之后诞生。身体由鲜奶油构成。
它会把自己用鲜奶油装饰过的树果送给自己信任的训练家。
列阵兵由１个头头和５个跟班组成。头头的命令不可违抗。
能从刺的尖端放电。会用锐利的牙齿刮取附在岩石上的海藻吃。
能吐出带着冷气的丝。会用丝把自己挂在树枝上一边装成冰柱一边睡觉。
翅膀的温度为零下１８０度。当它飞过山野时，带有冷气的鳞粉会像下雪般地飘落下来。
伫立在大草原里，每天眺望着日升日落。擅长强而有力的踢技。
从非常寒冷的地方漂流而来。随时都用冰块冰镇着自己的脸。
会用头上的角读取对方的心情。雄性就像管家一样，在主人的身边打理一切。
总是饿着肚子。会吃掉装在像口袋一样的袋子里的种子来发电。
能轻松举起重达５吨的货物的大力士宝可梦。会用鼻子挖地。
绿色的皮肤非常耐水。在很久以前从其他地区过来，之后便一直与人类一起工作。
在远古时代曾凭借自己强大的下半身而所向无敌，但因吃光了赖以为生的植物而灭绝了。
它冻成冰的上半身在颤抖后可以产生电能。非常不擅长走路。
超乎寻常的脚力和颚力让它在古代所向无敌。但由于捕尽猎物，导致它们自己也灭绝了。
虽然能通过冻结四周来捕捉猎物，但由于嘴长在头顶上，所以吃起东西来不太方便。
身体犹如打磨过的金属，虽然轻而坚硬，却有着容易生锈的弱点。
曾经栖息在古代的大海。在重生为幽灵宝可梦后，会在昔日的住处徘徊。
飞行速度为每小时２００公里。与多龙梅西亚一起战斗，到它进化为止都会细心照顾。
让多龙梅西亚住在自己角上的洞里。战斗开始后会用音速将多龙梅西亚发射出去。
被称为传说中的英雄。能够吸收金属，将之转化为武器来战斗。
与众人之王协力拯救了伽勒尔的宝可梦。吸收金属来进行战斗。
会用胸部的核心吸收伽勒尔地区涌出的能量，借以保持自己的活力。
 
 
 
超极巨化之力不仅让喷火龙变得更加巨大，还让它获得了熊熊燃烧的翅膀。
 
超极巨化之力结晶化之后，变成了闪闪发亮的剧毒鳞粉。
 
 
 
 
 
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在不同地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在丰缘地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在神奥地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在合众地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在卡洛斯地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多在阿罗拉地区冒险的回忆。
戴着的是伙伴训练家的帽子。帽子上承载着许许多多与对方相遇时的回忆。

膨胀的超极巨化之力使得它的身体变大，尾巴也变得高耸入云。
人们认为，它会进化成这个样子，是受到了阿罗拉地区的气候、风土以及食物的影响。
 
 
长年在阿罗拉地区万年积雪的山上生活，使得六尾拥有了冰的能力。
由于它生活在被冰雪封闭，有着神明居住的山上，在过去被人们敬仰为神的化身。
受到富含金属成分的土质影响，它的头上长出了钢胡须。
它漂亮的金属胡须不但像头盔一样保护着头部，同样也是灵敏的感应器。
过去曾经和阿罗拉的王族一起享受奢侈浮华的生活，所以对食物十分挑剔。
和好战的海洋民族一起生活，久而久之身体的各个地方就都变成了黑铁。
人们认为它额头上金币浮现出的纹路中蕴藏着解开极巨化之谜的关键。
由于在阿罗拉地区圆脸是富贵的象征，人们对猫老大呵护备至。
 
手臂里充斥着超极巨化之力，因此能施展出破坏力不亚于炸弹的拳击。
 
 
 
小小的角里蕴藏着治愈之力。如果只是一点小伤，它只要用角轻擦伤口就能治愈。
会从犄角发射强力的精神利刃。那超群的破坏力甚至可以在厚厚的铁板上开出洞来。
 
生活在伽勒尔的大葱鸭挥舞着又粗又壮的大葱，是英勇奋战的战士。
 
 
 
身体里填满了诅咒的能量。据说它巨大嘴巴的另一端连接着死后的世界。
受到超极巨化之力影响而变得巨大的左钳可以把任何东西都夹得粉碎。
 
 
 
会吸收大气中的污染成分，然后吐出新鲜的空气，这就是它的排泄方式。
 
擅长踢踏舞。会用冷气制造出冰之地板并将其踢起，以此作为保护自己的障壁。
 
 
可以让超过５０００个人乘在自己背部的甲壳上。完全不会摇晃，坐起来非常舒适。

超极巨化之力使得颈部的绒毛变得更加地毛茸茸。会用绒毛包住敌人，同时掳获它的心。
 
在超极巨化之力的影响下，吃东西时掉在肚子上的种子和黏在身上的小石子也一起变大了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
常出现在从前曾是大海的地方。如果不小心错把它当成石头踢，就会遭到它的诅咒。
 
 
 
 
 
一直在奔跑，永远静不下来。如果发现了其他的宝可梦，就会故意撞上去挑起事端。
会用长舌头挑衅猎物。一旦猎物被自己激怒，便会猛烈地冲撞上去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
充分沐浴到阳光后活力满满的样子。会一直活泼到日落。
虽然也有人认为它的样子是因吃下的食物而变化的，不过至今仍未得到证实。
会喷出紫色的汁去威吓敌人。虽然汁里并没有毒，但是一旦沾到就很难清掉。
 
 
 
 
 
钻进由特殊马达驱动的烤箱微波炉里的洛托姆。十分擅长控制火焰。
会让房间发大水。喜欢利用水来恶作剧的洛托姆。
钻进由特殊马达驱动的电冰箱里的洛托姆。会吐出冷气战斗。
会吹飞你重要的资料。喜欢利用刮风来恶作剧的洛托姆。
钻进由特殊马达驱动的割草机里的洛托姆。会把割下的草到处乱撒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
拥有很高的飞行能力，耐力更是出类拔萃。比雄性更不亲近人。
 
从前经常被拿来食用。据说蓝条纹野蛮鲈鱼的肉滋味清淡，容易入口。
由于居住在积雪深厚的地域，火囊也因受到冷却而退化了。取而代之的是制造冷气的器官。
它会通过冥想来镇静自己浮躁的心，以此磨练精神力量。
会把食物装到头顶的雪球里带回家。在暴风雪的日子会下山来到人类居住的村落。
原本已经退化的火囊因愤怒而重生。在所到之处胡乱喷火大闹一番。
刻有诅咒的黏土板附在了哭哭面具上。据说会吸收怨念的能量。
受超极巨化之力的影响，浓度上升的毒气凝固成了被丢弃的玩具的形状。
 
 
 
 
 
 
会用薄纱般的手脚缠住猎物，将对手拖进８０００米深的海中。
身体的绝大部分都由与海水相同的成分组成。会把沉船当成自己的城堡。
栖息于富含铁质的泥巴里，因此获得了结实坚固的钢铁身躯。
 
 
 
吸收了与自己拥有相同基因的莱希拉姆，因此能使用火与冰的能量。
传说它是为了保护宝可梦与人类之间那将在未来实现的理想世界而战斗。
通过下定战斗的决心，让自己全身充满力量，并改变了自己的样子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
性格要比雄性更任性一些，而且也更具攻击性。要是惹得它不高兴，就会被它用精神力量狠狠教训。
特别强化了攻击的状态。会运用钢铁的重量和强度来击碎对手。
小尺寸的南瓜精喜欢把小孩子的灵魂带往另一个世界。
大尺寸的南瓜精喜欢把大人的灵魂带往另一个世界。
特大尺寸的南瓜精特别喜欢身形壮硕的人类的灵魂。
小尺寸的南瓜怪人会扮成小孩子，趁大人失去防备时把他们带往另一个世界。
大尺寸的南瓜怪人会扮成大人，牵起小孩子的手把他们带往另一个世界。
特大尺寸的南瓜怪人不管对方是谁，都会强行把他们带往那一个世界。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然单独１只十分弱小，只要大家聚在一起齐心协力，就能拥有堪称海之魔物的力量。
 
 
 
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为格斗属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为飞行属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，即可将自己改变为毒属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为地面属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为岩石属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为虫属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为幽灵属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为钢属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为火属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为水属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为草属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为电属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为超能力属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为冰属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为龙属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为恶属性。
能够凭借觉醒后的能力，配合所装备的存储碟，让自己变化为妖精属性。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
绝不会原谅揭穿自己化形成皮卡丘这件事的家伙。即使牺牲自己也会将对方打倒。
 
 
 
支配着索尔迦雷欧的样子。性格残暴，会用背部与四肢的爪子将猎物大卸八块。
将露奈雅拉完全支配，强行让它释放出光能，并把光能吸收。
 
 
遥远地区的神话中所描述的独眼巨人其实就是美录梅塔超极巨化之后的样子。
在超极巨化之力的影响之下，只要拍打翅膀，就能制造出不逊于飓风的强风，吹走一切。
全身以大脑为中心巨大化。拥有无与伦比的智力，和庞大的精神能量。
超极巨化之力使它开始用后脚站立。会压住敌人，用巨大的颚部解决对方。
身体是巨大的火炉。超极巨化之力激发它燃烧起了２０００度的炉火。
超极巨化之力使它的蜜量增加，最后外貌变成了巨大的苹果。
会向敌人大量喷射体内的蜜，让对方在黏糊糊的黏液里窒息。
沙囊也变得巨大无比。围绕在身上的沙土重量超过１００万吨。
因为特别贪吃，所以想把肉滚滚的刺梭鱼整只吞下，结果却把它卡在了喉咙里。
不小心吞下了皮卡丘。虽然卡住了喉咙不太舒服，但它并不是特别在意。
它能够制造出１５０００伏特的电流，任何对手都不放在眼里。
过剩的电力是它的武器。它所储备的电量甚至凌驾于雷雨云之上。
超极巨化之力使它的体温超过了１０００度。会用热浪烧焦对手。
弱点是身上的漩涡。如果把漩涡搅乱了，它就会头晕目眩。
口感和香味十分独特。会让自己信赖的训练家稍稍地品尝一下味道。
能够读取５０公里以外的生物的感情。只要感受到敌意，就会立刻开始攻击。
会通过让腿部的体毛变形来使出强力的钻踢，威力甚至能在伽勒尔的大地上钻出大洞来。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了酸甜的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了芳香的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了清爽的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了酸酸的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了咸咸的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了缤纷的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了偏苦的风味。
体内细胞在进化的瞬间产生了不稳定的变化，形成了复杂的风味。
身体会溢出无限的鲜奶油。受到的冲击越大，鲜奶油就会变得越坚硬。
脸上的冰块碎掉的样子。它那一脸惆怅的表情让许多人为之着迷。
拥有高度智能的宝可梦。能通过伙伴间角与角的互碰来彼此交换信息。
颊囊中的电能转化成了恶属性的能量。因为肚子饿扁了，所以非常凶暴。
鼻子里储存着满满的能量。一旦将能量喷射出去，甚至能推平山岳，改变地形。
变得如同摩天大楼般高大。受到体内能量溢出的影响，身体的一部分会发出亮光。
用过去使用的兵器武装自己。即使是超极巨化宝可梦，也能以一剑将之拿下。
能够反弹一切的攻击，因此被称为格斗王之盾，受到人们的畏惧与尊崇。

在洛兹的干涉之下吸收了伽勒尔全域能源后负荷超载的样子。
