Appuyez sur un bouton de la manette que vous souhaitez utiliser.
Voulez-vous utiliser cette manette ?
Interversion des fonctions des boutons effectuée.
Vous ne pourrez pas utiliser la Poké Ball Plus si vous ne terminez pas la mise à jour. Voulez-vous vraiment annuler la mise à jour ?
Mise à jour terminée.
Mise à jour en cours... Ne pas éteindre la console.
Une erreur s'est produite. Veuillez recommencer depuis le début.
Votre Poké Ball Plus contient un Pokémon ! Pour recevoir ce cadeau, sélectionnez COMMUNICATION dans le menu principal, puis CADEAU MYSTÈRE.
Choisissez une manette pour le second joueur.
Voulez-vous intervertir les fonctions des boutons de la Poké Ball Plus ?
Choisissez une manette pour le premier joueur.
Connexion en cours...
Lorsque vous jouez avec une Poké Ball Plus, appuyez sur le bouton supérieur pour ouvrir le menu.
Une fois dans le menu principal, secouez deux fois votre Poké Ball Plus pour faire apparaître les PARAMÈTRES.
Lorsque vous jouez avec le Joy-Con (R), appuyez sur le bouton X pour ouvrir le menu.
Lorsque vous utilisez le Joy-Con (R), vous pouvez confirmer une action en appuyant, au choix, sur : - Le stick droit - Le bouton R - Le bouton ZR
Lorsque vous jouez avec le Joy-Con (L), appuyez sur le bouton Haut pour ouvrir le menu.
Lorsque vous utilisez le Joy-Con (L), vous pouvez confirmer une action en appuyant, au choix, sur : - Le stick gauche - Le bouton L - Le bouton ZL
Lorsque vous jouez en mode portable, appuyez sur le bouton X pour ouvrir le menu.
Lorsque vous jouez en mode portable, vous pouvez confirmer une action en appuyant sur le stick droit. L'écran tactile n'est utilisable que dans certains cas.
Confirmer
Plus d'informations
Intervertir les boutons
Retour
Oui
Non
Stick droit :
Sélectionner
Bouton A :
Confirmer
Bouton Y ou bouton + :
Commandes secondaires
Bouton B :
Annuler
Stick :
Appuyer sur le stick :

Secouer :
Bouton supérieur :

Stick gauche :
Bouton Droite :
Bouton - ou bouton Gauche :
Écran tactile :
:
Retour
← <var>/<var> →
Disponible
-------------
Retour
Bouton Droite :
Bouton Bas :
Bouton A :
Bouton B :
Bouton + ou bouton Y :


<var> %
