
Choisissez la langue de votre jeu. Attention : Une fois la langue confirmée, vous ne pourrez plus la changer. Si vous ne savez pas quoi faire, demandez à un adulte de vous aider !
Voulez-vous jouer dans cette langue ? Attention : Une fois la langue confirmée, vous ne pourrez plus la changer.
Voulez-vous jouer en hiragana ou en kanji ? Vous pouvez alterner entre hiragana et kanji dans le menu Options.
Langue choisie :
Commencer
Choisir une autre langue
Hiragana
Kanji


English
Español
Français
Deutsch
Italiano
にほんご
한국어
简体中文
繁體中文
Les données de sauvegarde sont corrompues. Veuillez les supprimer de la console.








