Le Pokémon en promenade dans votre Poké Ball Plus est actuellement en garde à la Pension et ne peut pas être rappelé. Veuillez récupérer le Pokémon à la Pension avant de réessayer.
Connexion en cours... Ne pas éteindre la console.
Placez un Pokémon dans votre Poké Ball Plus pour vous promener avec lui ! Plus vous marcherez et jouerez avec votre Pokémon, plus vite il grandira. Vous pourrez aussi obtenir de superbes récompenses basées sur la distance que vous aurez parcourue et votre activité de jeu !
Votre Poké Ball Plus contient un Pokémon. Connectez-la en tant que manette et sélectionnez CADEAU MYSTÈRE pour le recevoir en cadeau ! Vous ne pourrez pas emmener de Pokémon en promenade tant que vous n'aurez pas réceptionné ce cadeau.

Mise à jour en cours... Ne pas éteindre la console.
Sortez vous promener avec <var> ! Quand vous ne jouez pas à votre jeu, appuyez longuement sur le stick de la Poké Ball Plus pour jouer avec <var>. Pour le ramener dans le jeu, sélectionnez EMMENER UN POKÉMON EN PROMENADE de nouveau.
Appuyez sur le bouton supérieur ou le stick de votre Poké Ball Plus pour la connecter à votre jeu. Une fois votre Poké Ball Plus connectée, appuyez sur le stick.
VotreL'un de vos Pokémon est de sortie. Voulez-vous qu'il retourne dans le jeu ?
Choisissez le Pokémon avec lequel vous souhaitez vous promener.
Cette Poké Ball Plus contient le bilan de promenade d'un autre joueur. Si vous emmenez un Pokémon en promenade dans cette Poké Ball Plus, ces données seront écrasées. Voulez-vous continuer ?

VotreL'un de vos Pokémon est de sortie. Voulez-vous qu'il retourne dans le jeu ?
Annuler la promenade ?
Connexion en cours...
Vous vous êtes amusée comme jamais avec <var> !
Vous vous êtes beaucoup amusée avec <var> !
Vous vous êtes bien amusée avec <var> !
Vous vous êtes promenée avec <var> !
Vous avez reçu une récompense pour votre promenade !
Vous avez reçu une récompense pour votre promenade !
Vous ne pourrez pas utiliser la Poké Ball Plus si vous ne terminez pas la mise à jour. Voulez-vous vraiment annuler la mise à jour ?
Le bilan de vos promenades passées a été mis à jour !
La manette actuellement connectée n'est pas une Poké Ball Plus. Voulez-vous annuler la promenade ?
Mise à jour terminée.
Le Pokémon que vous avez sélectionné est déjà parti en promenade dans une autre Poké Ball Plus. Si vous continuez, les données de promenade contenues dans l'autre Poké Ball Plus ne seront pas importées dans votre jeu. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Nombre de pas !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Moments partagés !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Bons moments partagés !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Super moments partagés !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Appels du Pokémon !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Réponses aux appels du Pokémon !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Efforts dans Pokémon GO !
Objectif des <var> points atteint dans la catégorie Succès dans Pokémon GO !
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Annuler
Bilan de cette promenade
・ Nombre de pas
・ Moments partagés
・ Bons moments partagés
・ Super moments partagés
・ Appels du Pokémon
・ Réponses aux appels du Pokémon
・ Efforts dans Pokémon GO
・ Succès dans Pokémon GO
<var>
Récompense pour cette promenade
・ <var>
× <var>
Bilan de vos promenades passées
Récompense pour les points accumulés
<var> %
Oui
Non
Votre Pokémon partenaire
Boîte Pokémon
Annuler
