Vous allez faire un Combat Solo avec l'adversaire ci-dessous.
Vous allez faire un Combat Duo avec l'adversaire ci-dessous.

Choisissez les règles de combat.
Vous avez choisi de jouer sans restrictions. Confirmer ?
Vous avez choisi de jouer avec les règles normales. Confirmer ?
Dans le cadre d'un combat sans restrictions, les Pokémon conservent leurs caractéristiques actuelles. Cette règle est recommandée lorsque vous affrontez une personne dont la durée de jeu est approximativement la même que la vôtre.
Dans le cadre des règles normales, tous les Pokémon sont amenés au niveau 50. Les stats qu'ils ont développées sont également ramenées au même niveau. Cette règle est recommandée lorsque vous affrontez une personne dont la durée de jeu est très différente de la vôtre.
Choisissez les Pokémon que vous souhaitez utiliser pour ce combat.
Utiliser les Pokémon de votre équipe ?
Utiliser les Pokémon de votre Boîte Pokémon ?
Il vous faut au moins deux Pokémon.
Il vous faut au moins un Pokémon.
Voulez-vous faire un autre combat ?
Voulez-vous interrompre le Combat Link ?
Communication en cours... Veuillez patienter.
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
L'autre joueur a choisi d'interrompre le combat. Le combat a donc pris fin.
Vous allez faire un combat sans restrictions.
Vous allez faire un combat avec des règles normales.
Vous devez avoir au moins deux Pokémon pour pouvoir participer à un Combat Duo.
Il y a un problème avec votre sélection actuelle.
Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Sans restrictions
Règles normales
———
<var>


Annuler
Confirmer
Voir l'explication
Annuler
Retour
Équipe
Boîte Pokémon
Changer les Pokémon
Oui
Non













































































































