Bien le bonjour ! Bienvenue dans le monde incroyable des Pokémon ! Mon nom est Chen, mais les gens m'appellent amicalement le Professeur Pokémon !

Ce monde est peuplé de créatures appelées Pokémon !
Et ces Pokémon, vois-tu... Certains adorent les chouchouter...
Tandis que d'autres préfèrent les mener au combat.
Pour ma part...
J'ai fait de l'étude des Pokémon ma profession.
Mais assez parlé de moi. Dis-m'en un peu plus sur toi !
À quoi ressembles-tu ?
Et comment t'appelles-tu ?

Je vois ! Tu t'appelles <var> !
Ah, et ce garçon ! Vous êtes amis et rivaux depuis votre plus tendre enfance, n'est-ce pas ? Il s'appelle... Euh...
Comment s'appelle-t-il, déjà ?
<var>, tu dis ?
Mais oui, c'est bien <var> !
<var> !
Ta quête des Pokémon est sur le point de commencer !
Un tout nouveau monde de rêves, d'aventures et de Pokémon t'attend !
Bonne chance !
Oui
Non












