Voulez-vous associer votre jeu à un compte Pokémon GO ?
Recherche d'un compte Pokémon GO en cours...
Compte Pokémon GO <var> détecté ! Associer votre jeu à ce compte ?
Connexion en cours... Ne pas éteindre la console.
Vous avez associé votre jeu au compte Pokémon GO <var> ! Vous pouvez maintenant transférer des Pokémon depuis Pokémon GO en allant au complexe GO Park de Parmanie.
<var> Capacité d'accueil restante : <var> Pokémon
<var> Capacité maximale de 50 Pokémon atteinte. Impossible d'y transférer d'autres Pokémon. Libérez de la place dans ce parc ou choisissez un autre parc.
Vous devez associer votre jeu à Pokémon GO. Ouvrez le menu PARAMÈTRES depuis le menu principal, puis sélectionnez l'option CONNEXION AVEC POKÉMON GO pour associer votre jeu à un compte Pokémon GO.
Tentative de récupération des données de Pokémon GO en cours... Ne pas éteindre la console.
Attention ! Le ou les Pokémon que vous essayiez de transférer risquent de disparaître si vous annulez le transfert maintenant. Voulez-vous continuer le transfert ou l'annuler ?
Le transfert de l'un ou de plusieurs des Pokémon sélectionnés dans Pokémon GO a échoué. Veuillez recommencer le transfert depuis le début.
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
<var> Nombre de Pokémon transférés depuis Pokémon GO par <var> : <var> Allez donc luieur rendre visite !
<var> Capacité d'accueil restante : <var> Pokémon. Impossible d'y transférer <var> Pokémon depuis le compte <var>.
Compte <var> détecté ! Voulez-vous recevoir un Pokémon ?
Quand vous connectez votre jeu Pokémon : Let's Go, Pikachu ou Pokémon : Let's Go, Évoli à Pokémon GO, votre identifiant d'utilisateur et les données techniques de votre jeu sont transférés vers Pokémon GO.
Oui
Non
Continuer
Annuler
Se connecter à Pokémon GO
Commencer
Annuler
Quitter
<var> %
