C'est un <var> du GO Park !
Un <var> sauvage apparaît !
C'est le moment ! Essayez d'attraper <var> sauvage !
C'est le moment ! Essayez d'attraper <var> !
Voulez-vous abandonner la capture de ce Pokémon ?
Voulez-vous arrêter de lire les explications sur le lancer de Poké Balls ?
Vous ne pouvez pas transporter davantage de Pokémon ! Mieux vaut s'en aller pour le moment.
Vous n'avez plus de Poké Ball ! Mieux vaut s'en aller pour le moment.
Oh, non ! Le Pokémon s'est libéré !
Raaah ! Ça y était presque !
Aaaaah ! Presque !
Mince ! Ça y était presque !
Et hop ! Vous avez attrapé <var> !
<var> prend la fuite !
Vous prenez la fuite !
Une <var> accourt pour vous aider !
Oui
Non
<var>
N. <var>
PC <var>
Lancer
Menu
Sac
Fuite
Aide
Utiliser

× <var>,<var>

Bonus multiplicateur
Nouveau Pokémon
Excellent lancer
Superbe lancer
Joli lancer

Capture au premier lancer
Capture Synchro
Combo Capture

Capture réussie
Taille
Lancer technique

Points d'Expérience
<var>


<var>
<var>
<var>
Combo Capture : <var>
Chen : Un <var> ! Ils sont vraiment rares, par ici ! Profite donc de cette occasion pour t'entraîner à la capture de Pokémon ! Pour l'attraper, lance une Poké Ball sur lui, et vise bien, surtout !
Chen : Tu as l'air d'avoir un peu de mal... Tiens, prends ces Poké Balls supplémentaires et réessaie ! Courage, tu vas y arriver !
Pointez le Joy-Con en direction de la Poké Ball affichée à l'écran.
Dans cette posture, sélectionnez l'option LANCER en appuyant sur le bouton A.
Imitez un mouvement de lancer avec le Joy-Con pour envoyer la Poké Ball.
Visez bien le cercle !
Faites attention à ce qui vous entoure lorsque vous effectuez le mouvement !
Tenez fermement la console à deux mains et choisissez LANCER en appuyant sur le bouton A.
Avant d'effectuer le lancer, vous pouvez déplacer la console pour observer les alentours.
Appuyez ensuite sur le bouton A pour lancer la Poké Ball au centre de l'écran.
Visez bien le cercle !
Si vous avez besoin de ramener la caméra à sa position initiale, appuyez sur le bouton B.
Le mode d'utilisation a changé. Retour au début des explications.
Le mode d'utilisation a changé. Voulez-vous lire les explications ?
Voulez-vous lire les explications sur le lancer de Poké Balls ?
Pour utiliser une Baie, sélectionnez-en une dans votre Sac !
Visez l'intérieur du cercle mobile pour maximiser vos chances d'effectuer un beau lancer !
Visez le moment où le cercle rétrécit pour effectuer un meilleur lancer !
