

Envol
Retour
Changer de Pokémon
← → Changer de Pokémon
Destination : <var>. Voulez-vous utiliser la TS Envol pour y aller ?
Oui
Non
<var>
Habitat <var>
Zone inconnue
Une petite route de campagne tranquille à la végétation riche et au sol fertile.
Les dénivelés se succèdent en cascades sur cette route qui mène à la Forêt de Jade.
Un chemin herbu qui est jonché de rochers tombés de la montagne située à proximité.
Une côte qui descend du Mont Sélénite à Azuria et se révèle impossible à remonter une fois en bas.
L'entrée du Souterrain est située en bas de ce chemin fort incliné.
L'entrée du Souterrain se trouve sur cette voie qui relie Carmin sur Mer et Safrania.
L'entrée du Souterrain qui mène à la Route 8 se trouve sur cette allée de longueur réduite.
L'entrée du Souterrain qui mène à la Route 7 se trouve sur cette allée des plus discrètes.
Un chemin parsemé de dénivelés où les enfants aiment s'amuser.
Au milieu de ce chemin bordé par un canal, la Grotte Sombre se dévoile.
Une prairie appréciée des Dresseurs où se trouve l'entrée de la Grotte Taupiqueur.
Les Pêcheurs apprécient grandement l'ambiance de ce lieu qu'ils nomment le « Pont du Silence ».
Un véritable labyrinthe s'étend sur cette route au bord de l'océan.
En longeant les arbres qui bordent ce chemin, on peut respirer le bon air marin.
Cette longue et vaste prairie s'étend à l'est de Parmanie.
Un chemin au nord de la Piste Pokémon, animé par le passage de nombreuses personnes.
La Piste Pokémon est chaudement recommandée pour une balade avec ses petits protégés.
Au sud de la Piste Pokémon, c'est au combat que l'on s'adonne.
Les gens apprécient beaucoup cette plage où l'on peut s'adonner à la nage.
Un bras de mer séparé d'est en ouest par les Îles Écume qui s'y dressent.
Ce chenal a vu sa température augmenter sous l'influence du volcan en activité.
Quiconque foule le sol de cette route rectiligne pourra se mesurer à la Ligue, s'il en est digne.
Seuls les Dresseurs qui ont beaucoup de poigne auront la force d'arpenter ce sentier de montagne.
À la sortie de la ville d'Azuria, au nord, s'étend ce lieu célèbre pour son pont en or.
Un cap se trouve au bout de ce dédale constitué de parois végétales.
Un Laboratoire Pokémon a établi son domicile dans ce petit village des plus tranquilles.
Une ville respectueuse de l'environnement joliment fleurie toute l'année durant.
Cette ville de pierre est établie au pied d'une montagne recouverte de rochers.
Une ville aquatique entourée de ruisseaux et qui abrite l'Arène du type Eau.
Une ville calme mais austère, aussi connue pour son cimetière.
Un port de renommée internationale où les navires de croisière font escale.
Une ville peuplée d'habitants de tous âges, dont le centre commercial est l'apanage.
Humains comme Pokémon apprécient cette ville et son Parc Safari.
Une ville bâtie sur une île volcanique, où gisent les ruines d'un manoir antique.
C'est sur ce plateau vaste et dégagé que la Ligue Pokémon a établi ses quartiers.
Dans cette ville au cœur de la région de Kanto, les gratte-ciels se dressent toujours plus hauts.
Dans cette vaste forêt, dense et sombre, les Pokémon Insecte vivent en grand nombre.
Les météorites tombent tels des projectiles sur ce mont propice à la recherche de fossiles.
Une grotte naturelle, vaste et sombre ; la lumière y est cruciale pour percer la pénombre.
Un établissement rempli de vieilles machines, où des Pokémon Électrik s'agglutinent.
Un raccourci entre Argenta et Carmin sur Mer creusé par des Taupiqueur volontaires.
Sous le sol de ces deux îlots adjacents règne un froid à vous glacer le sang.
Gloire aux Dresseurs qui atteignent le sommet, mais gare aux embûches semées sur le trajet.
Centre Pokémon
Boutique Pokémon
Laboratoire Pokémon
École de Dresseurs
Arène Pokémon
Musée des Sciences
Tour Pokémon
Maison Pokémon
Spécialiste des Noms
Port
Fan Club Pokémon
Centre commercial
Résidence Céladon
Salle d'arcade Rocket
Voyante
GO Park
Manoir Pokémon
Labo de Cramois'Île
Sylphe SARL
Dojo
Éducateur de partenaires
Anamnésia
Caverne Azurée
