ながいな……
あれ？　まだ　とちゅうだぞ　どうして　とまったんだ！？
あなたたち　ジムチャレンジャーですね　ごさんか　ありがとうございます！ですが　ジャマは　ゆるしません！ローズタワーに　はいっている　さまざまな　かんれんがいしゃを　まもるためにも　おいかえします！
ポケモンしょうぶ　だって　できる　ローズタワー　じまんの　エレベータ！つくっているのは　かんれんがいしゃで　ある　マクロコスモス・コンストラクション
まけたからには　すなおに　ひきさがりましょう　だが　ローズいいんちょうの　ジャマは　しないでくださいよ
ローズタワーの　エレベータは　ゆかだけを　うごかします　それでは　あぶないので　ひかる　かべを　はっせい　させます　マクロコスモス・コンストラクションも　よろしく　おねがい　いたします
タワーで　はたらく　れんちゅうが　そとから　エレベータを　とめるのか　さっさと　てっぺんに　いきたいのに！
がんばってくれた　ポケモンたちは　オレが　げんきに　してやるぞ！
３００メートルの　ローズタワー　いま　１５０メートルちてん　です！
マクロコスモスせいめい　です！ほけんに　はいっていますか？
わたし　たかいところが　にがてで……
ポケモンしょうぶで　まけても　ほけんは　おりないのです……
てっぺんまで　もうすこし！だが　いいんちょうには　あわせない！
わたし　たかいところも　へいき！マクロコスモス・エアラインズ　で　そらの　しごとを　していますからね！
いいんちょうに　あえると　おもうな　あのひとは　とっぱ　できないぞ……！
たかい　ビルと　いうものは　うえに　いくほど　えらい　ひとが　います　タワーの　てっぺんに　いらっしゃる　ローズいいんちょうは　まさに　トップ　オブ　トップスです！
どうやら　あとすこし　らしいな　きを　ひきしめて　いくぞ！
