なんと　かわいい　スナヘビ
かわいすぎる　ひとみ
われわれ　エールだんは　スナヘビが　あんしんして　ねむれるよう　おうえん　してーる！
あんたたち　ポケモンは　おこさないから　とおしてもらうよ
どうぞどうぞ
あっ　<var>　ラテラルタウンに　いくんだよな……？
エールだんの　ひとたち　そこ　とおって　いい？
あなたたち　こどもは　うるさいので　とおることは　ゆるしません！とくに　チャレンジバンドを　つけた　ジムチャレンジャーは　キライです！
ばたばた　あしおとを　たてられーると　スナヘビが　おきてしまいます
……わかったよ
<var>　とおらせて　もらわないと　ラテラルタウンで　ジムチャレンジに　いどめないぞ……
しょうぶしよう！
ちょっとまって
オマエ……ちからづよいぞ！
だな……でも　どうするよ？
あなたたち　うるさいのです！スナヘビが　おきますよ？
だから　こどもは……しかたが　ありません　スナヘビの　ため　こいつらを　おいはらいましょう！
<var>　その　いきおいで　まかせるぞ
いまの　さわぎで　スナヘビが　めざめーるかも　しれません！？
それでは　おうえんの　いみがない！さっさと　きえーると　しましょう
<var>と　<var>の　コンビは　ほんとうに　すごいぞ……！
オレ……ビートに　ボロまけして……いや　まけたのは　いいんだ　しょうぶって　そんなもんだろ？
ただ　アイツに　アニキの　なまえに　どろを　ぬっていますね　って……そんなこと　いわせた　じぶんが　くやしくて　イヤなんだ！！
オレが　よわいと　アニキまで　よわいと　おもわれる……そんなの　イヤだぞ！アニキは　むてきの　チャンピオンだ！これでいいのか　ちょっと　かんがえる　じゃあな　<var>……
ビヘー
