バウタウン
もうしわけ　ございません！いいんちょうは　ごたぼうでして……みなさま　おひきとりを！さあ　おひきとり　ください！！
はーい　いいんちょう　またね♪
あっ　みんな……まだまだ　サインするよ？わたくしの　ポケモンリーグカードも　みなさんに　プレゼント　しますよ！
ファンが　ささえて　くれるからこそ　わたくしたちは　やっていけるのに　なのに　じゃけんに　するのはね……オリーヴくんは　きびしすぎるかもよ？
もちろん　ファンも　だいじですので　いいんちょうには　かれらの　ためにも　しごとを　こなしていただかないと……
ぼくも　ローズいいんちょうの　ため　ぜんりょくで　がんばりますから！
えーっと　きみは　たしか……
ビートです
そう　ビートくんだ！　むかし　ポケモンを　あげたときから　すると　ずいぶんと　りっぱに　なりましたよね
ジムチャレンジに　かちのこるのは　きみか……　チャンピオンが　すいせんした　トレーナー　だろうね
いいんちょうに　えらばれた　ぼくは　だれにも　まけません！それでは　しつれい　いたします
きみは　<var>くん　だね！ダンデくんが　なぜ　すいせん　したのか　わたくしも　きになって　いるんだよね
そうだ！　さすが　わたくしだ　いいことを　おもいついちゃったよ
きみは　これから　ジムリーダー　ルリナくんに　ちょうせん　するよね　ジムバッジを　とったら　わたくしが　おいわい　しよう！きみのこと　いろいろ　しりたいからね
いいんちょう　そろそろ……
ガラルの　みらいの　ため　はりきって　くださいね！
いいんちょうは　このまちの　シーフードレストランに　いかれます　ですから　あなたも　それまでに　ジムバッジを　かちとりなさい
