ヘイヘイヘイ！ながい　ブリッジを　わたるからよ　さっさと　じてんしゃを　よこせよ！
うばった　じてんしゃで　ジムチャレンジャーを　おいかけーる！つまり　ぼうがい　してやるのさ！
なんて　ムチャクチャな！そもそも　あなたたち　ロトムを　つれていないでしょ
そこの　ジムチャレンジャーさん！かれら　じてんしゃ　どろぼう　です！わたしを　たすけると　おもって　かれらを　やっつけてください
じてんしゃ　どろぼう　じゃないぞ！かりて　ジムチャレンジャーを　おいかけーる　アンド　つかれさせーる　だが　オマエは　ポケモンしょうぶで　ボコボコにして　ジャマしてやる！
くぅ……ジャマすることを　ジャマされた
くそー！　おれは　じてんしゃが　ほしいんだ！　ジャマするなー！
オマエの　ように　つよすぎる　ジムチャレンジャーが　いたら　あの　ひとが　かちあがれない！もっともっと　こまらせーるぞ！
あなた　すばらしいです！それに　ポケモンずかんを　おもちなら　ロトムも　いるわけですね！よろしい！　エールだん　なんかに　うばわれるなら　あなたに　じてんしゃを　プレゼント　いたします！
いいですか？　ロトムは　モーターを　とても　とても　あいしていますよね　それはもう　モーターが　ついている　きかいの　なかに　はいるほどにね　ということから　かんがえたのです！じてんしゃにも　モーターを　つければ　ロトムは　はいってくれるのではとね
はぁ……
なるほど
ものは　ためし！あなたも　ロトムと　いっしょに　じてんしゃを　たのしんでください
さあ　さあ　さあ！あなたも　ロトムと　いっしょに　じてんしゃに　のってください
マニュアルを　よみますよ　ロトムと　じてんしゃに　のるなら　＋ボタンか　－ボタン　さあ　レッツ　サイクリング！
