

シーソーコンビが　たいりょうの　ねがいぼし　てにいれたから　ダイマックスさせられた　ポケモン　おおく　なったんだよな……
<var>！ほかの　とこで　あばれてる　ダイマックスポケモンも　はやく　なんとかして　あげるぞ！
スタジアムの　ダイマックスさわぎも　だいぶ　おちついてきたな　この　ちょうしで　いくぞ！<var>！
<var>！これで　ひととおり　スタジアムは　ぜんぶ　まわれたんじゃ　ないか！？


これから　もっと　たいへんに　なりますね　ダイマックスが　あばれている　スタジアムは　のこり　３かしょ　テンポ　あげて　いきましょう
のこる　ポケモンスタジアムは　あと　２つ　ですかね
ダイマックス　トラブルの　おきている　ポケモンスタジアムは　あと１つ　さっさと　おわらせて　しまいますかね
あとは　シーソーコンビ　とやらを　ふんづかまえる　だけですね
あいつらを　なんとか　しないと　おなじことが　おこるかも　だもんな！
コンビへの　みちは　ソニアはかせが　きりひらいて　くれてるのですよね
あいつら　つぎ　あったら　ズバって　やって　ギャーンだぜ！
ピピピピ……
<var>　スマホロトム！きっと　ソニアからだ！
あっ　<var>？わたし　わたし！　ソニアよ！
ニシシ　やっぱりな
シーソーコンビが　はいっていった　ナックルスタジアム　エネルギープラントへの　とびら！
とびらの　ロックかいじょ　できそう！もうすぐ　なかに　はいれるよ！
いい？　ナックルスタジアム　だからね　ナックルスタジアム！　はやく　きてね
ソニアの　こえ　でんわごしでも　げんきだな
では　いそいで　ナックルスタジアムに　むかいますか
ナックルスタジアムは　ちょうど　ここです　そういや　さっき　いましたね　……もどりますか
