オリーヴの　リーグスタッフ……そうですね　わるい　リーグスタッフを　みつけだすと　しましょうか　わるい　リーグスタッフは　びみょうな　サングラスを　かけていましたよね
わるい　リーグスタッフは　びみょうな　サングラスを　かけていましたよね　そして　ひとさがしの　コツは……コツコツ　ききこむことです
わるい　リーグスタッフ　ですが　ほかの　ばしょでは　みつかっていないようです　きっと　ちかくに　かくれていますよ
おいつめられた　ひとは　せまい　ところに　にげこみがちですね　なにか　ボックスとか　ないですか？
ひしょの　おふざけも　おわりですね　まあ　エールだんの　ぼうがいさくせんも　ハンパでしたし　ひとの　ことは　いえませんがね　さあ　えきに　むかいますか
……　……　……
<var>か！　こいつ　あやしいが　かおを　みせてくれねえ　こいつを　ふりむかせるような　おどろくようなことを　いってくれ！
オリーヴさん！
キーはみつけた！
なんだって！？
しまった　ふりむいて　しまった　にげられない！？じゃあ　ポケモンしょうぶ　だ！
よし！　かくれれば　キーは　わたさなくて　すむ！
なんて　すばやい……　オレには　どこに　かくれたのか　わかりません！
なぜ　わかった……？いや　てきとうに　はなしかけたのか？どっちでもいい！　しょうぶだ！！
きをかくすなら　もりのなか　ひとをかくすなら　ひとのなかだ！
なんて　かんさつりょく！こんどこそ　かって　にげきってやる！
いよいよ　おいこまれたようだな……だが　オリーヴさまに　おこられたくないから　あきらめない！モノレールに　のってしまえば　おいかけられないだろう！
エールだんよ　ホップを　よべ！みんなで　えきに　おいつめるのです
<var>　わるい　リーグスタッフを　おいつめるとは　よく　やりましたよ　ごきげんな　きみを　たたえて　とびっきりの　うたを　プレゼントです
しがない　シンガーに　できることは　ささやかな　うたを　うたうことだけ
うたで　だれかに　エールを　なんて　ほんとは　ウソだよ　ムリだよ
うたで　だれかを　しあわせに　なんて　おれには　ムリだよ　できないよ
だけど　それでも　うたうよ　ささやかな　うたを　うたうだけだよ
ネズ！！
ネズさーん！
あれ　ネズじゃん！なんで　ストリートライブ　してんだ？
それを　いうなら　ステーションライブ　だな　それより　もっと　ちかくに　いこうぜ！
ネズさーん！キーは　うばいました！ローズタワーまで　モノレールで　いけますぜ！
<var>！　ホップ！いまだ　いけ　いきやがれ　このヤロー















