あたしゃ　メロンだよ　ごらんのとおり　こおりタイプの　ポケモンで　チームを　くんでいるのさ
ちょっと　すごいじゃない！あなに　おちることなく　あたしの　もとまで　たどりつくなんて　きを　ひきしめていかないと　あしもとを　すくわれちゃうかも
あんた！　あなに　おちて　あちこち　いたいんじゃないの？だからって　てかげん　しないけどね！
さてと　はじめようか　こおらせて　にげられないように　して　あとは……　おたのしみ　そう！　あたしたちの　ファイトスタイルは　シビア　なんだよ
あんた……やるじゃないか！もちろん　あたしの　ポケモンたちが　まけたのは　くやしいさ　でもね　わかい　さいのうって　やつに　であえた　よろこびは　はんぱないよ
ほら　ピカピカの　こおりバッジ　もっていきな！
レベル５０までの　ポケモンを　つかまえられるように　なった！
いつか　チャンピオンに　なった　あんたに　むすこが　いどむ　すがたが　あたまに　うかんじゃったよ　そのときは　ボコボコに　してよね
<var>さん！　ジムリーダー　メロンさんに　しょうり　ほんとうに　おめでとうございます　きねんに　こちらの　わざマシンを　どうぞ！
メロンさんが　きていることで　にんきの　ユニフォームも　あげますね
こおりバッジ　にあってますね！<var>さん　その　ちょうしです！
うけつけに　もどりますか？
