おい！　こっちだぞ！
あっ　<var>　じゃん
さすが　ダンデくんと　パートナーの　リザードン！ダイマックスポケモンも　いっしゅんで　たおしたそうね！
オレは　むてきの　チャンピオンだ！それより　なにが　おきたんだ？
あかい　ひかりが　あふれて……パワースポット　いがいで　ポケモンが　ダイマックス　しちゃったんだよ……！
なんで？
わからない……なにが　おきているのか……もしかしたら　また　あかい　ひかりが　あふれだすか　わからないんだよ
それを　よそく　するのも　すぐれた　けんきゅうか　ですよ
おばあさま！？
いいんちょうに　よびだされてね　ダイマックスとの　かんけいを　あれこれ　きかれたのですよ
なにか　わかりましたか？
さあ？　いいんちょうは　エネルギーは　だいじ　だからと　ひしょに　まかせっきり　でしてね　データが　たりないのですよ
だから　ソニア　あなたも　しらべなさい　だって　ブラックナイトの　こと　だれよりも　しらべているのでしょう？
あかい　ひかりが　さいやくかも　ってこと！？
なあ　オレたちにも　できること　あるかな？
あるよ！
てつだう！
サンキュー！　キミらの　きもちは　ありがたく　うけとるぜ　だが　オレの　ねがいは　さいこうの　けっしょうせん　なんだ！オレが　みらいを　まもるから　ジムチャレンジを　かちあがってくれ！
わかった！　なんたって　アニキは　むてきの　チャンピオン　だもんな！
おばあさま　きになることが　あります　てつだって　くれますよね
もちろん　ですとも
じゃあな　キミたち　チャンピオンカップで　あうため　ジムチャレンジ　クリアしろよ！
オレも　やれることを　やる！ネズさんに　かってみせる！<var>　オマエは　ナックルスタジアム　だろ！キバナさんは　ガチで　つよいぞ！
