ワイルドエリア！　オレは　つよくなって　もどってきたぞ！
<var>　ナックルシティは　あっちだ！
ワイルドエリアを　まっすぐ　つっきるのも　ありだけど……
ジムバッジを　もっている　オレらは　いぜんよりも　つよい　ポケモンを　つかまえることが　できるんだぞ！
よし！　きめたぞ！すごい　ポケモンを　なかまにして　でんせつの　１ページを　ふやすぞ！
ムダな　ことは　およしなさい……どうせ　ジムチャレンジも　とっぱ　できないのですから
あなたたちを　すいせん　するだなんて　チャンピオンも　どうかしていますね
そっちの　ホップくんに　いたっては　まともに　ボールも　なげられないし
わかってないな　オレの　なげかたは　さいきょうだし　アニキは　せかいいちの　チャンピオン！　バカに　するなよ！
やれやれ　ですよ　あちらで　しょうぶを　してあげます　そうすれば　あなたが　どれほど　よわいのか　はっきりと　わかるよね
よく　いうぜ　オマエ　だいにこうざんで　<var>に　まけてるくせに　つまりだぜ　<var>の　ライバルである　オレにも　かてないぞ
<var>だの　チャンピオンだの……あなたの　つよさを　みせてくださいよ
だから　しょうぶで　おしえてやるぞ！じゃあな　<var>！ナックルシティで　あおうぜ！
