ローズタワー！てっぺん　どこまで　のびてんだ？くもに　かくれて　みえないぞ
で　どうすんの？エールだんの　みんな　わるい　リーグスタッフと　バチバチ　やりあってるし
だって　<var>　どーする？
さきにいく！
みんなをまつ？
サイコーだな　さっさと　アニキを　つれもどそう！でないと　オマエが　チャンピオンに　いどめないよな
サイアク　かも　オレなら　エールだんの　きもち　むだに　できないぞ
<var>　あんたが　ローズタワーの　みちを　つくったんだ　このまま　つっぱしりんしゃい！
それにしても　ひしょも　ひしょだよ　いいんちょうに　よろこんでもらうため　モノレールの　キーを　かくすなんてね
ローズいいんちょうも　チャンピオンを　あしどめして　なにを　かんがえているのか　よくわからないし

あのころの　スパイクタウンを　おもいださせる　ねっきょう……なっとくの　ライブ　でしたよ　ただし　アンコールは　ないのです！
って　まだ　いたのですか？
さあ　おまえら　いくのです！おれが　エールを　おくりますよ！
いこうぜ　<var>！
アニキが　ムチャすると　まずいからね　なにか　あれば　もどってきてね
