のこっている　ジムチャレンジャーは　ほう……　１０にんも　いないのかよ
さて　<var>！キバナさまの　ジムミッション　せつめい　させていただこう！
ルールは　シンプル　オレが　きたえた　ジムトレーナー　３にんに　ダブルバトルで　かつだけ！
ほら　ジムチャレンジって　めちゃくちゃ　きびしいだろ？とうぜん　かちのこる　ジムチャレンジャーも　すくないんだよ
だからこそ！　かちのこった　オマエの　ポケモンたちが　くりだす　すげえ　コンビネーション　たっぷり　みせてもらいたいのよ！
まえおきが　ながくなった　さあ！　まずは　ひとりめ　だぜ！カモン！　リョウタ
よばれました　リョウタです　キバナさまに　おそわったのは　２つ！ドラゴンの　つよさと！それを　いかすため　たたかいのばを　じぶんに　ゆうりに　すること！
さすが　ここまで　かちのこった　ポケモントレーナー　です！
ダブルバトルでは　あいての　ポケモンが　どのような　やくわりか　みきわめるのが　だいじに　なります
たたかえる　ポケモンが　２ひき　いないようですね
すばらしい！　さすがは　７つの　ジムバッジを　もつ　トレーナーです！
ダブルバトル……２ひきの　つよさで　おしきるか　１ぴきは　サポートに　まわすか……あなたは　どう　たたかいます？
ジムミッションは　ダブルバトルで　おこないます　たたかえる　ポケモンを　２ひきいじょう　つれていないと……
おみごと　です……！あなたのような　つよい　トレーナーと　たたかえて　ほこりに　おもいます
となりの　トレーナーに　かてたなら　わたしが　おあいて　いたします
どうした　<var>！まだ　ジムミッションの　とちゅうだぞ
なんでもないです
リタイアしたい

フフッ！　とっとと　クリアしろ！はやく　オマエと　たたかいたいんだ！
ほんとうに　リタイア　するのかよ？
わかった！だけど　オマエは　あきらめずに　また　くるんだろ？　まってるぜ
さすがだな！　<var>　ジムミッション　クリアだ！さあ　ジムスタジアムに　いこうか　キバナさまが　あいて　してやるぜ！
つぎは　ふたりめ　カモン！　レナ
さいごの　さんにんめだ　カモーン！　ヒトミ
