オマエら　ナイス　タイミングだな！
ジムスタジアムが　げんかいすんぜん　だ！ダイマックスした　ポケモンがよ　なんびきも　あばれまわってるんだ！
ねがいぼしの　ちからを　あくよう　されているのですよ
なるほどね……　それも　もんだいだが　まずは　ダイマックス　ポケモンだろ！
ま　オマエらが　きてくれたんだ！もう　かたづいたも　どうぜん　だな！
そのために　きたんだぞ！な！　<var>！
まかせてください
かたづけます
とくに　ネズ！　トーナメントでの　オマエとの　じゅんけっしょう……てこずらされたよな！　うまく　オレの　ダイマックスポケモンを　ふうじてよ！
こんかいは　なかまとして　てわけ　しますかね
やばいな！　オレら　さいきょうチーム　じゃねえか！
おう！　ひとり　いっぴきずつ　おとなしく　させてくれ！　たのむぜ！




オマエら　さいこう　だよな！ほんと　たすかったぜ！！よし！　きねんに　いちまい　とっておくぜ！！
あばれていた　ポケモンたちは　ほご　するから　あんしん　しなよ
<var>！こまったことが　あれば　いつでも　よんでくれよな！
キバナさまは　いつでも　どこでも　かけつけるからよ！
あと　ネズ！　また　しょうぶだぜ！こんどは　ダイマックス　なしでな！
ねがいぼしを　あくよう　だっけ？オマエら　それを　しらべてるんだろ　ナックルスタジアムは　オレさまに　まかせて　さきを　いそぎな！
