シャッター　しめとったら　だれも　ちょうせん　できんのに……どうなっとるんか　しらべんと
あんた　あまりもの　だけど　コレ　あげるから　あとは　よろしく！
おい！　スパイクタウンに　ようこそ！ジムチャレンジの　はじまり　だぜ！
ジムチャレンジに　いどむなら　しあいの　ユニフォームに　きがえな！
ジムリーダーだったらよ　まっすぐ　いけば　あえるぜ！
もどれば　リタイアだけどよ　おまえ　リタイア　するのかよ？
そこ　こえたら　リタイアだかんな！
げんきな　ポケモン　１ぴきだと？おひきとり　ねがえーる　かな？
ネズさんに　かったのかよ！？ほら　きねんの　わざマシンだ！
おい！　９ばんどうろが　たいへんだ！チャンピオンが　きたぐらいだぜ　おっ　きみ！　ネズに　かったんだろ？てつだいに　いったほうが　いい！ほら　あんない　してあげるよ！
ちょっとした　アルバイトでよ　リーグスタッフの　かわり　してーる
ジムリーダーが　おまちかねさ　さっさと　いって　やられてきな！


ジムチャレンジャーさんよ　おまえは　ここを　とおりたいのだろう　だがな　おれは　とおしたくない　つまりだ　とおりたい　おまえと　とおしたくない　おれとの　しょうぶだ
おまえを　とおしたくない！そのため　わざわざ　たてものの　すきまに　はさまって　まっていたのに　まけてしまったら　いみが　ないぜ　まあいい　まけた　おれは　たちさる　おまえは　すきに　とおれば　いいさ！
おまえ　ひかりのかべ　って　ポケモンの　わざ　しってるかよ？
おやおや　ジムチャレンジャーの　おとおり　だよ　だけどね　エールだんの　なわばりをさ　だまって　とおりぬけるのは　ないよね
とんだ　あいさつが　あったもんだよ　あたいの　ポケモンたちも　あんたらの　つよさに　メロメロだよ　ほら　とおしてやっからさ　ネオンかんばんでも　みてなよ
ダンスポケモン　バリヤード……あたいらの　ごきげんな　メンバーだよ
いみなく　エールだ！
ビックリしたか！おれも　ちゃくちの　ショックで　あしが　いたくて　ビックリしてる！このまま　じっとしていると　いたくて　なきそうだから　しょうぶ！
たしかに　まけたけどよ！いたいのを　こらえて　がんばったんだ　そこは　ほめてくれよな！よし！　いたみを　こらえて　ふつうに　たいさん　してやるぞ！
そろそろ　ポケモンの　ＨＰとか　キツイだろ？
アイドルに　あこがれて　ひたすら　れんしゅうした　バクてん！おどろいたでしょ？　おどろきなさい！おどろいている　あいだに　コソコソっと　かっちゃうんだから！
れんしゅうが　ひつよう　だったのは　バクてん　じゃなくて　ポケモンしょうぶ　だったようね……おしえてくれて　ありがとう　あなたのこと　おうえん　するわ
エールだん　とうじょう！ジムチャレンジ　だからってよ　おれらの　アジト　あらすなよな！
はあ！？　たたかえる　げんきな　ポケモンが　１ぴき？げんきのかけらとか　もってなければ　かえりな！
よし！　はさみうちだ！なりふり　かまってられねえぞ！
うーわー！へんそうが　まにあわない　そうです！　エールだんの　しょうたいは　スパイクタウンの　ジムトレーナーさ！
しらないぜ！つぎ　ジムリーダーだぜ？めちゃくちゃ　つよいんだぜ！？
エールだんの　しょうたい……バレバレ　だったし　へんそうが　まにあわなかったの　おこられないよな……　じゃあね
バリバリ……！
みえない　かべが　ある！？さきに　すすむことが　できない！
