<var>を　かえしますか？
ザシアン！　ザマゼンタ！たすけてくれて　サンキュー！
おそくなったけど　オマエたちの　たいせつなもの　かえすぞ！
<var>と　ホップは　くちたけんと　くちたたてを　かえした！
よしっ　<var>！いっしょに　もどろうぜ
ソニアは　どうするんだ？
わたしは　もうちょっと　もりを　しらべたいからね
ん？　パワースポットさがしマシーンが　はんのう　してる……？
おーや！　おやおーや？なにやら　さわがっしーと　おもえば！
おーや！　おやおーや？もしや　あなた　『ガラルのれきし』を　かいた……　ソニアはかせ　では！？
え　あ　どうもー……ほん　かってくださった　かた　です？
えぇ　えぇ！　すみから　すみまで　くまなく　よみましたとも！
えぇ　えぇ！　インターネットで　レビューも　かきましたとも！
ウソだらけの　ふゆかいな　ほん　……ゆえに　ホシ　１つッ！！
ちょっと　なによ！？うそ　なんか　かいてないし！
おい　しつれい　だぞ！
ワレは　ソッド！
ワレは　シルディ！
ワレワレこそ　ガラルの　じゅんすいなる　けつぞく！
うぅーん　セレブリティ！
じゅんすい？　けつぞく？なに　いってんだ？
あなたたち　いったい　なんなのよ……
おやっおーや！　こちらに　あるのは　くだんの　けんと　たて　では！？
おーや！　なんと　こぎたない！まさに　いつわりの　けんと　たて！すでで　さわるのが　はばかられます
ソッドは　くちたけんを　てにいれた！
シルディは　くちたたてを　てにいれた！
おい！　とるなよ！いま　かえしたばっか　だぞ！
だまらっしゃい！　ワレワレは　おちてるものを　ひろっただけ！
もんくを　たれられるので　あれば　これらが　だれの　ものか　しょうめい　できるの　ですか！？
ぐぬぬ……　それは　できないけど！ザシアンと　ザマゼンタの　だいじなもの　なんだよ！
やれやれ……　へいみんの　くせに　いがいと　おしが　おつよい　ですね　そこまで　いうならば　しょうぶ　いたしましょう
ワレワレ　うられた　ケンカは　２ばいの　ねだんで　かう　セレブ！
なんなのよ　それ……
あなたは　この　ソッドが　おあいて　しましょうぞ！
あなたは　この　シルディが　おあいて　しましょうぞ！
<var>は　<var>を　とりもどした！
クッ！　なかなか　どうして　つよいでは　ないですか……！ワレの　ちょっと　おさんぽようの　かわいい　ポケモンを　たおすとは……！
クッ！　なかなか　どうして　つよいでは　ないですか……！ワレの　ちょっと　おさんぽようの　かわいい　ポケモンを　たおすとは……！
しかし　おとうとは　なんなく　しょうり　したようですね
しかし　あにじゃは　なんなく　しょうり　したようですね
ごめん　<var>……オレ　まけちまった……
ハーッハッハ！　しょうねんよ！なやみごとでも　あるのですか？しょうぶに　まったく　しゅうちゅう　できていない　ようでしたが？
ハーッハッハ！　しょうねんよ！なやみごとでも　あるのですか？しょうぶに　まったく　しゅうちゅう　できていない　ようでしたが？
…………
ところで　あにじゃ！もしや　そやつ……ムゲンダイナを　しずめた　ものでは？
ところで　おとうとよ！もしや　そやつ……ムゲンダイナを　しずめた　ものでは？
……！　よくみれば！ワレらの　てがらを　よこどりした　れいの　こどもでは　ないですか
……！　よくみれば！ワレらの　てがらを　よこどりした　れいの　こどもでは　ないですか
ちょうさでは　そのもの……ごせんぞさまが　かかれた　いだいなる　へきがが　こわされた　げんばにも　いあわせた　とか！
ちょうさでは　そのもの……ごせんぞさまが　かかれた　いだいなる　へきがが　こわされた　げんばにも　いあわせた　とか！
なななんたる　ばちあたりな！いちぞくが　ほこる　あのへきがを！？
なななんたる　ばちあたりな！いちぞくが　ほこる　あのへきがを！？
へきがって　<var>たちの　いせきを　かくしてた　あの……？っていうか　こわしたの　<var>　じゃないし
……いまは　みを　ひきましょう　つぎは　より　つよい　ポケモンで　コテンパンに　して　あげるのです！
……いまは　みを　ひきましょう　つぎは　より　つよい　ポケモンで　コテンパンに　して　あげるのです！
そうですね……！
そうしましょう……！
それでは……　グッド　バイ！
あ！　まてよー！<var>　かえせー！
ちょっと！　ホップ！！
あー　もう！　むてっぽうに　おいかけちゃって……
<var>は……さすが　おちついてるね
ホップが　あんなやつに　まける　なんてね　しょうぶを　あせってたように　みえたけど　そのせい……？
ライバルの　<var>が　チャンピオンに　なったり　めざす　もくひょうが　なくなったりで　あいつも　なやんでるのかも……
それはそうと！ソッドと　シルディ　だっけ？さっきの　あいつらの　ゆくえ　ちょっと　わかるかも　なんだけど……
ブラッシータウンの　けんきゅうじょで　くわしく　はなせないかな？
もちろん！
ホップが　しんぱい
きくまでも　ないよね！うん　ありがと！
わかる……　あいつ　せきにん　かんじてる　だろうし　はやく　なんとか　しなくっちゃね……
よしっ　それじゃ　あとで！ポケモンけんきゅうじょ　もどってるね
