おい　<var>！
そうだ！　<var>に　ポケモンの　つかまえかたを……
いまから　おしえよう！ポケモンずかん　かんせいの　ためには　ポケモンを　つかまえないとね！
アニキ！？
もう　ポケモンを　つかまえたのか！いいぞ　<var>！！キミが　つかった　モンスターボールは　おかあさんからの　プレゼント　だな
どんな　ポケモンにも　タイプが　そなわっていて　とくい　ふとくいが　ある！だから　おたがいを　カバーしあえる　ポケモンを　つかまえると　いいぜ！さあ　おみせしよう　チャンピオン　タイム！！



さすが　アニキ！
さあ　モンスターボールを　あげるから　なかまを　いっぱい　あつめるんだ！とくに　このあたりの　ポケモンは　トレーナーの　なかまに　なりたいのか　おもしろいように　つかまるぜ！
ポケモンを　つかまえることでも　けいけんちが　もらえるんだぞ！
みちに　いる　ポケモントレーナーと　たたかい　ポケモンを　きたえろ！キミたちが　どんな　ポケモンと　いっしょに　つよくなるのか……チャンピオン　ダンデも　たのしみだ！
よーし！　ポケモンを　つかまえて　ポケモンはかせを　おどろかせるぞ！
