あなたたち
ビート！？ダイマックスは！？
ぼくが　くせん　するとでも？エリートであり　フェアリータイプの　ジムリーダーの　ぼくが？
そういえば　ジムリーダー　だったな！……エリートかどうかは　しらないけど
もしかして　もしかしてですよ　いまごろ　たすけに　きたとか？そもそも　エリートの　ぼくに　サポートは　ひつよう　ないのに？
あいかわらずだな……しんぱいして　きたんだぞ！
めんどうな　ジムリーダーです　こんどの　ジムチャレンジも　たいへんなことに　なりそうですね……
オリーヴさんに　だまされて　いいように　つかわれていた　ぼく……いまこそ　じぶんの　いきかたは　じぶんで　きめるのですよ！
てはじめに　<var>さん　ぼくと　しょうぶ　すべきです！
あのさ……いま　そんな　ばあい　じゃないぞ！
クイズ　ぜんもんせいかいの　ぼうや　いきいそいじゃ　ダメさ
ビートは　ダイマックス　ポケモンを　ひとりで　３びきも　しずめた……あんたらに　じかんを　プレゼント　したような　もんさ
そもそも　ビートの　じんせいに　たにんが　くちを　はさむのは　なしさ　もっとも　あたしは　めちゃくちゃ　えいきょうを　あたえてやったけどね！
……そういえば　そうでしたね
まあまあまあ　さすが　８８さい　としのこう　って　やつですかね
ポプラさんは　かんけい　ありません　これは　ぼくのための　たたかいです！！さあ　せんたくしは　ひとつ　イエス　だけですよ！
たたかうよ
わかりました！
うまれかわった　ぼくと　ポケモンたちの　すばらしさ……ちょっとだけ　みせてあげますよ
ありがとうございます　あなたを　チャンピオンと　ようやく　みとめられますよ
くやしいのですが　じぶんに　たりない　ものが　わかりました
ぼくは　もっと　つよくなりますよ　フェアリータイプを　きわめますから
では　ジムリーダー　として　ジムスタジアムを　きれいに　します
いまの　ポケモンしょうぶ……ピンクが　たっぷり　だったじゃないか
ジムチャレンジの　けんりを　うばわれても　トーナメントに　らんにゅう　したり　アイツ……　たくましいな
ジムリーダーとして　みとめられたのも　なんとなくだけど　わかるぞ！
ビートめ……　しょうじき　ウザイけど　トレーナーとしては　すごいよな
まじめだからね
つよいよ
ああ　ポケモンしょうぶを　みていて　どりょく　しているのは　わかったぞ
チャンピオンの　オマエも　みとめる　つよさ　かよ……
きみたち……　おしゃべり　するなら　こうちゃでも　ようい　しますかね？
よーし！　まけてられないぞ！つぎ　いくぞ　つぎ！





