<var>　すごい　アドバイスだぞ！
くさむらから　とびだしている　ポケモンも　いるよな！
ゆっくり　あるいて　しゃがめば　あいつらに　きづかれないんだぞ！
はんたいに……ゆびぶえを　ピューと　ふけば　ポケモンは　すぐに　きづく！
ゆびぶえが　うまく　ふけないときの　おまじないを　おしえるぞ！「Lスティック　おしこみ！」
なあ　<var>！　どちらが　ポケモンを　たくさん　つかまえるか　きょうそう　しようぜ！
アニキを　でむかえた　えきを　おぼえているよな！ゴールは　そこ！ブラッシータウンえき　だぞ！
<var>　えきは　こっちだぞ！
おっ！　<var>！なんびき　つかまえたんだよ？オレは　とっておきの　ポケモンを　１ぴき　なかまに　したぞ！
つかまえたのは……０ひき！　って　なにが　あったんだ？なかまは　いたほうが　いいぞ！
つかまえたのは……１ぴき！　ひきわけ　だな　さすが　オレの　ライバル！
おっ！　けっこう　つかまえたんだな！オマエの　チーム　つよくなりそうだぞ
ほらよ　わざマシンだ！わざマシンを　つかえば　ポケモンは　いっしゅんで　わざを　おぼえるし　なんどでも　つかえるんだぜ！ちなみに　スピードスターの　わざマシンは　アニキが　くれたんだ！
ジムチャレンジは　エンジンシティから　はじまる！ほら　れっしゃで　いくぞ！えきは　こっち　だからな！！
