さすが　ですね　<var>くん！
いとしの　ガラルが　ほこる　むてきの　チャンピオンが　えらんだ　ジムチャレンジャーですよ！
いやあ　きみと　チャンピオンの　チャンピオンマッチ　みたかったね！ジムチャレンジとか　むだにしちゃって　ほんとう　もうしわけない！
だけど　しかたないよね……エネルギーもんだいを　いっこくでも　はやく　かいけつ　するべく　ムゲンダイナを　めざめさせたが　せいぎょ　できなかった　わたくしを　たすけるために　かれは　しあいを　すてて　やってきたんだ
それこそ　おひめさまを　ドラゴンから　まもる　ナイトの　ようにね！
さて　わたくしは　えんぜつが　だいすき　だからね　はなしが　とても　ながいけれど　そろそろ　おわらせますよ
だって　うえでは　チャンピオンが　ムゲンダイナを　とらえたころ　でしょう　きに　なるのでしたら　リフトで　あがれば　いいのですよ
ほら　わたくしに　まけて　ボロボロの　ホップくんも　いくのでしょう？さあ　ふたりで　チャンピオンの　ようすを　みてくると　いいでしょう！
ボロボロ……？いいんちょう　わかってないな　オレも　ポケモンも　あきらめないぞ！いいんちょうが　ひらいてくれた　ジムチャレンジで　まなんだからな！
<var>！オレは　かくご　きめてるぞ！オマエは　だいじょうぶか？
もちろん！
ちょっとまって
さすが　オレの　ライバル！よし！　アニキを　たすけにいくぞ！
なにが　おきるか　わからない　ばっちり　じゅんび　しておこうぜ
はいはい　リフトに　のれば　うえに　あがれますよ
