ぼくの　ポケモンジムは　はじめの　ジムなので　つぎつぎに　チャレンジャーが　くるのです　ですから　ジムミッションも　わりと　きびしめに　しとるのですが……
<var>さんは　ちゃんと　ジムミッション　クリア！さすがの　ひとこと　だわ
きみは　ポケモンへの　りかいが　とても　ふかいんだな　こりゃあ　てごわい　しょうぶになる！ぼくも　ダイマックスを　つかわねば
きみにとって　みのりの　おおい　ポケモンしょうぶ　だったんだな！
ジムチャレンジに　おいて　ジムリーダーに　かった　あかしとして　くさバッジを　おわたし　するんだわ！
レベル２５までの　ポケモンを　つかまえられるように　なった！
ジムバッジを　８こ　あつめるのが　ジムチャレンジとっぱの　じょうけん　ほかの　ジムリーダーにも　いどみ　みごと　しょうりを　てにするんじゃ！
うけつけに　もどりますか？
<var>さん！　ジムリーダー　ヤローさんに　しょうり　ほんとうに　おめでとうございます　きねんに　こちらの　わざマシンを　どうぞ！
あわせて　ヤローさんの　ユニフォームを　プレゼント　します！……もちろん　レプリカですけれど
くさバッジ　にあってますね！<var>さん　その　ちょうしです！
