<var>　いくぞ！
あれ？
ジムリーダーなのに　わざわざ　みおくり？オレが　チャンピオンに　なるって　カブさんには　わかるんだな！
ジムバッジを　３こも　あつめられずに　ジムチャレンジを　あきらめる　トレーナーは　かずおおく　いる……だから　ぼくに　かったものは　みんな　みおくることに　しているよ
ふう　まにあった……そらとぶタクシーさまさま　だよ
<var>に　ホップ　おめでとう！カブさんに　かつなんて　すごいよ！
カブさんから　ジムバッジを　もらえる　ジムチャレンジャーは　すくないんだ　だから　おうえんの　いみで　みんなで　みおくりを　するんだな
ということで　きみたちに　せいえんを　おくろう！
いけいけ！　ホップ　やれやれ！　<var>
きみたちを　まちかまえる　ジムリーダーは　ツワモノ　ぞろいだ　だが　きみたちなら　かちぬける！ポケモンを　しんじて　つきすすめ！
カブさんたち　サンキュー！ふたりで　けっしょうせんを　するため　オレたち　ガンガン　かちつづけるぞ！
めざすは　ナックルシティ　がんばろうぜ　<var>！
おのれに　たりないものを　さがせ！それを　しっているものこそ　よく　まなび　せいちょう　する！
のうかの　しごとは　よそうも　しない　ことばかり　ポケモンしょうぶも　おんなじ　あきらめなきゃ　なんとか　なるって
ストイックなのも　いいけどね　しめつけすぎると　パンクしちゃう　そんな　ときは　シーフードレストランに　おいでよ
