まちなよ！
だれだ？
みなさま　よろしいでしょうか　ぼくを　おぼえているでしょうか　ジムチャレンジ　むねんの　リタイアと　なった　ビートです！
ビートだ！　ローズいいんちょうが　すいせんした　ジムチャレンジャーだ
<var>せんしゅ　とは　あさからぬ　いんねんが　あります　ルールいはんは　しょうち　です　そのうえで　おねがい　します　せんしゅせいめいを　かけて　しょうぶを　させてください！まけたら　トレーナー　いんたいです
なんという　ハプニング！ジムチャレンジャー　だった　ビートせんしゅの　らんにゅう　だあ！
ビートせんしゅに　ついて　しんぎ　しております　スタジアムの　みなさま　テレビの　まえの　みなさま　しばらく　おまち　ください！
ムチャクチャ　なのは　ぼくじしんが　よく　わかっているよ　でも　いわないわけには……うごかないわけには　いかないんだ！
あなたの　せいで　メチャクチャ　なんだ！オリーヴさんに　たのまれて　ローズいいんちょうの　ために　ねがいぼしを　あつめていたのに　いいんちょうには　みすてられるし
わけの　わからない　バアさんに　フェアリータイプに　ついて　あさばん　たたきこまれるし！わかりますか？ピンクいろに　かこまれて　フェアリータイプの　ポケモンで　クイズと　しょうぶの　まいにち！
アアッ！　こんなに　あつくるしく　おもいを　かたるなんて　ぼくの　キャラじゃ　ないのに！
なんと！　チャンピオンが　らんにゅうを　みとめました！ガラルの　トレーナーを　つよくしたい　チャンピオンの　あい　でしょうか　それとも　<var>せんしゅ　への　しれん　でしょうか
ぼくの　ハートは　くだけてなんか　いないんだ！
まけた……
おっと！　<var>せんしゅと　じまんの　チームメンバーが　ビートせんしゅの　ちょうせんを　はねのけた！
おい！　ビートせんしゅ　わるくない　しあい　だったぞ！
いんたい　したら　もういちど　デビューしろ！
なんてことだ……あなたに　リベンジできれば　オーケー！まけても　いんたい　して　バアさんから　にげる　はずだったのに
やっぱり　あなたは　めいわくだ！みんなに　みとめられたら　フェアリータイプの　ジムリーダーを　つづけないと　いけない！
まあ　ぼくの　さいのう　でしたら　ポプラさん　なんか　あっ！　というまに　こえますけどね
スタジアムは　ふたりの　わかものを　たたえる　こえで　いっぱいだ！さて　<var>せんしゅ　よそうがいの　しあいの　ダメージを　かいふく　するため　ひかえしつに……
ビートせんしゅの　らんにゅう　たいへん　でしたね　じゅんびが　ととのいましたら　コートに　おむかいください　いよいよ　ファイナルトーナメントです
