おはようございます！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
こんにちは！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おつかれさまです！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
チャンピオン　おはようございます！あなたの　すてきな　ポケモンを　やすませて　あげますか？
チャンピオン　こんにちは！いつものように　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おつかれさまです　チャンピオン！あなたの　がんばった　ポケモンを　やすませて　あげますか？
それでは　おあずかり　いたします！
おあずかりした　<var>は　げんきに　なりましたよ！
おあずかりした　<var>たちは　みんな　げんきに　なりましたよ！
またの　ごりようを　おまち　してます！
おたんじょうび　おめでとうございます！！これからも　ポケモンセンターを　ごりように　なってくださいね　それでは　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おあずかりした　ポケモンに　ポケルスが　ついて　いるようです　くわしいことは　わかって　いませんが　ポケルスとは　ポケモンに　くっつく　ちいさな　せいめいたい　だそうです　これが　ついている　あいだ　ポケモンが　よく　そだつ　みたいです
<var>さん　おたんじょうび　おめでとう　ございます！
あなたにとって　この　１ねんが　ステキな　まいにちに　なりますように！
きょうは　とくべつです！いちにち　はやいですが　おたんじょうび　おめでとう　ございます！
まずは　ポケモンを　かいふく　させましょう
ポケモンの　たいりょく……ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　ここに　きてくださいね　すこしでも　とおいところへ　おでかけに　なるときは　フレンドリィショップで　キズぐすりを　かっておくのが　おすすめです　それでは　がんばってください！
みんな　げんきに　なりましたよ！それでは　がんばってください！
おかえり　<var>！がんばりすぎて　げんき　ゼロじゃない？ゆっくり　やすむと　いいよ　……　……　…………　……　……
はい！　ポケモンも　あなたも　げんき　いっぱい！ポケモンの　たいりょく……ＨＰが　すくなくなったら　げんきに　してあげてね！
ポケモンを　げんきに　かいふく　させるぞ！
こんにちロ～！なにを　しますロミ？
ボックス
カードメーカー
ポケジョブ
やめる
ＩＤくじ
おめでロ～！バッジを　てにいれたことで　あたらしい　いらいが　きてるロミ！かくにん　してみてロ～！
またの　おこしロ～！
またの　おこしロ～！
またの　おこしロ～！
カードの　じょうほうだけを　あたらしく　したいときは　いんさつ　しなおすロミよ♪
カードは　あめに　ぬれても　へーきロミ　あんしんせっけいロミ
ただいま　ＩＤくじセンターの　ちゅうせんコーナーに　つないだロミ！ひいた　くじの　ナンバーと　<var>さんの　ポケモンのＩＤが　みごと　あってると　ステキな　しょうひんを　もらえちゃうんだロ！うんだめしに レポートを　かいて　ひいてみるのは　どうロミ？
かしこまりロ～！ちゅうせん　スタート　ロミ！
……　……　……
ハイ！　でたロミ！くじの　ナンバーは　<var>！<var>さんの　ポケモンのＩＤと　どれだけ　あってるか　しらべて　みるロ！
おめでロ～～！！！！<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　ぴったしロミ！
おめでロ～～！！！！ボックスに　あずけている　<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　ぴったしロミ！
ロミ～～！！！　しも５ケタ　すべてが　おんなじロ！そんな　マーベラスな　きせきには　とくとう　の　しょうひん　マスターボールを　プレゼントだロ！！
すごいロ！　４ケタも　おんなじロミ！そんな　エクセレントな　きせきには　１とう　の　しょうひん　ふしぎなアメを　プレゼントだロ！！
ロミ！　３ケタが　おんなじロ！そんな　スペシャルな　きせきには　２とう　の　しょうひん　ポイントマックスを　プレゼントだロ！！
２ケタが　おんなじだったロミ！そんな　グッドな　きせきには　３とう　の　しょうひん　ポイントアップを　プレゼントだロ！
やったロ！　１ケタ　おんなじロ！そんな　ソーソーな　きせきには　４とう　の　しょうひん　モーモーミルクを　プレゼントだロ！
ハズレだったロミ～～！でも　また　あしたが　あるロ！
それじゃあ　またの　ちょうせんを　おまちしてるロ～～！
くじが　ひけるのは　１にち１かい　まで　なんだロ……また　あした　ちょうせんして　ほしいロ！

<var>は　<var>を　てにいれた！
<var>は　<var>を　<var>ポケットに　しまった
ちゅうせんの　まえに　レポートを　かいてもらうロミ！
……そういえば　いま　ブラッシータウンの　えきで　ちょっと　めずらしい　ポケモンに　であえるかも　しれませんよ
