<var>　ワタクシの　エスパーパワーで　あなたを　トップへ　エスコート！ごきたい　くださいな
さきほどの　たたかい　じつに　エレガント　でしたね　つぎも　エレガント・ネクストで　たのみますよ　<var>
ここまで　これるのは　ワタクシ　みらいよち　ずみ！これから　さきの　できごとは　ともに　たしかめると　しましょうか
わたしを　えらぶなんて　きみ　わかってるゥ！つよい　ライバルたちを　むしばみまくって　やろうねェ！
ねェ！　うちらって　いがいと　いいコンビ　じゃね……？きみが　のぞむなら　ずっと　くんであげても　いいけどォ？
うち　なんか　こうふんして　からだ　ふるえてるしィ……<var>！　がんばって　ゆうしょう　もぎとるぞォ！
いぇーい！　<var>ちんと　たたかえるの　うれしいよん！いいカンジに　よろぴくね！
さすがの　つよさだねー！ワシちゃん　あんしんして　かたを　あずけられるよん！
ついに　けっしょうせん　だねー！せかいいち　たのしい　じかんを　スタジアムの　みーんなと　たのしみつくすよん！
おう！　たいちょう！えらんでくれて　どーもな！あし　ひっぱらねぇように　がんばらねぇとな！　ダッハッハ！
しょせんは　じょうじょう！２かいせんも　ガチンコで　いくぞ！シャクちゃんが　みにきてっから　カッコわりぃとこ　みせらんねぇのよ！
オレと　おまえさんが　くめば　とうぜんのアレ　だよな！ケツまで　きばってこうぜ！<var>たいちょう！
<var>！オレと　キミが　てをくめば　さいきょう　すぎるだろ！さいこうの　トーナメントにして　みんなを　たのしませようぜ！
このまえより　さらに　つよさを　ましたな　<var>！おもわず　リザードンで　キミに　こうげきする　ところ　だった……！
ダブル　チャンピオン　タイムも　いよいよ　クライマックスだ！<var>！　さいこうの　けっしょうせんを　たのしもうぜ！
……ほかに　くんでくれる　あいて　いなかったんですか？
ぼくの　あしを　ひっぱらないのは　ほかの　トレーナーと　ちがいますね
けっしょうせん　ですか　あなたと　ゆうしょう　しても　ぼくの　つよさを　しめせませんね
えらんでくれて　ありがとね　モルペコも　あんたと　チームで　うれしいって　いっとるよ
あたしも　ジムリーダーとして　わざを　みがいてるからね　チャンピオンばっかりに　いいとこ　とらせんばい
あんたと　いっしょに　ゆうしょう　できたら　うれしか　……さいごの　しょうぶ　まけたら　しょうちせんよ！
チャンピオンからの　ごしめい　こうえい　だなあ　のんびり　どっしり　たのしむと　しましょうか
みんな　つよいひと　ばかりで　きが　ぬけませんねえ　でも　<var>さんと　いっしょで　こころづよい　ですよ
いよいよ　けっしょうせん　ですね　ぼくたちの　ありったけ！ぞんぶんに　ぶつけるんだな！
あなたと　チームなんて　ちょっと　へんなかんじね　ううん……　うれしいの　でも　たのもしすぎて　こまるわ
せんれんされた　みずのわざ　どうだったかしら？つぎも　あなたの　よこで　かれいに　はじけてみせる
あなたと　わたしが　くめば　ゆうしょう　するしか　ないわね　じゅんびが　できたら　いきましょう
<var>！　きみは　ぼくの　パートナーであり　ライバルだ　きみのよこで　ちからぞえ　しつつ　まなばせて　もらうよ
さっきの　しょうぶ　ひじょうに　もえたね　しかし　すみになるには　はやい！もっと　もっと　もえあがるよ！
この　カブの　ほのお……チャンピオン　<var>の　かぜに　あてられ　もえさかっているよ　ここまできたら　めざすは　ちょうてん　あつくなって　いこう！
おれと　くみたい　なんて　どんな　かぜのふきまわし　です？ダイマックスは　しませんが　できることを　やるだけです
もとジムリーダー　なのに　きみの　おかげで　しょうぶには　ことかきませんね
さ　けっしょうせん　です　……どうしました？おれと　きみなら　よゆうでしょう
やばいな！　オレと　オマエで　さいきょうタッグ　じゃねえか！ほかの　やつらには　わるいが　ゆうしょう　まちがいなし　だな！
キバナさまと　<var>に　かかれば　どんな　あいても　かたなしだな！スマホロトムで　さつえい　してるからよ　つぎの　しょうぶも　かって　スマイルだ！
じゅんとうに　２かいせん　とっぱ　だな！オレさまに　あわせられる　<var>は　すごいぜ！ゆうしょう　したら　ふたりで　しょうりの　きねんさつえいだな！
おさそい　いただき　ありがとう　ございます　きたいに　こたえられるよう　じんりょく　いたしますので　よろしく　おねがいしますね
いちどの　かちで　きを　ゆるめては　なりませんが　あなたとの　きょうとうは　ここちよくて　すこし……ゆるんで　しまいますね
ついに　しゆうを　けっする　おおいちばん　です　あなたと　わたしの　わざ　より　いっそう　かさねましょう
チャンピオンの　つよさに　あぐらを　かくつもりは　ありません　あなたにも　かつ　つもりで　いわの　すごさ　かがやかせます
さきほどの　たたかいっぷり……さすがの　たちまわり　でしたね　しかし　それぐらいで　ないと　ぼくの　パートナーは　つとまりません
ふぅ……　つぎで　さいごですか　ゆだんして　おとしあなに　おちぬよう　さっさと　おわらせに　いきましょう
ボ　ボクが　パートナーで　ほんとうに　よかったんですか……？
え　えっと……　つぎも　がっ　がんばりましょう！
……<var>さん　が……　がんばって　ゆっ　ゆうしょう　しましょう！
どうやら　あたしの　こおりが　ひつよう　みたいだね　めざすは　ゆうしょう！てごわい　ライバルたちを　ふるえあがらせて　やろうね
さすが　チャンピオン！くんでて　たのしいじゃない！あたしも　まけてられないし　さらに　おんど　さげてくよ　まきこまれて　いてつかないでよね
れんせん　おつかれさま　まだ　げんき　のこってるかい？あと　１しょうで　ゆうしょうだよ！とちゅうで　へばったら　ゆるさないからね！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんでくださって　とてつもなく　かんしゃ　ですよ！ワレワレが　てを　むすべば　そのた　おおぜいは　もはや　つちの　あじを　テイスティングです！
さすが　チャンピオンであり　こうきな　<var>さま！むかうところ　ノーエネミー　ですね　ワレの　ガチようの　ポケモンも　おやくにたって　いますでしょうか？
ワレワレの　ゆうしょうまで　あと　ワンステップ　ですよ！ごじゅんびが　できましたら　さいこうの　フィナーレを　かざりにいくと　しましょうぞ！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんでくださって　べらぼうに　かんしゃ　ですよ！あにじゃと　いっしょで　なくとも　たたかえると　しょうめい　しますとも！うぅーん　セレブリティ！
<var>さまと　たたかえて　ワレ！　いたく　かんきわまり！しゃざいツアー　しつつ　ポケモンを　きたえた　かいが　あったというもの！うぅーん　セレブリティ！
のこるは　けっしょうせん　のみ！もはや　ワレワレの　ゆうしょうは　やくそくされし　プロミス　なのでは？あにじゃとで　ないのが　すこし　こころぐるしい　ですが　しんの　セレブリティを　みせましょうぞ
<var>！よんでくれて　サンキュー！まいにち　べんきょう　してる　オレは　このまえより　つよいぞ！みんなが　えがおに　なれる　トーナメントに　しような！
さすがだぞ　ガラルチャンピオン！さらに　つよくなっているんだな！そんな　<var>と　いっしょに　ならんで　たたかって　ほこらしくて　うれしいぞ！
いよいよ　けっしょうだぞ！オレは　オレの　ちからを　せいいっぱい　だしきる！チャンピオンの　<var>を　まけさせるわけには　いかないからな！
いつまでも　でしゃばりたく　ないんだがね　わかいのに　せがまれちゃ　こたえないわけには　いかないね
はい　ごくろうさん　なかなか　やるじゃないか　さすがは　チャンピオンだ　まだ　ピンクは　たりてないがね　この　ちょうしで　のぼりつめるよ
ダンデの　ぼうやに　かったのは　だて　じゃないね　いんたいした　としよりと　くんでの　しょうり　なんだ　ゆうしょう　したら　おめでとうを　いってあげるよ



