ブル　ブルホォス……
やめて！
まって！
バシロォーッス！！
バクロォーッス！！
フス　ブフルス……
ブロォース！！
レロォース！！
きゃ　きゃあ！！
カ　カムクラウ！
ッ……！？
バシロォース！！
バクロォース！！
だいじょうぶか！？
え　ええ……なにかが　たすけてくれた　ような……
おきゃくじん！むらのものを　すくってくれて　なんと　おれいを　いっていいか……
まさか　あのように　きょうぼうな　ポケモンが　せつげんに　いるとは……
まるで　おとぎばなしの　あばれんぼう　おうの　あいばの　ような……
……かんがえすぎですかな？
おや？　それは……しろいたてがみ？
おや？　それは……くろいたてがみ？
おとぎばなしでは　おうが　さかせる　かがやく　はなと　あいばの　たてがみを　ぬいあわせれば
おうと　あいばを　つなぐ　キズナのタヅナを　つくれるそうな……
かくいう　わしの　せんぞも　むかしは　いいつたえに　ならって　タヅナを　つくっておったそうじゃ
まぁ　そんな　はな　みたことないし　タヅナの　でんとうも　すたれましたがな
……さて！　おとぎばなし　ばかりに　かまけては　おられませぬ！
あのポケモンが　また　むらに　わるさしないよう　たいさくを　かんがえなければ
それでは　このたびは　ほんとうに　ありがとうございますじゃ
あんた……たすけてくれて　ありがとうよ
あの　ポケモンは　おとぎばなしの？ずいぶん　にておったが……？
ぐうぜん　あんたが　きてくれて　ほんとうに　たすかったわ！
ポケモンと　ぶつかりそうに　なったとき　かんむりを　かぶった　ポケモンが　たすけてくれた……　そんなきが　するの
しずかに　なったわね　おまつりは　おわったのかしら？
