シショーと　いえど！　ワタクシたちの　チームプレイに　ポンッ　ですよ！
うふふ！　セイボリちん　いいねー！ほんきの　ほんきで　むきあうよん！
エスパーを　すてた　おろかものの　チームには　まけられませんよ
そのおかげで　エスパージムリーダーに　なれて　よかったよね
ジムリーダー　なりたて　どうし　あんたの　チームには　まけられんね！
ワタクシは　エレガントリーダーでも　あるので　こちらの　あっしょうです
あなたからは　ワレに　ちかしい　セレブリティさを　かんじますね
あなたも　じつに　エレガント　おしゃれカードの　つかいてか……？
ししょう！　マグレでもォ　かっちゃったら　ごめんねェ！
うんも　マグレも　じつりょくちゃん！たおしちゃう　つもりで　おいでー！
アハッ！　ビートくぅん　おてやわらかに　よろしくねェ！
あなたの　どくは　やっかいだ　はやめに　だつらくして　もらうよ
マリィせんぱァい！そのむね　おかりしちゃいますねェ！
しょうぶに　うえも　したも　なか！ぜんりょくで　ぶつかりあうよ！
あいては　ケバケバ　おめしもの！まずは　ファッションで　しょうりです
それって　もしかして　うちのことォ？その　あたま……　へしおるぞ？
うふふ！　ピオちん　あいてなら　えんりょせず　ぶっとばせるねー
ダーッ！　ピオちんは　やめろっつの！いきみすぎて　ポックリ　いくなよ！
いぇーい！　ダンデちん！おもいっきり　やってきてよん！
そのつもりですよ！　<var>も　まけじと　チャンピオンタイムだ！
でんせつの　かくとうジムリーダーかつ　もとチャンピオン……　いきます！
かたっくるしいのは　ノンノンー　ウッキウキで　きなちゃいな！
ジジババの　しょうぶに　まきこまれて　チャンピオンも　さいなんだね
まだまだ　おたがい　わかいよん！さーて　フレッシュに　いっちゃおー！
おい　オレぁ　いんたい　してんだ！てかげん　しろよな！　ダンぼう！
それは　こちらも　おなじですよ！かげんして　かてるとも　おもいません
ピオニーくん！　きみの　はがね！ぼくらの　ねつで　とかすよ！
カブちゃん　あいかわらず　アッチィな！フォローは　たのむぜ　あいぼう！
２ｖｓ２と　いえど……　ダンデ！オマエの　トーナメント　おわらせる！
どんな　しあいでも　まけないぜ！キバナ！　ぜんりょくで　こい！
ホップ！　この　おおぶたいで　オマエと　たたかえるとはな！
アニキに　だって　まけないぞ！<var>にも　いいとこ　みせる！
ちょっとは　つよく　なったんですか？はかせ　みならい　ホップくん？
あいかわらず　ひんまがってるな！まなんだ　ちしき　おしえてやるぞ！
しゅぎょうの　せいか　みせますよ　バアさ……　ポプラさん！
また　バアさんって　いおうとしたね　その　こころ……　ふせいかいだよ！
みうち　だからって　ゆるまないでよ！　アニキ！
もちろん　そのつもり　ですが　やりにくいは　やりにくいね
ヤローくん　なんて　ぶがわるい　だけど　まけるつもりは　ないから
うんうん！　タイプあいしょう　くらいで　ルリナさんは　へこたれないですよね
カブさんに　もやされんように　がんばらんとなあ
きみの　くさばなは　そんな　ヤワじゃないだろ　ヤローくん！
えんりょせず　ダイマックス！させてもらいますよ　ネズさん
デカいほうが　かつわけじゃ　ナシ　きにせず　やっちまってください
ファイナルトーナメントの　リベンジ！めにものみせますよ　キバナさん！
おう！　また　オレさまの　てんきで　かきみだしてやるぜ！
タイプの　ぎゃっきょう　カブさんなら　ひっくりかえして　くれるでしょ？
ルリナくんの　きたいに　こたえたいね　さて　いっちょ　もえさせてもらうよ！
かっても　まけても……
うらみっこなし　です！
ルリナちゃんとの　しょうぶ……ちょうきせん　かくご　しなきゃだね！
そのぶん　かんきゃくの　みなさんを　たのしませることが　できますよ
りゅうを　あっとうする　ひさく……ためさせてもらうよ！　キバナくん！
そうは　いくかよ　カブさん！さくが　つうじないほど　あれくるう！
ネズよ！　オマエの　あくわざで　オレさまを　ふうじてみろよ！
リクエスト　うけつけましたよ　こうかいしても　しりませんね
おやおーや！　トゲトゲあたま！ワレの　ふみだいに　おなりなさい！
うえからめせんも　ほどほどに　あしもと　すくわれたら　はずかしいよ
いいかおに　なりやがりましたね？その　せいちょうを　みせてください
いつでも　のびしろ　ナンバーワン！ひやくを　みせるぞ！　ネズさん！
さいきょうの　ジムリーダーの　なまえ　そろそろ　いただくと　しましょうか
かたい　いわと　オマエの　いし！りゅうの　ごうわんで　いだき　くだく！
キバナくんの　ドラゴンポケモン　しゅうちゅうで　ねらっちゃおうかね
タイマンなら　くせんも　するけどよ！チームのちからで　こごえず　かつぜ
かくとうタイプは　やっかいですが　そう　かんたんには　くだかれませんよ
ならば　くだけるまで　たたくのみ！マクワさん　よろしくおねがいします
ヤ　ヤローさん……！ぼく　がんばりますから……！
その　ちょうしだ！　オニオンくん！ちがう　チームでも　ファイトじゃあ！
オニオンちゃん！　こんかいは　てきどうし　だけど　よろしくね！
お　おてやわらかに　おねがいします……！
なんどみても　うるわしい　かめん！やはり　ゆずって　いただけませんか？
えっと……む　むりです……
ワレらの　セレブリティを　ごらんあれ　うるわしき　こおりの　マダム
あら　おじょうずね　ジェントルマン　でも　しあいは　ストイックに　いくよ
おやおーや！　おとうとよ！トーナメントで　あいまみえるとは！
すばらしい　きせきを　しゅくして　パーティーを　ひらくべきでは！？
ヤローさん！　ジムチャレンジより　つよくなった　オレを　みてくれよ！
どれ　たまげさせて　もらいますか　さいしょの　ジムリーダーの　とっけんだな
クイズの　ごほうびが　なくたって　かたせてもらうぞ！　ポプラさん！
ぜんもんせいかいの　ぼうや　その　きづかい　ごうかくだよ
さいこうの　はかせに　なるんやろ？しょうぶの　ちしきも　がんばらんとね！
だな！　ジムリーダーにも　まけない　つよい　はかせに　なってやるぞ！
ホップちん！　はかせの　べんきょうは　じょうじょう　かねー？
いまは　ちょっと　いきぬきちゅう！アニキの　ししょうでも　まけないぞ！
