どうじょうでの　あなたは　めのうえの　コブ　でしたが　ともに　トップに　くんりんできて　いまは　とても　ほこらしいですよ
あなたの　つよさに　ワタクシの　エスパーパワーが　あわされば　ほかの　だれかが　かつなんて　もはや　アリ・エーヌ　ですよ
アハッ！　さいしょは　きみのこと　にがて　だったけどォ！いっしょに　ゆうしょう　できて　いまは　すっごく　うれしいィ！
やった　やったァ！ちょうぜつ　うれしいィ！スタジアムの　みーんな！もう　ぜったい　ぜったァい　うちらの　ちゅうどく　だよォ！
いぇーい！　<var>ちん！ワシちゃんたちの　かち！じんせい　たのしんだら　ゆうしょう！むかうところ　てきなし　だよん！
なんど　ゆうしょう　しても　うれしいものは　うれしいねー　いっぱい　かったら　もんかせいも　ふえるかねー
ピオニーたんけんたいの　だい・だい・だ～いしょうり　だな！つえぇ　わざ　ぶっぱなせて　きもちよかったぜ！　たいちょう！
おっ！　また　かっちまったか！オレと　たいちょうが　くめば　アレだな！　もう　ド・すげぇよな！
<var>！　サンキュー！あつい　しょうぶで　もりあげたな！キミと　ゆうしょう　できたことを　ほこりに　おもうぜ！
<var>！　さすがだぜ！たたかうたびに　つよくなる　キミに　いつも　しげきを　もらっているよ！ガラルちほうの　トレーナー　みんなで　さらなる　つよさを　めざそうぜ！
あなたと　ふたりで　というのが　きに　いりませんが　ゆうしょうは　ゆうしょう　ですね
ま　ぼくを　パートナーに　すれば　とうぜんの　けっか　ですが　おめでとうございます
<var>！　やったね！マリィたちの　ゆうしょうばい！
やった！　なんどでも　かつよ！さいきょうの　コンビは　あたしたちって　きまっとるけんね！
さすがじゃ　<var>さん！ぼくらの　いっとうしょうに　くさポケモンたちも　よろこんどる！
やったな　<var>さん！さすがの　チャンピオンだわ　となりに　いてくれて　いつも　たのもしいんだな
すべて　ながしさり　のこったのは　わたしたち……ゆうしょう　おめでとう　<var>　そして　ありがとう
なんどだって　レイジング　ウェイブ！あなたと　くめば　のれない　なみは　なさそうね
<var>　おつかれさま！ふたりで　つかんだ　しょうりだね！うれしくて　もえつきそうだが　つぎの　しあいも　がんばろう！
こんかいも　あつい　しょうぶで　ひじょうに　もえたね！なんども　ぼくと　くんでくれて　ありがとう！　<var>！
きみと　かてて　うれしいですよ　アンコールは　なし　ですかね　こんかいなら　とくべつに　やってあげても　いいですが
また　かってしまいましたか　とても　うれしいですが　もとジムリーダー　なんですから　かちすぎるのも　かんがえもの　です
さいきょうの　なに　はじない　さいきょうの　ゆうしょう　だろ！よし！　さいきょうの　じどりだ！わらえよ　<var>！
さいきょうタッグは　まけしらず！れきしに　のこったら　やばいな！こんかいも　ゆうしょう　きねんに　はい　チーズだ！　<var>！
やりましたね……わたしたちの　しょうりです！ともに　じんりょく　できて　むねが　はずみました
やりましたよ　<var>さん！いぜんよりも　さらに　こきゅうが　あってきましたね　よければ　また　ごいっしょ　いたしましょう
なかなかに　たのしめる　トーナメント　でした　<var>さんの　たたかいぶり　それでこそ　ぼくの　パートナーに　ふさわしいですよ
ぼくたちの　じつりょくなら　おどろくことは　ありません　のぞまれるなら　なんどでも　ゆうしょう　してあげますよ
<var>さん！ゆっ　ゆうしょう　だって……！や　やったね……！
ボ　ボク　うれしいよ……こうして　<var>さんと……なんども　かてて……　えへへ！
おたがい　よく　がんばったね！ふたりで　なしえた　しょうりさ！つぎは　てきかも　しれないけど　そんときは　てかげん　しないよ
ふふ！　また　あたしたち　ゆうしょう　しちゃったね　このままじゃ　メロンさんと　くむの　クセに　なっちゃうんじゃない？
この　ソッドを　たずさえて　ゆうしょう　するとは　さすがです！おとうとには　もうしわけない　ですが　よろこびを　あたまのさき　まで　あじわい　つくしますよ！
おーや！　おやおーや！ワレ　きづいて　しまいましたよ！この　ソッドを　たずさえて　なんども　ゆうしょう　するとは！<var>さまは　まことに　ワレのこと　だいすき　なのですね！
この　シルディを　たずさえての　ゆうしょう！　なんと　すばらっしー！そんな　<var>さまには　せかいセレブリティしょうを　ふ・よ！
この　シルディと　なんども　ゆうしょう　してくださるとは……もしや　<var>さま　ワレのこと　すきすぎセレブリティ？あにじゃには　もうしわけないですが　この　ほまれ！　ひとりで　うけとめます
ライバルの　<var>と　いっしょに　ゆうしょう　なんてさ　この　ちょうしで　はかせになる　べんきょうも　がんばるから　きたい　しててくれよな！
<var>との　ゆうしょう　なんどだって　うれしいぞ！<var>も　オマエと　たたかえて　だいまんぞく　みたいだ！へへへ……　ありがとな！
おめでとう　あんたと　くむと　いやおうなしに　でしゃばっちまうね　ま　あたしも　としがいもなく　たのしんじまったよ　こまったもんだね
おめでとう……と　いいたい　とこだけど　こんな　おいぼれと　なんども　ゆうしょうして　うれしいかい？……ふん　そうかい　あんたも　ちょっとだけ　ピンクが　わかってきた　じゃないか
<var>！そして　ホップ！
<var>！そして　マリィ！
ガラルスタートーナメント　ゆうしょう　ほんとうに　おめでとう！
トレーナーどうし　ちからを　あわせ　たがいを　たかめあい　たたかう　ガラルスタートーナメントは……
オレが　よそう　できないほど　おおいに　もりあがったぜ！
すごかったぞー！
チャンピオンー！ダンデー！　ありがとー！
わー　わー
きこえるか？　みんなの　こえ　みんなの　おもいが……
かれらは　キミたちの　たたかいに　いてもたっても　いられず　からだごと　さけんで　いるんだぜ！
ガラルぜんどを　ここまで　あつく　ふるわせる　トーナメントも　……タイム　イズ　オーバー！
おわろうと　していることを　とても　ざんねんに　おもう！
したがって　オレは　いま　ここに……
つづいての　ガラルスタートーナメントの　かいさいを　せんげん　する！！
うおおおお！
また　みられるの！？やったー！
２ｖｓ２の　タッグバトルで　なんどでも　トーナメントだ！
つぎは　ちがう　チームでも　また　おなじ　くみあわせでも　いい！
ガラルの　つよい　トレーナー　ぜんいんで　いりみだれて……
じかいも　その　つぎも！じゆうに　あばれまくれ！！
トレーナーと　ポケモンが　さいきょうを　めざす　かぎり！
かんきゃくの　みんなが　てにあせ　にぎる　しょうぶを　みたいと　のぞむ　かぎり！
オレたちの　いとなみは　１０００ねん　さきも　ずっと　ずっと　つづいていくんだぜ！
それでは　みんな！またあう　ひ　まで！
……マキシマイザズ！
シャウッ！
わー　わー……
