
<var>ちん！めんご　めんご！
チミだけ　ヨロイじま　きたばっか　じゃんねー
どういう　ばしょに　ダイキノコが　ありそうか　けんとうも　つかないだろうし
さんぽがてら　ちょっと　みちあんない　しちゃうよん！
てくてく　てくてく……
ふだんは　この　しゅうちゅうのもりに　ダイキノコ　いっぱい　あるんだけど
このまえ　ヨクバリスの　たいぐんが　やってきて　たべつくしちゃってねー
もりの　むこうの　どうくつ　ならしのほらあな　なら　まだ　ダイキノコ　のこってるかも！
もりは　まよいやすいから　きをつけて　いくんだよん！
んじゃ　ダイキノコがり　よろぴくねー！
あ！　ダイキノコ！……と　おもったら　<var>さん　じゃないッスか　まぎらわしいッスよ！
しゅうちゅうのもりで　ダイキノコが　みつからない……べつの　ばしょに　あるッスか？
しまった！ならしのほらあなは　こっちでは　なかったッス！
こっちには　ダイキノコは　なさそうッス　ほうこう　かんかくを　とぎすまさねば！
たんれんへいげんに　いきたいのに　でぐちを　まちがえたか
ダイキノコの　かわりに　タマゲタケ　もってかえったら　もろバレる？
