いない……　いない……
どこにも　いない……わたしの……
オリーヴさん！？
オバケ！？
あら　チャンピオン……？
だれが　オバケ　ですって？オリーヴ　ちょっと　キレそう
……ちょうど　いいわ　チャンピオンなら　しってるかも
じつは　このあたりで　ローズさまを　みたという　じょうほうが　ありまして
そんなこと　ありえないと　わかっていますが　しらべずには　いられなくて……
せつげんの　ローズさまに　ついて　なにか　こころあたり　ないかしら？
それって……
わかりません
えっ！？　なにか　しってるの！？さぁ　はやく　おしえなさい！！
そうよね……そんな　つごうが　いいこと……
おう！　たいちょう！よなかに　こんなとこで　なにしてんだ？
ロ　ローズさま！？
だーれが　ローズだ！！ひとちがいにも　ほどが　あるぜ！
あなた……ローズさま　じゃない！！
でも　なんだか　おもかげが……もしかして　あなた　ローズさまの……？
たしかに　よく　みたら　ちせいも　きひんも　かんじられません　よく　みなくても　そうだけど……
おい　この　しつれいな　じょうちゃん　たいちょうの　しりあいか？
ハッ！　まさか　ローズさまの　もくげきじょうほう　って……
…………？
オリーヴ　キレそうだわ！！
きょうだいとは　いえ　ローズさまと　あなたでは　にても　につきませんから！
ローズさまが　いないと　わかれば　こんな　ばしょに　ようは　ありません
さようなら　チャンピオン　ついでに　そこの　ひと
もしもし？　そらとぶタクシー？カンムリせつげんまで　おねがいします
なんだったんだよ……
しっかし　あんな　おとこでも……したってくれる　ひとが　いんだな
いや　なんでもねぇ！
あんま　よあそびが　すぎると　ゴーストポケモンに　つれてかれるぞ！
なーんてな！　ダーッハッハッハ！じゃあな！　たいちょう！
