すいーっ
ぐんぐん
みずタイプの　わざの　つかいて　ゼニガメちゃんを　えらぶのね？
くさタイプの　わざの　つかいて　フシギダネちゃんを　えらぶのね？
ふふ！　まようよね　じっくり　かんがえなね
ぜんにー
だふっし
ゼニガメは　<var>の　ポケモンに　なった！
フシギダネは　<var>の　ポケモンに　なった！
ゼニガメちゃん　えらんでもらえて　うれしい　みたいだよ！
フシギダネちゃん　えらんでもらえて　うれしい　みたいだよ！
フシギダネちゃんは　あたしが　あいをこめて　そだてるからね
ゼニガメちゃんは　あたしが　あいをこめて　そだてるからね
<var>ちゃんたちに　まけないくらい　つよくなろうね
ぎーふし？
ぜにが？
おかみさん！あらたな　わざを　おしえたいなら　せっしゃに　おまかせ　あれ！

あら！　いいわね！
ヨロイこうせき　あげたら　あのこ　わざ　おしえてくれるから　あんたも　ためしてごらんよ
このこたち　２かい　しんか　したら　キョダイマックス　できるからさ　しっかり　そだてとくれよ
ダイマックス……　それは　ガラルの　ポケモンの　しんぴ……
みためが　かわり　くりだす　わざも　へんかする……
ダイマックスの　なかでも　ひときわ　とくべつな　キョダイマックス……
キョダイマックス　といえば　マスターどうじょう　ひでんのアレ！のめば　キョダイに！　ダイスープ！
ワシちゃん　ひさしぶりに　ダイキノコ　たっぷり　はいった　ダイスープ　のみたいねー
……ってなわけで！　２つめの　しゅぎょうは　キノコがり！
キョダイマックスの　かぎ！ダイキノコを　３こ　とってくるべし！
ダイキノコは　あかくて　うずまきもよう！くらくて　ジメジメした　ばしょに　はえてると　おもうよん！
じゃ　そんなカンジで　しゅぎょう　かいし！よろぴくねー！
お……　うぉおおおお！！
わたしィ　ごめんだけどォ　まだ　きみのこと　みとめてないのォ
こんかいの　しゅぎょうでは　ぜっっったいに　まけねぇから
ワタクシは　いまだ　あなたのことを　みとめられぬ　うんめい……
いちはやく　ダイキノコを　みつけ　かくじつな　しょうりを　このてに！
２つめの　しゅぎょうは　ダイキノコを　３こ　とってくること！ダイキノコは　あかくて　うずまきもようの　キノコで　くらくて　ジメジメした　ばしょに　はえてると　おもうよん
しばらく　オレたち　じしゅトレ　してまーす！
ダイキノコが　はえてるのって　しゅうちゅうのもり　だっけかな？そのさきの　ほらあな　だったかも？
ん？　ワガハイは　おるすばん　だゾ……ヤドンの　しゅぎょうを　クリアして　おらぬからな
いってらっしゃい！おなか　へらして……　じゃない　おうえんして　まってるね！
フシギダネちゃん　がんばって　そだてなくっちゃ！
ゼニガメちゃん　がんばって　そだてなくっちゃ！
