もしかして　あなた　ヨロイじまは　はじめて？
わたしは　このしまで　ポケモンの　せいたいを　けんきゅう　しているの
このしまの　ポケモンを　とうろく　できるように
あなたの　ポケモンずかんを　アップデートして　あげるわ
ポケモンずかん　アップデート　ちゅう………………　…………　……………………　…………　…………
<var>の　ポケモンずかんに　ヨロイじまずかんの　こうもくが　ついか　された！
ヨロイじまで　ポケモン　つかまえたら　みせにきてね
ヨロイじまずかん　みせてくれるの？
かんせいした　ヨロイじまずかん　また　みせてくれるのね？
あーん　ザンネンだわ
んふっ　ちょっと　みせて　ちょうだいね
ヨロイじまずかん　げんざいの　かんせいどは……
みつけた　ポケモンは　<var>！つかまえた　ポケモンは　<var>！
ふふっ　ヨロイじまずかんは　アップデート　したばかり！ここからが　ぼうけんの　だいいっぽよ！　がんばってね！
うふっ！　かけだし　だけど　がんばってるわね！くさむらが　ガサガサ　ゆれてたら　めずらしい　ポケモンが　いるかも！？ガンガン　のぞきに　いってみて！
えっ　３０ぴき　いじょう　ほかく！？あなた　そしつが　あるわよ！もちろん　ポケモンは　きちんと　そだてて　しんか　させてるわよね　ポケモンずかん　うまるものね！
もうっ　５０ぴきも　ポケモン　つかまえたの！？　すさまじいわ！お　おそらく　ぜんたいの　４ぶんの１は　こえてるのでは……？これまで　いじょうに　もっと　ヨロイじまを　あるきまわってね
そんなっ！　なんて　いつざいなの？ほかくすう　１００ごえも　ゆめじゃない　もちろん　あなた　ポケモンのすは　しらべてるわよね　めずらしい　ポケモンと　あえるものね
わぁお！　ゆめにまで　みた　ほかく　１００ぴき　オーバー！だいたい　みちのりは　はんぶん　くらい　きたかしら！？あなたの　おかげで　けんきゅうが　はかどってるわ！ありがとね！
…………　…………　……………………　…………　…………ハッ　ごめんなさい！くうらんの　すくない　ずかんに　おもわず　ウットリ　しちゃった　えー　あなた　ほんとうに　ずかん　かんせい　させちゃうんじゃないの？てんこうで　ポケモンの　でかたが　かわるのも　しってそうだし
ここまで　うまった　ヨロイじまずかんは　わたし　みたことないわよ！マジカルこうかんを　じょうずに　かつよう　できてるから　かしら？あつめにくい　ポケモンは　だれかと　きょうりょく　すれば　いいんだもの
あーん！　もうそこ！　すぐそこ！ヨロイじまずかん　かんせいまで　あと　もうちょっと！もはや　わたしの　アドバイスなんて　いらないわよね！あなたなら　やってくれるって　わたし　しんじて　まってるわ！
おめでとう！ついに　ついに……！
ヨロイじまずかんを　かんせい　させたわね！
あなたの　がんばりで　ポケモンの　けんきゅうが　とても　すすめられたわ
あなたに　おねがいして　ほんとうに　よかった！
あなたの　すばらしい　こうせきを　たたえて　リーグカードに　しるしを　つけるわね！
これで　よし！
さいこうに　ハッピーな　わたしの　きもちも……いっしょに　うけとってほしいわ
だれにでも　できること　じゃない！ほんとうに　おめでとうね！
うふふ！　なんど　みても　すばらしい　ヨロイじまずかんね　ほんとうに　おめでとう！
あら？　そのポケモンは……
わるざるポケモン　ザルード！？
ヨロイじま　どころか　ガラルちほうにも　いない　ポケモンよ
ザルードに　あわせてくれた　おれい　うけとって　ちょうだい
たくさんの　ポケモンと　であっていく　しょうねんの　ぼうしよ　あなたに　にあうと　おもって
<var>は　<var>の　<var>を　てにいれた！
