あー！　あったーっ！！
これこれー！ほら　やっぱりね！わたしの　かせつは　ただしかったのだ！
って　<var>！？
なにしてんの？こんな　ところで！
たんけん！
そっちこそ！
えー　なにそれ　こんなに　さむいのに！？ちょっと　ひくんだけど！
いや　ほんとう　だよね　こんなに　さむいとは……ちょっと　こうかい　してる
わたしは　カンムリせつげんの　とある　ポケモンを　しらべてるの
ポケモンの　なかには　にんげんが　いないばしょを　このんで　くらしている　しゅぞくが　いるんだけど
ここ　カンムリせつげんは　かれらに　うってつけの　とち　なのね
わたしの　かせつでは……
とある　でんせつの　ポケモンが　３びき　このちに　ひそんでいる！
かせつを　うらづける　しょうこに……そこの　あしあとを　しらべてみてよ
わたしの　かせつでは　でんせつの　てっしんポケモン　がんくつポケモン　そうげんポケモンの　３びきが　カンムリせつげんに　いるはずなの！
いまみたいな　ポケモンの　てがかりが　いたるところに　ちらばってるしね
てがかりを　100％　あつめれば　ポケモンさがしマシーンを　つかって　でんせつの　ポケモンの　せいそくちを　つきとめられるんだけど
せつげん　さむすぎて　ちょっと　あきらめモード　はいっちゃってる……
<var>って　しばらく　カンムリせつげんに　いるよね？
ポケモンの　てがかり　みつけたら　あつめて　とどけて　ほしいなー　もちろん　おれいは　するからさ！
わたしは　あそこの　おうちで　ポカポカと　あったかく　すごしながら……
もとい！　あつい　きもちで　しらべもの　しながら　まってるね！
<var>！てがかりの　あつまりは　どう？
てがかりの　ほうこく
ポケモンの　せいそくち
ポケモンの　せいそくち
やめる
<var>が　あつめてくれた　ポケモンの　てがかりは……
……あ！　もう　ぜんぶ　みつけちゃったんだった！はんめいしてる　せいそくちに　むかって　でんせつを　しょうめい　してきてよ！
<var>が　<var>％

ひきつづき　よろしくねー！
すごい！　<var>の　てがかりが　100％　あつまったよ！
これで　てがかりを　もとに　せいそくちを　つきとめられる！
これで　てがかりを　もとに　せいそくちを　つきとめられる！
あつめてくれた　ブツを　ポケモンさがしマシーンに　いれてと……
……せいたいエネルギー　けんさく！…………　…………　…………
がいとうポケモン　せいそくち　はんめい！
がいとうポケモン　せいそくち　はんめい！
<var>は　<var>に　いるよ！
でんせつの　ポケモンと　いよいよ　ごたいめん　だね……！グッドラック！　<var>！
でんせつの　ポケモンと　いよいよ　ごたいめん　だね……！グッドラック！　<var>！

ポケモンの　せいそくちを　とくてい　するには　まだ　てがかりが　たりないよ　カンムリせつげんを　ねりあるいて　てがかり　あつめてほしいなー　なんてね
ポケモンの　せいそくちを　とくてい　するには　まだ　てがかりが　たりないよ　カンムリせつげんを　ねりあるいて　てがかり　あつめてほしいなー　なんてね
ひきつづき　よろしくね！チャンピオン　<var>！
その　ポケモンは　<var>の　<var>……！？
やっぱり！！　わたしの！！かせつは！！　ただしかった！！！！
……あ　ごめん　つい　こうふん　しちゃって　でんせつの　ポケモン　みせてくれた　おれい　うけとってよ
これ　ぜったい　のこりの　２ひきも　いるでしょ！
ひきつづき　ちょうさ　よろしくね　<var>！
その　ポケモンが　<var>の　<var>……！？
さっすが！！　<var>！！たのんで　よかったー！！
……あ　またまた　ごめん　かんじょうが　たかぶっちゃった　でんせつの　ポケモン　みせてくれた　おれい　うけとってよ
みかくていの　でんせつポケモンは　のこり　１ぴき！ひきつづき　よろしくね！
その　ポケモンが　<var>の　<var>……！？
やったー！　すごいぞ！！みたか　おばあさま！！
……あ　いまの　おばあさまには　ないしょね　わたしの　さいっこうな　きもち　おれいとして　うけとってよ！
<var>の　おかげで　かせつが　すべて　りっしょう　されたよ！ほんとうに　ありがとう！
チャンピオン　じゃなかったら　じょしゅ　として　さそえたのにな
……はるか　むかし　コバルオン　テラキオン　ビリジオンは
なかまを　まもるため　わるい　にんげんたちと　あらそったと　いわれてるの
それいらい　にんげんを　さけるように　くらしてたんだって
でも　<var>の　ポケモンに　なったって　ことは　わたしたち　にんげんに　また　あゆみよろうと　してくれてるのかも？
ふふっ　なんだか　うれしいね
さーて　さっそく　かえって　ろんぶんを　まとめないと！
それじゃあ　<var>！かぜ　ひかないように　たんけん　がんばってね！
おいで　ワンパチ！かえるよー！
……ヌヌワン？


















<var>の　てがかりを　みつけた！ごうけい　<var>％に　なった！
フリーズむらの　ソニアはかせに　ほうこくに　いこう！
こふおおおおーっ！
ぐるるおおーっ！
ききゅああああーっ！
でぃあああーっ！
てっしんポケモン
がんくつポケモン
そうげんポケモン

いてつきのうみ
こはんのどうくつ
きょじんのねどこ

みたことの　ない　てがかりが　ある……！

イヌヌワン！
