ピピピピ……
もっし　もーし！オレだ！　ピオニーだ！ちぃっと　ききてぇことが……
……って　たいちょう！テレビで　だいニュースだ！
へんな　とりポケモンが　かくちに　あらわれたってよ！
ギザギザした　やつは　ワイルドエリア！
メラメラした　やつは　ヨロイじま！
シャナリシャナリした　やつは　カンムリせつげんを　とびまわってるらしい！
オレが　メモに　かいた　とりポケモンども　だったりしてな！
だとすると　アレだ！その　たんけんは　なづけて……
…………あ　ビックリ　しすぎて　なんで　たいちょうに　でんわしたか　ド・わすれちまったぜ！
まあ　こまけぇことは　きにすんな！　じゃあな！
フリーザーは　どこかへ　とびさって　いった！
サンダーは　どこかへ　とびさって　いった！
ファイヤーは　どこかへ　とびさって　いった！
ぼうけんのメモ　とりポケモンでんせつ　<var>を　つかまえた！
ピオニーたいちょうに　ほうこくに　いこう！
もっし　もーし！オレだ！　ピオニーだ！たんけんは　じゅんちょうか！？
なにぃ？　でんせつの　ポケモン　<var>と　であったぁ！？
ダーッハッハ！　そいつは　すげぇ！ひきつづき　ほかの　とりポケモンも　ジャンジャカ　みつけちまってくれよ！
