アハッ！　きみィ　ヨロイじまは　はじめてッポイね
ふむ　ヨロイじまは　はじめまして　ですか？
いろいろ　みてまわりたくて　ウズウズ　してるだろうけど　まずは　ちからだめし　だよォ
おもむくままに　しゅういを　あるきまわりたい　でしょうが　ひとまず　ちからだめし　ですよ
わたしが　マスターどうじょうの　せんぱいとしてェ……
ワタクシが　マスターどうじょうの　せんぱいとして……
きみの　つよさ　たしかめちゃうッ！おてやわらかに　よろしくゥ
あなたの　つよさを　エスパーチェック！ハイハイ！　おてやわらかに　ドーゾ！
えっ！？　ムリムリムリムリ！あ　ありえなく　なァい！？
あの　もし　……ちょっと　すみません
オィオィ……やっべェぞ　こいつはよォ……！！
ありえぬ……　いや　アリ・エーヌ！いったい　どんな　トリックを……！？
こんな　つよいの　どうじょうに　きちまったら　うちの　つよさが　かすんじまう！？
これほどの　つわものが　どうじょうに　こうりんなぞ　されましたら　ワタクシの　そんざいが　ドわすれ　されてしまうのでは……！？
おいかえしてぇ　けど　むかえ　たのまれちまってるしィ……！
おいかえしたいですが　いちおう　エスコートせよと　いわれてますし……
……コホン！
……コホン！
わたし　ちィっとも　ほんきじゃ　なかったけどォ　きみィ　なかなか　やるねェ？
あなた　なかなかに　スジがよいです　この　ワタクシに　３パーセントの　ちからをも　ださせましたよ
でもォ　わたしたちの　どうじょうはァ　あのチャンピオン　ダンデも　まなんだ　ゆいしょある　どうじょうでェ
しかし　ワタクシどもの　どうじょうは　あのチャンピオン　ダンデも　まなんだ　ゆいしょある　どうじょう　なので
きみくらいの　つよさだと　やっていけないんじゃ　ないかなァ？
あなたていどの　じつりょくで　やっていくのは　むずかしいかと……
だからァ　むこうに　ある　マスターどうじょうには　たちよらず　かんこうだけ　して　かえったらァ？
です・から！　むこうに　たたずむ　マスターどうじょうは　すどおりし！かんこうオンリーで　おかえりを！！
これ　あげるから……　ねっ！
……こちら　さしあげますので
ブティックや　ヘアサロンで　みせれば　ラインナップ　ふえるからァ！
ブティックや　ヘアサロンで　みせれば　ワタクシのように　エレガントな　コーディネートを　めざせるでしょう
ってなわけでェ
と　いうわけで……
それじゃ　さよなら　えいえんにィー！　キャハッ！
さようなら　にどと　あわないひと！セイボリー　テレポート！！
