あ　ちょうど　いいところに！<var>ちゃん！Ｗ（ワット）って　あつめてる？
はい！
なんですか？
さっすが　<var>ちゃん！じょうほうつう　だわねぇ！
Ｗってのは　ポケモンのすあな　から　てにはいる　エネルギーの　ことさね！
いま　ちまた　では　Ｗビジネスが　げきアツ　なのよ！
Ｗを　せいするものが　せいこうを　てにすると　いわれてる　くらい！
うちも　Ｗを　つかって　もっと　どうじょうの　せつびを　ととのえたいんだけど……
ダーリンも　むすこも　インドア　タイプ　じゃない？
あたし　ひとりじゃ　なかなか　Ｗを　あつめられなくってねぇ
<var>ちゃんの　あまった　Ｗを　わけてもらえると　たすかるのよ
もちろん　これは　ビジネス！みかえりは　ようい　してるからさ！
Ｗを　わけても　いいなって　おもったら　こえ　かけてちょうだい
<var>ちゃん！どうしたんだい？
ほかに　ようじは　ある？
Ｗを　わける
つぎの　もくひょう
しょうぶする
やめる
なにか　あったら　いつでも　こえ　かけてちょうだい
どのくらい　Ｗを　わけてくれるんだい？
1000Ｗ
5000Ｗ
10000Ｗ
50000Ｗ
100000Ｗ
500000Ｗ
1000000Ｗ
ぜんぶ
やめる
<var>Ｗ　わけてくれるんだね？
<var>ちゃんの　Ｗ　ぜーんぶ　わけてくれるのかい！？
ふふっ　きもちは　うれしいけど　Ｗが　たりないみたいだよ
<var>ちゃんが　これまで　くれたＷは　ごうけい　<var>Ｗ！
ありがとうね！　どうじょうの　はってんに　つかわせてもらうね
<var>Ｗを　こえたから　どうじょうに　びようしさんを　よんじゃうよ！
もしもし？　ヘアサロンさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～　びようしさんの　はけんサービスを　おねがいしたいと　おもいまして～　えぇ　ヨロイじまです……　はい……
さっそく　きてもらったよ！
どうじょうの　みなさん　はじめまして　はけんされた　びようし　ですー
ヘアサロンの　ぎじゅつは　もんがいふしゅつ　ですので　ヘアアレンジなど　ごちゅうもんは　このへやの　なかで　おねがいしますー
さすが　プロ　こだわってるわぁ……
ふふっ　これからは　いつでも　おしゃれ　できるわね
<var>Ｗを　こえたから　どうじょうに　ロトミを　ちゅうもん　できるよ！
もしもし？　ポケモンセンターさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～　おたくの　ロトミを　Ｗで　かいとりたいの　ですけども～？えぇ　はい……　えぇ……
こうしょうは　せいりつ！さっそく　とどけてもらったよ！
でも……　あれ？うんともすんとも　だわね
がめんに　なにか　かいてあるよ　えーと　なになに……
ロトミを　きどう　させるには　せんようの　ソフトと　セッティングが　ひつよう　です
サービスを　ごきぼうの　かたは　ごよやく　ください……　だって！
さらに　Ｗを　ふんだくる　つもりだね　アコギな　しょうばいだわっ！！
すまないね　<var>ちゃん　ロトミを　うごかすため　もうすこし　きょうりょく　してね
<var>Ｗを　こえたから　ロトミの　セッティングを　してもらえるよ！
もしもし？　ポケモンセンターさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうしますけど～！？このまえ　せっちして　いただいた　おたくの　ロトミ！　えぇ　えぇ……！んーもう　とにかくね　うごかしたくって！す～ぐ　きていただけます～！？
さっそく　セッティング　してもらったよ！
ロトー！
ミツバさま　ハジメマシテ！ロトミ　ロト！
これから　よろしくロトー！
ふふっ　よろしくね！しはらった　Ｗぶん……うーんと　はたらいてもらうよ！
<var>ちゃんの　Ｗで　ロトミが　うごくようになったよ！
いっぱい　つかって　あげてね！
<var>Ｗを　こえたから　どうじょうに　じどうはんばいきを　おけるよ！
もしもし？　マクロコスモス・ライフさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～！じつは　うちに　じどうはんばいきを　おいて　いただきたくって　ですね～　えぇ……　えぇ……
ゴクゴク……　プハー！うーん　ウォーター！
ていかより　げきやすで　かえるから　のみものは　こんご　いっしょう　この　じはんきで　かうと　いいよ！
まだ　おいしいみずしか　ないけど　どうじょうが　べんりに　なったね！
Ｗさえ　あれば　もっと　ラインナップを　ふやしていけるよ！
<var>Ｗを　こえたから　じどうはんばいきで　サイコソーダを　かえるように　できるよ！
もしもし？　マクロコスモス・ライフさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～！
ゴクゴク……　プハー！
どうじょうから　いっぽも　でずに　のむ　サイコソーダは　サイコーだね！
Ｗさえ　あれば　また　ラインナップを　ふやせるからね！
<var>Ｗを　こえたから　じどうはんばいきで　ミックスオレを　かえるように　できるよ！
もしもし？　マクロコスモス・ライフさん？マスターどうじょうの　ミツバです～！
ゴクゴク……　うーん　まろやか！おいしくて　こおどり　しそうだよ　……オーレ！
これで　おふろあがりの　のみものに　こまることは　なくなったね！
のみものは　じゅうぶん　じゅうじつ　したから　つぎは　たべもの　かしら……？
<var>Ｗを　こえたから　しょくざい　ていきびんって　サービスを　けいやく　しちゃおうかね！
もしもし？　ゆめぼくじょう　さん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～　おたくの　しょくざい　ていきびん？つかいたいと　おもってまして～　えぇ……
でんこうせっかで　けいやく　しちゃったよ！ふふっ！　これから　まいにち　しんせんな　しょくざいが　とどくの！れいぞうこの　なかに　はいってるから　じゆうに　つかって　いいよ！じょうしきの　はんいないで……　ね！

つぎの　Ｗの　つかいみち……えいようドリンクを　かえる　じどうはんばいき　とか　どうだろうね
<var>Ｗを　こえたから　どうじょうに　えいようドリンクを　かえる　じどうはんばいきを　おけるよ！
あの～　もしもし？　イチバンさん？マスターどうじょうの　ミツバです～　うちの　じどうはんばいきで　おたくの　えいようドリンクを　かえるように　したくて　ですね～　えぇ……　えぇ……
タウリンと　ブロムヘキシンが　おうちで　かえるわ～！　うれしい～！しかも　まとめがいで　やすくなって　おさいふも　おおよろこび～！
まだ　２しゅるいしか　ないけど　どうじょうが　べんりに　なったね！
Ｗさえ　あれば　もっと　ラインナップを　ふやしていけるよ！
<var>Ｗを　こえたから　じどうはんばいきで　かえる　えいようドリンクを　ふやせるよ！
もしもし？　イチバンさん？おせわになってます～　マスターどうじょうの　ミツバです～　えいようドリンクの　しゅるいって　ふやせたり　するのかしら～　えぇ……　えぇ……
あらたに　かえるように　なったのは　リゾチウムと　キトサン！
とくこうを　あげれば　あたしも　きあいだま　くらい　だせるかしら？
Ｗさえ　あれば　また　ラインナップを　ふやせるからね！
<var>Ｗを　こえたから　じどうはんばいきで　かえる　えいようドリンクを　ふやせるよ！
もしもし？　イチバンちゃん？ミ・ツ・バ　よ！　うふふ　また　ちょっと　おねがい　たのまれてくれる～？
あらたに　かえるように　なったのは　マックスアップと　インドメタシン！
すばやさを　あげれば　まいにちの　おけしょうも　２びょうで　おわらないかしら……
そして　マスターどうじょうの　ちめいどを　もっと　あげるため　あらたな　てを　かんがえなくちゃ！
<var>Ｗを　こえたから　リーグカードの　へんしゅうで　マスターどうじょうの　はいけいを　えらべるように　こうしょう　するよ！
あのー　もしもし？ポケモンリーグさん？わたくし　マスターどうじょうの　ミツバと　もうします～　こんかい　おたがいに　おとくな　プランが　あるんですけども～　えぇ……　えぇ……
ふふっ！　スムーズに　ことが　はこんだわ！
リーグカードに　マスターどうじょう　はいけいを　えらべるようになった！
リーグカードの　へんしゅうは　ロトミを　つかって　できるからね！






<var>Ｗを　こえたから　ステキな　デザインの　アレを　つくれるよ！
もしもし？　ポケモンリーグさん？わたし　わたし！　ミツバよ！えーとねぇ　こんかい　とくべつに　つくって　ほしいものが　あるのよ～　やだ　もう！　うふふ……そんなんじゃ　ないわよ～！
はい！　さっそく　つくってもらったよ！
この　リーグカード　くばって　どうじょうの　せんでん　するわよ～！
って　おもったけど　ちょっと　しゃしんうつりが　わるいわね　……こじんの　はんいで　たのしむことに　しましょ
つぎの　Ｗの　つかいみちは　じっせんてきなものに　しようかね！





<var>Ｗを　こえたから　さいきょうの　トレーナーとの　しょうぶの　きかいを　つくったげる！
もしもし？　ポケモンリーグちゃん！そう　ミツバ！　こえで　わかった？ふふっ　ちょっとね～　おねがいが　あるんだけど　きいてくれな～い？
あーん　ざんねん……
べつの　ちほうの　チャンピオンに　こえ　かけてもらったんだけど……
さすがに　ガラルへの　えんせいは　とおくて　ムリ　だってさ！
しかたないから　べつの　さいきょうトレーナーを　よういするわ
そのひとと　たたかいたくなったら　こえ　かけてね！
<var>Ｗを　こえたから　さいごの　ごほうび　なんだけど……
……<var>ちゃん　ちょっと　そと　あるかない？

つよい　トレーナーとの　しょうぶ　じゅんびは　できているんだね？
あら！　また　あたしと　しょうぶ　してくれるの？
じゅんびが　できたら　こえ　かけるんだよ
そうかい……じゃあ　ついておいで
よしきた！それじゃ　はじめるよ！
<var>ちゃんの　ために　つよい　トレーナーに　きてもらったよ
その　じんぶつとは……
たのもー！！
あら？
ん？　おまえは……
おぼえてるか？おまえが　このしまに　きたとき　えきで　いあわせた　ものだ
ほんとうに　オレの　かわりに　マスターどうじょうに　はいったとは　……かんしゃ　してるぜ！
おかげで　オレは　もっと　すばらしい　どうじょうに　にゅうもん　できた！
そのなも　ワイルどうじょう！
ワイルどうじょう　さいきょうの　だいひょうとして
ザコい　マスターどうじょうの　かんばんを　いただきに　きたのだ！
あらあら　まぁまぁ……
<var>ちゃん　あのこ　しりあい……？
ちょっと　カンジわるいわ　おともだちは　えらばなくっちゃ
いや　うるせえよ！なに　ゴチャゴチャ　いってやがる！
さっさと　この　どうじょうで　いちばん　つよいやつを　つれてこい！
うーん　ちょっと　よていが　くるっちゃったわねぇ……
<var>ちゃん　ちょっと　まっててね
あぁ？　なんだ　オバハン！ひっこんでな！
あなた　ちょっと　ジャマねぇ……
な　なに！？
あの　ちょ……！
う　うわっ　やめ
んあぁっ！！
ワイルどうじょう　さいきょうの　オレが　てもあしも　でない……！？こっ　この　おんな　つよすぎる！！
あなた
は　はひぃっ！？
わざの　きほんが　ぜんぜん　なってないわねぇ
マスターどうじょうで　しゅぎょう　やりなおさない？
みっちり　しごいて　あ・げ・る！
ひ　ひぃぃぃ！？！？



う　うわあぁぁぁ！マスターどうじょう　ヤバすぎるぅぅぅ！
あーん　あたしったら！
こわがらせて　あたらしい　もんかせい　のがしちゃった？
しかも　せっかく　<var>ちゃん　おどろかせようと　したのに　バレちゃった　じゃない……
……というわけで
つよい　トレーナーってのは　あたし　ミツバのことよ！
さぁ　<var>ちゃん　じゅんびは　いーい？
うちゅうで　いちばん　たのしい　じかんの　はじまりよっ！
あぁーん　もう！くやしいわぁ！
ふふっ！　でも　まだ　むねが　ドキドキしてる……
すっごく　たのしい　しょうぶだったわよ！
あたしの　じつりょくは　ダーリンと　おなじくらい　だってのに……
<var>ちゃん　あんた　ほんと　つよいわねぇ
ダーリンや　もんかせいにも　きっと　いいしげきに　なってるね
こんなの　あらたまって　いうの　はずかしいけどさ
これからも　マスターどうじょうの　かぞくとして　みんなを　よろしくね！
あと……
かちにげは　ゆるさないよ！
また　たのしい　しょうぶ　しましょ！
ふふっ　やっぱり　<var>ちゃんとの　しょうぶは　サイコーに　たのしいね！
また　あした　リベンジ　させとくれよ
あーん　おしかったね！<var>ちゃん！
でも　こんかいは　あたしの　かち！
さすがに　きょうは　もう　つかれちゃったから
リベンジは　また　あした！ちょうせん　まってるわね
きょうは　もう　つかれちゃったよ　しょうぶなら　また　あした　よろしく　たのむね
<var>ちゃんが　たくさん　Ｗを　わけてくれた　おかげで
マスターどうじょうを　すっごく　りっぱな　どうじょうに　できたよ
がんばりました！
いえいえ！
ほんとに　よく　あれだけの　Ｗを　あつめられたもんだよ！
あらま　このこったら　けんそん　なんて　しちゃって！
ダーリンが　どうじょうを　ひらきたいって　いいだしたときね
あたし　さいしょは　すっごく　ふあん　だったの
そのころは　まだ　まえの　しごとも　つづけてたし
どうじょうを　たてるため　には　いろんな　てつづきが　いるし
そもそも　むじんとうに　どうじょう　つくって　ひと　くるのか　とかさ！
……でも　ダーリンも　あたしも　ひっしで　がんばってさ
ハイドも　うまれて　もんかせいの　みんなにも　いっぱい　たすけられた
あ　もちろん　<var>ちゃんも　みんなのなかに　はいってるからね！
いろんなひとに　たすけられながら　なんとか　ここまで　やってこれた
あたし　だい２の　じんせい　けっこう　たのしく　やれてるわ
<var>ちゃん　ほんとに　ありがとね
おれいって　わけじゃないけど　これ　うけとって　くれるかい？
あたしと　ダーリンしか　もってない　レアもの　だよ！
あっ　みて　ヤドン！
やぁ　やぁ
どー？
ふふっ　あの　２ひき　カップル　なのかね？
あ～！　な～んにも　かんがえず　ぼーっと　おさんぽ　できるなんて　ずいぶん　ひさしぶり　だわ～！
かぜが　きもちいい……
さて！　あんまり　おそいと　みんな　しんぱい　しちゃうかね
そろそろ　かえろっか！
はい！
もうすこし……
ふふっ　いいへんじだね！
あら　このこったら　きゅうに　あまえんぼさん　かい？
<var>ちゃん！おさんぽ　たのしかったよ
あたし　さっき　ちょっと　はずかしいこと　いってたかも！
みんなには　ナイショね！……たのんだよ！
<var>ちゃんが　あと　<var>Ｗ　わけてくれると……
どうじょうに　びようしさんを　よんで　いつでも　ヘアスタイルを　いじれるように　しちゃおうかしら？
ポケモンセンターに　おいてある　ロトミを　マスターどうじょうに　おけるよう　おねがい　してみるよ！
ロトミを　ちゃんと　うごくように　セッティング　してもらうよ！
かくやすで　のみものを　かえる　じどうはんばいきを　せっち　するよ！
じどうはんばいきの　ラインナップに　サイコソーダを　ふやせるよ！
じどうはんばいきの　ラインナップに　ミックスオレを　ふやせるよ！
しょくざい　ていきびん　って　サービスを　たのんでみようかね！
えいようドリンクを　かえる　じどうはんばいきを　せっちできるよ！
じどうはんばいきで　かえる　えいようドリンクを　ふやせるよ！
じどうはんばいきで　かえる　えいようドリンクを　さらに　ふやすよ！
マスターどうじょう　デザインの　リーグカードを　つくれるよ！

ステキな　デザインの　とあるものを　つくれるよ！

ものすごく　つよい　トレーナーと　しょうぶ　できるように　するよ！
もう　あんまり　できること　ないんだけど……あたしと　いっしょに　おさんぽでも　するかい？

















もう　ほんとうに　あげられるものが　ないのよ　ここからは　じこまんぞくの　せかいね！
もう　リターンは　ないけど　どのくらい　Ｗを　わけてくれるの？
ありがとうね！　どうじょうの　なにかしらに　やくだてるわね！
うーん……　だれか……あつめてたら……　ブツブツ……
……おや？　れいぞうこに　メモが　かいてある！『みんなの　しょくざい！　つまみぐいは　きんし！　ミツバ』
れいぞうこには　しょくざいが　いっぱい！どれを　もらおうか？
<var>
<var>
<var>
<var>
やめる
れいぞうこの　とびら　あけしめ　してるの　だれー！？でんきだいが　もったいないのよー！
……きょうは　もう　やめておこう
