やぁ！？
<var>は　クララの　どうぎジャケットを　とりもどした！
<var>は　セイボリーの　どうぎジャケットを　とりもどした！
どぉ！？
<var>は　クララの　どうぎＴシャツと　どうぎパンツを　とりもどした！
<var>は　セイボリーの　どうぎＴシャツと　どうぎパンツを　とりもどした！
んんー！！
<var>は　クララの　どうぎグローブと　どうぎレッグを　とりもどした！
<var>は　セイボリーの　どうぎグローブと　どうぎレッグを　とりもどした！
<var>は　クララの　どうぎセットを　すべて　とりもどした！マスタードししょうに　ほうこくに　いこう！
<var>は　セイボリーの　どうぎセットを　すべて　とりもどした！マスタードししょうに　ほうこくに　いこう！
はや～い　ヤドンは　のこり　２ひきだ！
はや～い　ヤドンは　のこり　１ぴきだ！
はや～い　ヤドンは　ひろい　ところが　すきなのか　もりには　はいらなかったッス！
はや～い　ヤドンたち　およぎは　にがて　らしくて　そこの　かわは　わたらなかった！さがす　はんいが　しっちたいに　かぎられたな！
どうくつの　なか　すみずみまで　さがしたッスが　はや～い　ヤドンは　いなかったッス
ハァ　ハァ……　はしりすぎて　あしが　ぼう　です……じてんしゃ　さえ　あれば　たやすく　はや～い　ヤドンを　おいかけられるのですが……！
