およよ？<var>ちんと　ダクマの　いまの　かんけいは……
ぜんぜん　うちとけてないねー　とりあえず　いっぱい　いっしょに　すごして　きずなを　ふかめてよん
かもなく　ふかもなくって　カンジ　だねー！たたかわせて　つよくなれば　おのずと　きずなも　ふかまるよん！
だんだん　うちとけて　きたんじゃ　なーい！？やすらぎのすずを　もたせれば　なかよし　こよしが　もっと　きゅうせっきん　かも！
けっこう　なかよしちゃんに　なってきたねー！キャンプで　あそんで　あげるのも　フレンドリィの　テッパンだよん！

ヨロイじまの　ビューポイント！タウンマップに　めじるしを　つけたから　いっしょに　けしきも　ながめてみてー！
チミたちが　なかよしちゃんに　なれたら　ダクマのしゅぎょうを　はじめるからね
べあーま！
うんうん！　ものすごーく　なかよしちゃんに　なったのね！
きよく　つよく　そだってるし　すんばらしー　ことだねー！
いまの　チミたち　なら……　うん！
……ふたりとも　ワシちゃんに　ついておいで
およよ？　<var>ちんの　てもちにも　ボックスにも　ダクマが　いないね……？
ダクマが　いないと　しゅぎょうの　いみが　ないけど　ほんとに　つづけるかねー？　
ダクマぬきで　しゅぎょうを　すすめて　こうかい　しないね？
……じゃあ　ついておいで
いぇーい！ダクマを　つれもどしたら　また　しゅぎょう　さいかいだねー！
およよ？　ダクマ　あずかりやさんに　あずけてるのね　チミたちが　なかよしちゃんか　どうかは　ダクマが　かえってきたら　みせてねー
およよ？　ダクマ　ポケジョブで　はたらいてるのね　チミたちが　なかよしちゃんか　どうかは　ダクマが　かえってきたら　みせてねー
