クッ！　しょせんで　はいたいとは……さいみんじゅつの　つかいてか……？
ワタクシの　いない　けっしょうせん　まるで　ぐざいのない　カレーのごとし
ワタクシたちを　さしおいて　ゆうしょう　くやしいですが　アッパレですよ
うちら　いいとこ　なしィ！あーん　さいあくゥ……
けっしょうせん　いいなァ……わたしも　ついでに　しんしゅつ　したら……　ダメェ？
じゅんゆうしょう　でも　じゅうぶん　すごいし　まんぞくゥ！
この　けっかは　さすがに　ししょうとして　ふがいないちゃん
さすがの　つよさだねー　けっしょうも　がんばってよん
うふふ！　いいしあい　だったねー！チミたち！　ほんとに　おめでとん！
たいちょうたち　あいて　っつーのが　しょせんから　うん　わるすぎたな！
ダハッ！　ガチンコ　よかったぜ！けっしょうも　がんばれよう！
けっしょうせん　ド・もえたな！ゆうしょう　おめでとさん！
まさか　しょせんで　はいたいとは！ハイレベルな　たたかいに　かんきゃくは　だいこうふん　だぜ！
オレたちの　ぜんりょくに　キミたちが　まさった！さあ　けっしょうへと　すすみ　さらなる　しょうぶを　くりひろげろ！
チャンピオンカップにも　ひってきする　すばらしい　しあい　だったぜ！ガラルスターを　きかくして　ほんとうに　よかった！　ありがとう！
ぼくたちが　１しょうも　できないとは……おどろきの　ばんくるわせに　かんきゃくも　とまどっていますね
ぼくたちに　かったのですから　けっしょうで　まけたら　ゆるしません
さすがに　チャンピオン　チームには　はなを　もたせて　あげますよ
もっと　たたかいたかった……だけど　こんかいだけは　<var>たちに　ゆずるね！
マリィたちの　おもいも　せおって　ぜったい　ゆうしょう　せんね
ぜんりょく　だしきっての　まけ！いっそのこと　きもちよかよ　ゆうしょう　おめでとうね
さすがの　つよさ　なんだな　２かいせんも　がんばってくださいよ
<var>さんたちの　けっしょうせん　きゃくせきで　おうえん　してますね
なっとくの　かんぱいじゃ！ゆうしょう　おめでとう　なんだな
ながれるまえに　せきとめられるとは　これが　チャンピオンの　じつりょく……
あなたたちの　コンビネーション　すっごく　いき　ぴったりね　さすがの　わたしも　ちょっと　やけちゃうわ
さいこうの　けっしょうせん　だったわ　さあ　かんきゃくの　せいえんに　ふたりで　こたえてあげて
くやしさを　バネに　つぎこそは！また　たいせん　ねがいたいね！
ぼくたちの　あつい　おもい　きみたちに　たくした！けっしょうへと　もっていってくれ！
けっしょうせんに　ふさわしい　あつい　たたかい　だったね　<var>たちよ　おめでとう！
まけるのが　はやすぎて　あとで　マリィに　おこられるね
ダイマックスを　りゆうには　しません　きみたちが　つよかった　それだけの　ことです
チャンピオンの　かんろく　みせつけられましたね　……かんきゃくたちが　きみたちを　まっていますよ
まけても　さまになるとは　いえ　１かいせん　まけは　ださすぎだ　じどりフォルダが　うるおうぜ
キバナさまたちに　かったんだ　もう　オマエら　ゆうしょう　するっきゃ　ないよな！
いい　しょうぶ　だったな！こんかいだけは　オマエたちに　さいきょうの　ざを　ゆずるぜ
むねん　ですが　きもちを　きりかえて……あなたたちの　けんとうを　いのっています
わたしたちの　ぶんまで　けっしょうせんも　がんばってください
おふたりの　れんけい　とても　みごと　でした　ゆうしょう　おめでとうございます
なにがおこるか　わからない　あたらしい　トーナメントは　なかなかに　くせものですよ
さいていでも　けっしょう　しんしゅつは　したかったですが　あなたがたの　あしなみに　してやられましたね
いけると　おもったんですがね　この　マクワチームを　せいしての　ゆうしょう　ほこってください
つ　つよすぎる……き　きっと　つぎも　かてるよ……！
<var>さんたち　なら……け　けっしょうも　へっちゃらです……！
<var>さんたちと　けっしょうで　た　たたかえて　うれしかった……！ゆっ　ゆうしょう　すごいです……
あんたたち　やるじゃないか！いい　くみあわせ　だね！
いい　チームワークだね！その　ちょうしで　ゆうしょう　かちとってきな！
ゆうしょうした　すがた　むすこに　みせたかったけどね　あんたたちなら　よろこんで　ゆずれるよ
おーや！　おやおーや！さすがは　<var>さま！その　おうじゃの　ふうかくで　のぼりつめるのですよ！
せんれつな　つよさ！かちを　ゆずるほか　ないでしょう！あなたたちの　ゆうしょうを　ワレ　かくしん　していますよ
ゆうしょうに　ふさわしいのは　ワレワレでなく　あなたがた！スタジアムの　ぜんいんが　まんじょういっちな　ことでしょう！
おーや！　おやおーや！いい　すべりだし　ですね！２かいせんも　あにじゃの　ように　きひんある　たたかいを　たのみますよ
ワレワレの　ぶんまで　けっしょうせんを　セレブリティに！ガラルの　みなさんを　うぅーんと　もりあげてくださいね
はなばなしい　ぶたいで　<var>さまがたに　やぶれ　ワレは　こうえいの　きわみ　むねを　ピーンと　はりまくり　ちょうてんへ　ざしてくださいね
さすが　<var>だぞ！ポケモンだけでなく　パートナーの　ちからも　ひきだしているよな！
けっしょうせんで　まけてたら　かっこよかったのにな！つぎは　こうは　いかないぞ　オレたちの　ぶんまで　かてよ！
<var>たち！ゆうしょう　おめでとう！くやしい　きもちは　あるけど　ライバルとして　オレも　ほんとうに　うれしいぞ！
ポプラチームを　そうそうに　けちらしたんだ　かんたんに　まけるんじゃないよ
あぶなげなく　こまを　すすめたね　かんきゃくせきで　おちゃでも　のみながら　おうえんして　あげるよ
おめでとう　わかい　さいのうが　かがやける　いい　ぶたい　だったね
<var>ちゃんたち　いい　コンビ　だね！あんたたちなら　きっと　いくとこまで　いけるよ！
くやしいけど　<var>ちゃん　ゆうしょう　したら　どうじょうの　せんでん　うーんと　よろしくね！
ゆうしょう　おめでとう！<var>ちゃんたち！あたしらの　けっしょうで　どうじょうの　いい　せんでんに　なったかしら！
