<var>　ワタクシの　エスパーパワーで　あなたを　トップに　みちびきますので　その　つもりで　ドーゾ
さきほどの　たたかい　じつに　エレガントでした　つぎも　エレガント・ネクストで　たのみますよ　<var>
ここまで　これるのは　ワタクシ　みらいよち　ずみ！これから　さきの　できごとは　ともに　たしかめると　しましょうか
わたしを　えらぶなんて　きみ　わかってるゥ！つよい　ライバルたちを　むしばみまくって　やろうねェ！
ねェ！　うちら　いがいと　いいコンビ　じゃね……？きみが　もとめるなら　ずっと　くんであげても　いいけどォ？
うち　なんか　こうふんして　からだ　ふるえてるしィ……<var>！　がんばって　ゆうしょう　もぎとるぞォ！
いぇーい！　<var>ちんと　たたかえるの　うれしいよん！いいカンジに　よろぴくね！
さすがの　つよさだねー！ワシちゃん　あんしんして　かたを　あずけられるよん！
ついに　けっしょうせん　だねー！せかいいち　たのしい　じかんを　スタジアムの　みーんなと　たのしみ　つくすよん！
むん！　たいちょう！えらんでくれて　うれしいぜ！あし　ひっぱらねぇように　がんばらねぇとな！　ダッハッハ！
しょせんは　じょうじょう！２かいせんも　ガチンコで　いくぞ！シャクちゃんが　みにきてっから　カッコわりぃとこ　みせらんねぇのよ！
ま　オレと　おまえさんが　くめば　とうぜんのアレ　だよな！ケツまで　きばってこうぜ！<var>たいちょう！
<var>！オレと　キミが　くんだら　さいきょう　すぎるだろ！さいこうの　トーナメントにして　みんなを　たのしませようぜ！
このまえより　さらに　つよく　なっているな！しあいちゅう　おもわず　キミと　たたかいたく　なってしまった！
ダブル　チャンピオン　タイムも　いよいよ　クライマックスだな！<var>！　さいこうの　けっしょうせんを　たのしもうぜ！
……ほかに　くんでくれる　あいて　いなかったんですか？
ぼくの　あしを　ひっぱらないのは　ほかの　トレーナーと　ちがいますね
けっしょうせん　ですか　あなたと　ゆうしょう　しても　ぼくの　つよさを　しめせませんね
えらんでくれて　ありがとね　モルペコも　あんたと　くめて　うれしいって　いっとるよ
あたしも　ジムリーダーとして　わざを　みがいてるからね　チャンピオンばっかりに　いいとこ　とらせんばい
あんたと　いっしょに　ゆうしょう　できたら　うれしか　……さいごの　しょうぶ　まけたら　しょうちせんよ！
チャンピオンからの　ごしめい　こうえい　だなあ　のんびり　どっしり　たのしむと　しましょうか
みんな　つよいひと　ばかりで　きが　ぬけませんねえ　でも　<var>さんと　くめて　こころづよい　ですよ
いよいよ　けっしょうせん！くさの　ちから　ぜんぶ　ひきだしますよ！
あなたと　チームなんて　ちょっと　へんなかんじね　ううん……　うれしいの　でも　たのもしすぎて　こまるわ
せんれんされた　みずのわざ　どうだったかしら？つぎも　あなたの　よこで　かれいに　はじけてみせる
いよいよ　つぎの　しょうぶが　けっしょうせん　あなたと　わたしが　くめば　まけはないと　しょうめい　しましょう
<var>！　きみは　ぼくの　パートナーであり　ライバルだ　きみのよこで　ちからぞえ　しつつ　まなばせて　もらうよ
さっきの　しょうぶ　ひじょうに　もえたね　しかし　すみになるには　はやい！もっと　もえあがるよ！
この　カブの　ほのお……チャンピオン　<var>の　かぜに　あてられ　もえさかっているよ　ここまできたら　めざすは　ちょうてん　あつくなって　いこう！
おれと　くみたい　なんて　どんな　かぜのふきまわし　です？ダイマックスは　しませんが　できることを　やるだけです
もとジムリーダー　なのに　きみの　おかげで　しょうぶには　ことかきませんね
さ　けっしょうせん　です　……どうしました？おれと　きみなら　よゆうでしょう
やばいな！　オレと　オマエで　さいきょうタッグ　じゃねえか！ほかの　やつらには　わるいが　ゆうしょう　まちがいなし　だな！
キバナさまと　<var>に　かかれば　どんな　あいても　かたなしだな！スマホロトムで　さつえい　してるからよ　つぎの　しょうぶも　えがおで　かとうぜ！
じゅんとうに　２かいせん　とっぱ　だな！オレさまに　あわせられる　<var>は　すごいぜ！ゆうしょう　したら　ふたりで　しょうりの　しゃしんさつえいだな！
おさそい　いただき　ありがとう　ございます　きたいに　こたえられるよう　ちからを　つくしますので　よろしく　おねがいしますね
いちどの　かちで　きを　ゆるめては　なりませんが　あなたとの　きょうとうは　ここちよくて　すこし……ゆるんで　しまいますね
ついに　しゆうを　けっする　おおいちばん　です　あなたと　わたしの　わざ　より　いっそう　かさねましょう
チャンピオンの　つよさに　あぐらを　かくつもりは　ありません　あなたに　かつ　つもりで　いわの　みりょく　だしつくしますよ
さきほどの　たたかい……さすがの　たちまわり　でしたね　しかし　それぐらいで　ないと　ぼくの　パートナーは　つとまりません
ふぅ……　つぎで　さいごですか　ゆだんして　おとしあなに　おちぬよう　さっさと　おわらせに　いきましょう
ボ　ボクが　パートナーで　ほんとうに　よかったんですか……？
え　えっと……　つぎも　がっ　がんばりましょう！
……<var>さん　が……　がんばって　ゆっ　ゆうしょう　しましょう！
どうやら　あたしの　こおりが　ひつよう　みたいだね　めざすは　ゆうしょう！てごわい　ライバルたちを　ふるえあがらせて　やろうね
さすが　チャンピオン！くんでて　たのしいじゃない！あたしも　まけてられないし　もっと　もっと　こおりづくよ　まきこまれて　いてつかないでよね
れんせん　おつかれさま　まだ　げんき　のこってるかい？あと　１しょうで　ゆうしょうだよ！とちゅうで　へばったら　ゆるさないからね！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんで　くださって　とてつもなく　かんしゃ　ですよ！ワレワレが　ちからを　あわせれば　そのた　おおぜいは　もはや　つちの　あじを　テイスティングです！
さすが　チャンピオンであり　こうきな　<var>さま！むかうところ　ノーエネミー　ですね　ワレの　ガチようの　ポケモンも　おやくにたって　いますでしょうか？
ワレワレの　ゆうしょうまで　あと　ワンステップ　ですよ！ごじゅんびが　できましたら　さいこうの　フィナーレを　かざりに　いくと　しましょうぞ！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんで　くださって　べらぼうに　かんしゃ　ですよ！あにじゃと　いっしょで　なくとも　たたかえると　しょうめい　しますとも！うぅーん　セレブリティ！
<var>さまと　たたかえて　ワレ！　いたく　かんきわまり！しゃざいツアー　しつつ　ポケモンを　きたえた　かいが　あったというもの！うぅーん　セレブリティ！
のこるは　けっしょうせん　のみ！もはや　ワレワレの　ゆうしょうは　やくそくされし　プロミス　なのでは？あにじゃとで　ないのが　すこし　こころぐるしい　ですが　しんの　セレブリティを　みせましょうぞ
<var>！えらんでくれて　サンキュー！まいにち　べんきょう　してる　オレは　このまえより　つよいぞ！みんなが　えがおに　なれる　トーナメントに　しような！
さすがだぞ　ガラルチャンピオン！さらに　つよくなっているんだな！そんな　<var>と　いっしょに　たたかえて　ほこらしくて　うれしいぞ！
いよいよ　けっしょうだぞ！オレは　オレの　ちからを　せいいっぱい　だしきる！チャンピオンの　<var>を　まけさせるわけには　いかないからな！
いつまでも　でしゃばりたく　ないんだがね　わかいのに　せがまれちゃ　おうじない　わけには　いかないね
はい　おつかれさま　なかなか　やるじゃないか　さすがは　チャンピオンだ　まだ　ピンクは　たりてないがね　この　ちょうしで　のぼりつめるよ
ダンデの　ぼうやに　かったのは　だて　じゃないね　いんたいした　としよりと　くんでの　しょうり　なんだ　ゆうしょう　したら　おめでとうを　いってあげるよ



