



オッス！　<var>さん！しばりくみてを　おこないますか？
はい
ルールせつめい
やめる
やめる
どの　タイプで　くみてを　するか　えらぶのです！
むりにとは　いいません　それでは　またの　きかいに！
しばりくみては　ポケモンの　タイプを　しばって　たたかう　トレーニング！まず　１つの　タイプを　えらび　えらんだ　タイプを　もった　ポケモン　３びきで　たたかいます！おなじ　どうぐを　もたせたり　おなじ　ポケモンは　つかえません　５かい　れんぞくで　かてば　せいこうに　なりますが　ぎゃくに　１どでも　まければ　そこで　くみては　おわりです……！しょうぶの　あいまに　２かいまで　ポケモンを　かいふく　できますので　うまく　かつようして　ください　……せつめいは　いじょう！しばりくみてを　おこないますか？
ほう　やめるのですね……それでは　またの　きかいに
まずは　さいしょの　だい１せん！ようい……
つづいて　だい<var>せん！ようい……

はじめ！！
おみごと！
てもちの　ポケモンを　かいふく　しますか？（のこり　<var>かい）
まけて　しまいましたか……ポケモンと　おのれを　きたえなおし　また　ちょうせん　してください！
しばりくみて　こんかいの　けっか……<var>タイプの　ポケモンしばりで　<var>れんしょう！
<var>タイプの　あつかいは　もうしぶんない　ようですね！
たゆまぬ　どりょくを　たたえて　こちらを　さずけましょう！
ぜひ　ほかの　タイプでも　かちぬいて　ください！
な　なんですと！？すべての　タイプで　しばりくみてを　かちぬいた……　ですって！？
にわかに　しんじられない……とてつもない　いぎょうを　たっせい　してくれましたね！
どうじょうの　れきしに　のこる　たたかいっぷりを　たたえて　このふくを　きる　けんりを　あたえます！
これからも　おのれの　げんかいを　とっぱ　しちゃいましょう！！
つづけて　くみてを　おこないますか？
かいふくして　つづける
つづける
つづけて　くみてを　おこないますか？（かいふく　のこり　<var>かい）
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　てにいれた！
<var>は　<var>の　<var>を　てにいれた！
