デ……
デ！？
……
…………
デ……　デ……
ディグダ　ダァーッ！！！！
あーっ！　ディグダ！こんなところに　いたのか！
ハハハ　こいつめ！しんぱい　したんだぞ！
デンッ！
わたしの　ディグダを　みつけてくださって　ありがとう
ディグダ？
アローラ？
こいつは　アローラちほうの　ディグダ！
ちほうによって　すがたが　ちがう　リージョンフォームって　やつです
おぉ！　まさか　こんなところで　しっているかたと　であえるなんて！
そう！　おっしゃるとおり　アローラちほうの　ディグダです
アローラに　たびした　ときに　この　３ぼんヘアーに　こころを　うばわれまして
いっぱい　つかまえて　かえってきたのですが……めをはなした　すきに　みんな　どこかに　いってしまいました
ディグリッ！
しかし　ちちゅうに　うまった　ディグダを　さがしあてるとは……
あなた　ディグダを　みつける　さいのうが　ありますよ！！
よろしければ　ほかの　ディグダも　さがして　もらえませんか……？
なんと　おやさしい！かんしゃの　ことばも　ありません！
だいじょうぶ　だいじょうぶ！たびの　ついでに　さんぼんヘアーを　みつけて　はなしかけるだけ　ですから
いま　<var>ひき　ディグダを　みつけて　いただいているので　のこりは　<var>ひき　です
みつけたら　かえってくるよう　こえをかけて　いただけると！
みつけたら　かえってくるよう　こえをかけて　いただけると！
あーっ！　おつかれさまです！
おかげさまで　ディグダが　あらたに　<var>ひき　かえって　きましたよ！
なかには　ダグトリオに　しんかしてた　やつも　いましたが……
また　３ぼんヘアー　みつけたら　よろしく　おねがいしますね！
ディグダが　いっぱい　もどってきて　うれしいので
こちらの　ポケモンを　さしあげたい！
ディグダと　おなじく　アローラで　であった　ポケモンですよ
こちらの　どうぐを　さしあげたい！
えーっと……　いまので　かえってきた　ディグダは……
えっ！？　ごうけい　151ぴき！？
ありがとうございます！おかげさまで　わたしの　ディグダは　みーんな　かえってきてくれました！
ディスペクッ！
われらを　みつけつくす　とは　そんけいに　あたいする……と　いっている　みたいです
デゥゲザ！
えっ！　そんけいする　この　トレーナーさんに　ついていきたい……　だって！？
デイッ！
うーん　すこし　さみしいですが……
こいつの　のぞみなら　おうえんするまで　です！
ディグダの　こと　よろしく　おねがいしますね
ディグダは　<var>の　ポケモンに　なった！
ディグダは　げんきに　していますか？こちらも　ワイワイ　やってますよ　150ぴきも　いますのでね
デ……　デ……
ディグダ　ダァーッ！
ディグッテター！
ディギ－ング！
ディモグリッ！
デタデー！
デデーンッ！
デアッター！
デ　デ　デ　デ！
デミグラッス！
デタネー！！
……デ？
ディバイディ！
デイリー！
デマシタ！
デタヨー！
デオチ！
デテキタ！
デターイ！
デグチィ！
……デダ！！
デーン　デンデン！デデン　デデン！！
ディグダ
デッチャン
デイヤッサァ！
デタデタデタデ！
ディグダヤ！
デタクナイ！
デイットナ！
ファッサー！！
ディグダは　トレーナーの　もとへ　かえっていった……
ダグトリオは　トレーナーの　もとへ　かえっていった……
<var>に　いる　ディグダは　のこり　<var>ひき！
<var>に　いる　ディグダを　すべて　みつけた！
いちれいのはら
せいりょうしつげん
しゅうちゅうのもり
チャレンジビーチ
ファイトケイブ
チャレンジロード
とうしんのどうくつ
えんかんのいりえ
たんれんへいげん
ならしのほらあな
なべぞこさばく
ワークアウトのうみ
ならぶじまのうみ
はなれじまかいいき
ハニカームのうみ
ハニカームじま
～～のこりの　ディグダ～～　いちれいのはら　　<var>ひき　せいりょうしつげん　　<var>ひき　しゅうちゅうのもり　　<var>ひき　チャレンジビーチ　　<var>ひき
～～のこりの　ディグダ～～　ファイトケイブ　　<var>ひき　チャレンジロード　　<var>ひき　とうしんのどうくつ　　<var>ひき　えんかんのいりえ　　<var>ひき
～～のこりの　ディグダ～～　たんれんへいげん　　<var>ひき　ならしのほらあな　　<var>ひき　なべぞこさばく　　<var>ひき　ワークアウトのうみ　　<var>ひき
～～のこりの　ディグダ～～　ならぶじまのうみ　　<var>ひき　はなれじまかいいき　　<var>ひき　ハニカームのうみ　　<var>ひき　ハニカームじま　　<var>ひき
～～のこりの　ディグダ～～　ディグダ　みんな　かえってきました　いままで　ありがとう！ディグダって　ほんとうに　いい　ポケモン　ですね
かえってきた　ディグダが　<var>ひきを　こえたので……
かえってきた　ディグダが　<var>ひきに　なったら　おれいを　させてください！
ディモッ！
