お！　<var>！おかえり！
どうじょうでの　しゅぎょう　がんばってるみたいだな！
なんで　ホップが！？
なんだ　ホップか
へへへ　いいリアクションだな！さすが　<var>だぞ！
おい！　もう　ちょっと　おどろいてくれても　いいだろ！？
オレ　ダイマックスの　ちょうさでさ　しばらく　ヨロイじまに　いるんだ！
うふふ　ふたりは　おともだち　なんだってねー
ホップちん　ヨロイじまで　キャンプする　きょかを　とりに　きてくれたんだけど　たいへんだし　どうじょうに　とまればー？って　はなしてたのよん
すっごく　たすかるけど　みんなの　めいわくに　ならないかな？
マスターどうじょうは　いつでも　だれでも　ウェルカムだよん！
それに　ダンデちんの　おとうとなら　ワシちゃんたちにも　かぞくだからねー
そっか……　ちいさいころ　アニキも　この　どうじょうに……
マスタードさん！やっぱり　オレ……しばらく　やっかいに　なるぞ！
いぇーい！　もちろん　オーケー！にぎやかで　たのしくなりそうだねー
ところで　<var>ちん
ダクマが　しんかした　ポケモン　ウーラオスに　ついて　おしえるねー
ウーラオスは　キョダイマックスの　かのうせいを　ひめてるんだけど
ダイキノコの　ふうみが　にがてで　ダイスープ　のめないんだよん
ヨロイじまで　とれる　あるものを　スープに　いれれば　のんでくれるように　なるんだけども……
その　あるもの　とは……
あるもの　とは……！？
あるもの　とは……
ゴクリ……
わすれちゃったよーん！
ええー！　そりゃないぞ！！
うふふ　ダンデちんより　ノリがいいねー
ウーラオスが　ダイスープを　のんでくれる　ようになる　あるものは……ポケモンが　かんけい　してるよん！
せっかくだから　ふたりで　いっしょに　かんがえて　さがしてみてねー
んじゃ　そんなカンジで　よろぴくー！
いつも　こういう　しゅぎょう　してるのか？
ハンパに　きいちゃって　オレも　あるものが　きになってきたぞ！
そういえば　ウーラオスって　たぶん　ほんで　よんだことある……
たしか　とおい　ちほうの　さんがくちたいに　すんでる　けんぽうポケモンだよな
そうなの！？
ホップ　すごい！
あれ？　<var>　そのポケモン　もってるんだよな！？
いや　たまたま！　さいきん　がいこくの　ポケモン　しらべてさ！
たしか　ウーラオス　ってのは　ねばりけが　つよい　ミツが　だいこうぶつ　だったような……？
<var>！ミツ　といえば　しょくぶつ！しょくぶつ　といえば　もりだ！
ダイマックスの　ちょうさにも　なるし　オレも　てつだってやるぞ！
しっちたいの　さきにある　もりまで　きょうそう　だぞ！

























うふふ　ホップちんは　もりに　いった　みたいだねー　あるものは　あるかなー？
