ふたりとも　おかえりんさーい
およよ？　クンクン……なんだか　あま～い　におい？
ふっふっふ！
ウーラオスの　こうぶつ　ダイミツ！ばっちり　てにいれてきたぞ！
ありゃまー！この　みじかい　あいだに！？
オレと　<var>が　あわされば　ひゃくにんりき　だぞ！
うふふ！　ノーヒントで　よくぞ　ダイミツまで　たどりついたねー！
やったね　<var>ちん！やったね　ホップちん！
やっぱり　ダイミツのこと　わすれて　なかったんだな！
ダイミツを　いれれば　きっと　ウーラオスも　ダイスープを　のんでくれるッスね！
べあーま！
べあおす！！
マスターどうじょうで　おしえられること　<var>ちんには　ほぼほぼ　まるっと　おしえちゃったねー
いまの　チミとなら　ぜんりょくで　しょうぶできそ！
ワシちゃんも　ちと　トレーニングする　ひつようが　できちゃったし……
ほんきの　ほんきの　ワシちゃんと　しあう　かくごが　できたら　どうじょう　うらの　バトルコートまで　おいでー！
ほんきの　ほんきの　ししょう？いったい　どれほどの　つよさッスか
アニキの　ししょう　だもんな……ぜったい　ドギャっと　つよいだろ！
もちろんッス！　<var>さん！こころして　いどんでくださいね！
オレは　これから　ヨロイじまの　ちょうさを　はじめなきゃ　だけど
<var>も　がんばれ！いつもみたいに　バシっとな！
マスタードさんとの　しょうぶには　オレも　おうえんに　かけつけるぞ！
ダイミツと　ダイキノコが　あれば　ダクマが　しんかした　ポケモン……ウーラオスが　のめる　ダイスープ　つくれるッスよ










ホップさんって　あの　ダンデの　おとうとさん　だったッスか！？そんな　ホップさんと　したしげな　<var>さんは　いったい……？
えがおが　さわやかな　ピュアで　やさしい　ホップさん……あぁ　ダメッス！　わたしは　ひねくれた　クララちゃん　ひとすじッス
えがおが　さわやかな　ピュアで　やさしい　ホップさん……あぁ　ダメッス！　わたしは　トンチキな　セイボリーくん　ひとすじッス
マスターどうじょうには　むずかしすぎて　ふういん　された　トレーニングが　あるという　うわさッス
ダクマを　どっちの　タイプに　しんか　させるか　かんがえてたら　１にちが　おわってたッス……
こわい　はなし　ききたい？ヨロイじまの　どこかに　ポケモンの　どりょくを　まっさらにする　おねえさんが　いるんだって……
そういえば　そろそろ　ジムチャレンジの　シーズン？ししょうが　テレビ　じんどってるから　じょうほうが　はいってこないのよねー
ホップさん　かっこいい！オレの　ポケモン　ケガしたの　ちりょう　してくれたんだ！
ママが　てがみで　ダンデが　いんたい　したって！じょうだんも　ほどほどに　してほしいよ
ムッ！　とてつもない　たたかいが　はじまりそうな　よかんが　スル……！
ししょうなら　ウキウキがおで　バトルコートに　むかったよ
