<var>さん！　ポケモンに　ダイスープを　のませるッスか！？
のませるッス！
せつめいをきく
やめとく
ダイスープに　ついて　せつめいが　ききたいッスね？
ほかに　しつもんは　あるっすか？
ダイスープの　こうか
のめる　ポケモン
もどる
どの　ポケモンに　のませるッスか？
かのうせいを　ひめた　ポケモンに　のませると　とくべつな　ダイマックス……キョダイマックスに　なるッス！すでに　キョダイマックスな　ポケモンが　のむと　ぎゃくに　ダイマックスに　もどっちゃう　らしいッス！
キョダイマックスの　かのうせいを　ひめた　ポケモンたち……もうしわけないッスが　くわしくは　キッチンだなの　ほんを　よんでほしいッス
<var>が　ダイスープを　のむと　キョダイマックスに　なるッスよ！
<var>が　ダイスープを　のむと　ダイマックスに　なっちゃうッスよ！
ダイキノコを　３こ　つかって　ダイスープを　つくるッスよ！？
ダイキノコ　３こと　ダイミツ　１こで　ダイスープを　つくるッスよ！？
いいよ！
やめる
あれ？　やめとくッスか？また　どうぞッス！
ダイスープを　つくるには　ダイキノコ　３こ　ひつようッス！マックスレイドバトルで　たたかうと　ダイマックスの　りゅうしが　ちらばって　ヨロイじまの　もりや　どうくつに　ニョキッと　はえるッスよ！
べあいあ！！
ウーラオスは　ダイスープのあじが　にがてで　いやがってるッス……キョダイマックスの　かのうせいは　ひめてるのに……　どうしてッスかね？
ウーラオスは　ダイミツ　いれないと　ダイスープ　のんでくれないッスよ！ダイキノコ　３こと　ダイミツ　１こ　よろしくッス！
ダイスープは　ひとり　１にち　１かい　まで！おかみさんとの　やくそくッス！
<var>は　キョダイマックス　できるようになった！
<var>は　ダイマックス　できるようになった！
キョダイマックスの　かのうせいを　ひめし　ダイスープを　のめる　ポケモン！
フシギバナ　リザードン　カメックス　ゴリランダー　エースバーン　インテレオン　バタフリー　ピカチュウ　ニャース　カイリキー　ゲンガー　ラプラス　イーブイ　カビゴン　ダストダス
カジリガメ　アーマーガア　ストリンダー　マホイップ　ジュラルドン　イオルブ　セキタンザン　サダイジャ　オーロンゲ　アップリュー　タルップル　ブリムオン　ダイオウドウ　キングラー　マルヤクデ
さいごに　マスターどうじょう　ひでんの…………ほんは　まだ　かきかけだ！
さいごに　マスターどうじょう　ひでんの　ポケモン　ウーラオス！……いじょう！
りょうりの　ほんが　ならんでる！
