おう！　たいちょう！でんせつ　みせて　くれんのか？
みせる
しょうぶする
やめる
お？　やめとくか！そういうときも　あるよな！
どいつを　みせてくれんだ？
むん？　でんせつポケモンが　てもちに　いない　みてぇだぜ！ダハハ！　そういうときも　あるよな！
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
やめる
むんっ！　でんせつ　みせたく　なくなっちゃったのか？ダハハ！　そういうときも　あるよな！
いでんしそうさで　つくられた　きょうぼうな　ポケモン　ミュウツー？ちぃっと　かおいろは　あおっちろいが　おとなしそうな　やつ　じゃねえか！きむずかしい　ツラは　してるけど　きっと　ねは　いいやつだぜ！
でやがったな！なんちゃって　フリーザー！あいかわらず　おかしな　マスクして　なぁに　かんがえてんだか……なんとな～く　みくだされてるように　みえんのは　きのせいか？
うおっ！？　なんちゃって　フリーザー　おかしな　マスク　とったんだな！そっちのほうが　キリッっと　した　おめめが　みえて　モテそうだぜ！しっかし　きゅうに　さむくなってきたな　……そと　ゆきでも　ふってんのか？
でやがったな！なんちゃって　サンダー！ギザギザ　してみたり　くちばしを　とがらせたり　いちにんまえの　サンダーに　なりてぇ　その　どりょくは　みとめるぜ！
うおっ！？　そいつ　さわると　ビリビリ　すんじゃねえか！なんちゃって　サンダーが　せいでんき　でも　おびてんのか！？さむくて　かんそうしてっと　せいでんき　マジ　つれぇよなぁ……
でやがったな！なんちゃって　ファイヤー！ボヤッと　もえてるようで　ぜんぜん　あつくねぇぜ！めつきが　ド・わりぃのは　なんか　しんきんかん　あって　にくめねぇな
うおっ！？　そいつ　からだ　めっちゃ　もえてんじゃねえか！？なんちゃって　ファイヤー……おまえさん　ねつでも　あんのか？あったかくして　しっかり　ねろよ！……おだいじにな！
なないろの　つばさを　もつ　でんせつの　ポケモン　ホウオウ？あか　しろ　きいろっと……なないろには　ちぃっと　いろが　たりねぇ　きがするが……たいちょうの　ゆめを　こわしちゃ　かわいそうだし　しんじてやるぜ！
うみのかみと　よばれる　でんせつの　ポケモン　ルギア？そのわりに　ひこうタイプ　だし　およいだり　そら　とんだり　なんでも　できて　すげぇな！とおくの　ちほうに　ポケスロンっつー　スポーツしせつが　あんだけど　そこで　だいかつやく　できそうだぜ！
カミナリと　ともに　おちてきたと　いわれる　ポケモン……　ライコウ？おまえさん　ずいぶん　たいへんな　めに　あったんだなぁ　そりゃ　せなかの　けも　くりんって　なっちまうよな
かざんの　ふんかから　うまれたと　いわれる　ポケモン……　エンテイ？いや　そんなワケ　あるかよ！さすがに　しんじらんねぇ！っちゅーことは　アレか？オヤジが　かざん　なのか？それとも　おふくろさんが　かざんって　ことか？　なぁ？
おっ！　きれいな　ポケモンだな！そいつが　スイクン　ってのか？あたまの　ツノも　わっかに　なってて　イカしてるぜ！……しっかし　その　あたま　どうやって　ねがえり　うってんだ？ねるとき　たいへん　じゃねぇか？スイクンは　しっかり　ねれてんのか？
だいちの　けしんと　いわれてる　ポケモン　グラードンだぁ！？マグマの　なかで　ねむるって　はなしも　マジなら　やべぇな！オレも　よく　サウナに　いくから　きもち　わかるぜ！マグマから　でた　とき　すっげぇ　きもちいいんだろうな！
うみを　つくったと　いわれてる　ポケモン　カイオーガだぁ！？ははなる　うみの……そのまた　ははって　なんだよ！？それじゃあ　オレたちに　とって　ばあちゃんって　ことなのか……？おいおい……　たいちょう　カイオーガには　やさしくしてやれよ！
あん？　レックウザ？はるか　じょうくうの　オゾンそうに　せいそくする　ポケモン？そんな　くうき　うすいとこに　すんでるたぁ　アスリートかよ！ま　たしかに　ストイックな　ツラ　してるっちゃ　してるわな！なんの　スポーツしてるかは　しらねぇが　がんばれよ！
テレパシーで　にんげんの　こころを　かんじとる　ポケモン　ラティアスか……なんか　かわいらしい　ツラ　してっけど　すっげぇ　やつだな！よし！　おまえさん　いま　オレが　なに　かんがえてるか　あてて　みてくれよ！……と　おもったが　マジだったら　こええ！　いまのは　なしだ　なし！
たかい　ちのうで　にんげんの　ことばを　りかいする　ポケモン　ラティオス……？マジな　はなしなら　すげぇけど　にわかには　しんじらんねぇな　おまえさん　ラティアスって　やつの　にいちゃんって　いわれてんだな　そっか……　きょうだいか……やさしくしてやれよ　にいちゃん！
でたな！　ちっこい　いわの　きょじん！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！その　かたはばの　ひろさは　ちゃーんと　リスペクトしてるぜ！これからも　ゴツゴツ　がんばれよな！
でたな！　ちっこい　こおりの　きょじん！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！その　うでっぷしの　ふとさは　ちゃーんと　みとめてるからよ！これからも　カチコチ　がんばれよな！
でたな！　ちっこい　はがねの　きょじん！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！ボウリングの　ボールみてぇな　かたち　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　ツルツル　がんばれよな！
じかんを　あやつる　ポケモン　ディアルガ　だぁ？それが　マジもん　だったらよ　むすめ　おこらせちまった　ときに　じかん　もどして　もらえんのかな？っちゅーか　そいつの　こせいてきな　なきごえ　イカしてんな！？
くうかんを　あやつる　ポケモン　パルキア　だぁ？それが　マジもんだと　すりゃあ　むすめが　にげても　いっしゅんで　おいつけて　べんりだな！っちゅーか　そいつの　こせいてきな　なきごえ　イカしてんな！？
このよの　うらがわの　せかいに　すんでいる　ポケモン　ギラティナぁ？うらがわって　このほしの　はんたいっかわ　ってことか！？ずいぶん　とおくから　きたんだな！ながたび　ごくろうさん！でも　キュイーンって　とびそうだし　ラクショーで　これんのかもな！
ちえを　つかさどる　ポケモン　ユクシー？いいな！　オレぁ　ちょっとばかし　ぬけてるとこが　あっから　ちょっくら　あやからせて　もらうか！ユクシーさま　ユクシーさま　よろしく　おねがいします　つってな！おっ！　なんとな～く　インテリ～な　きぶんに　なってきたぜ！　ダハハ！
ひとびとに　かんじょうを　もたらした　ポケモン　エムリット？オレぁ　すこしばかり　アツく　なりすぎるときが　あんだが　そいつが　オレに　かんじょう　もたらしすぎたんじゃ　ねぇのか！？……ってのは　じょうだん　だがよ！ま！　ひとより　たっくさん　よろこべたり　かなしめたり……じんせい　とく　してるよな！
こんなんに　たちむかう　つよいいしを　もたらす　ポケモン　アグノムぅ？おきるのが　めんどくせぇ　ときとか　そうじすんのが　たりぃ　ときとか　そいつが　いりゃあ　シャキっと　やっちまえるのかな！？いっかに　いっぴき　アグノム！オレも　つかまえたく　なったぜ！
かこうポケモン　ヒードラン……？ズングリ　むっくりした　からだ……！はんこうてきな　ツラがまえ……！なんつー　ド・あいらしい　ポケモン　なんだよ！！いったい　どこで　つかまえたんだ？でんせつとか　ぬきにして　オレの　てもちに　したいくらいだぜ！
うおっ！？　そいつぁ　もしかして　きょじんの　でんせつの　おやだまかぁ？さすがに　この　でかさだと　きょじんかん　ハンパねぇって！しっかし　てんてんが　いっぱいで　どれが　め　なのか　わからねぇ　こいつと　しゃべるときは　どこみて　はなしたら　いいんだよ？
みかづきの　けしん　クレセリア！きれいな　ポケモン　だなぁ！でも　そいつの　せなかの　わっか　けっこう　かたそうだけどよ　しっかり　よこになって　ねれてんのか？ねがえりは　ちゃんと　うてるのか？むぅ……　しんぱいに　なってきたぜ
うぉっ！？　その　ポケモン　しっぽ　もえてねぇか！？なに？　ほのおで　せかいを　もやしつくせる　ポケモンだとぉ？そんな　ぶっそうな　やつ　つれて　へいきな　かおしてる　たいちょう　たいした　たま　すぎんだろ！やけど　しねぇように　きぃ　つけるんだぞ！
うぉっ！？　その　ポケモン　でんき　バリッバリ　じゃねぇか！なに？　いなずまで　せかいを　やきつくせる　ポケモンだとぉ？そんな　ぶっそうな　やつ　つれて　へいきな　かおしてる　たいちょう　たいした　たま　すぎんだろ！バリバリ　されねぇように　きぃ　つけるんだぞ！
ふぃ～　さぶっさぶっ！なんか　さみぃと　おもったら　その　キュレムってやつの　しわざか！しかし　てめぇの　れいきで　こおってるたぁ　オチャメさん　だな！なーんか　そのからだ　くっついたり　はなれたり　しそうで　ふしぎだぜ……やっ　しつれいなこと　いっちまったか？すまねぇな　キュレムさんよ！



まてまて　そいつも　でんせつの　ポケモンなのか！？うちの　おとなりさんに　かおが　そっくりだぞ！？せんぷうポケモン　トルネロス　ねぇ……みんかを　ふきとばすほどの　あらしを　おこすって　ところは　おとなりさん　とは　ちがうわな
まてまて　そいつも　でんせつの　ポケモンなのか！？うちの　おとなりさんに　かおが　そっくりだぞ！？らいげきポケモン　ボルトロス　ねぇ……そらを　とびまわって　カミナリ　おっことす　ところは　おとなりさんとは　ちがうわな
まてまて　そいつも　でんせつの　ポケモンなのか！？うちの　おとなりさんに　かおが　そっくりだぞ！？ほうじょうポケモン　ランドロス！ほうじょうのおうと　かぶってねぇか？わるさを　はたらく　ヤツを　こらしめる　っつー　いいつたえが　あるんだな　そこも　おとなりさんと　おんなじだぜ！
えいえんの　いのちを　わけあたえる　せいめいポケモン　ゼルネアス！？マジもん　だったら　やべぇけど　それより　ツノが　もっと　やべぇ！そこまで　ド・りっぱだと　ねるとき　ねがえりが　うちにくそうだが……すいみんの　しつが　わるくても　ずっと　いきられるんなら　いいのか？
いきものの　いのちを　すいつくす　はかいポケモン　イベルタル！？ワーイって　かんじの　みためなのに　ぜんぜん　ワーイ　じゃねぇよ！いのちを　すいつくされる　ヤツらの　きもちも　ちゃんと　かんがえろよ！
ちいさな　セルが　あつまった　ポケモン　ジガルデか……チリも　ツモれば　アレとなる！っちゅー　ことわざ　みてぇなやつだ！オレが　とし　くってる　わりに　はらが　でてねぇのも　まいにち　トレーニングして　からだを　きたえてるからだ！これ　すなわち　チリツモ！そこんとこ　ジガルデは　わかってて　えらいよなぁ！
にちりんポケモン　ソルガレオ！たいよう～って　かんじ　だな！よるでも　まひる　みてぇに　てらせるって　マジなら　ヤベェな！まだ　いえに　かえりたくねぇとき　だいかつやく　じゃねえか！むんっ？　しかも　べつせかいの　ポケモンだと！？　もりっもりだな！！
がちりんポケモン　ルナアーラ！つき～って　かんじ　だな！ひるでも　まよなか　みてぇに　くらくできるたぁ　マジなら　ヤベェな！まだ　ねむてぇ　あさも　だいかつやく　じゃねえか！むんっ？　しかも　べつせかいの　ポケモンだと！？　もりっもりだな！！
プリズムポケモン　ネクロズマ？その　わりに　くろずんでて　プリズムの　かけらも　ねぇぞ？なに！？　べつせかい　から　ひかりを　もとめて　やってきただぁ？だったら　もっと　そとにでて　げんきに　にっこうを　あびりゃあ　ピッカピカ　かがやく　けんこうじに　なれるはずだな！　がんばれよ！
きせいポケモン　ウツロイド！うぉ～　ふにふに　してやがる！まくらがわりに　あたまに　かぶりゃあ　なんだか　きもちよ～く　なれそうだな！オレの　サイコーな　まくら　たいちょうに　とられちまったし　かわりに　ウツロイド　かぶらせてくれよ！　なぁ！？
ぼうちょうポケモン　マッシブーン！ダハハ！　すっげぇ　きんにくだな！オレも　たいていの　ヤツにゃあ　まけてねぇ　つもりだったが　さすがに　おまえさんの　きんにくには　おてあげ　だぜ！よっし！　こんど　いっしょに　きんトレ　しようぜ！
えんびポケモン　フェローチェ！ド・えらい　べっぴんな　ポケモンだな　おちかづきの　しるしに　あくしゅでも　するか？…………　…………　……………………　…………　…………なぁ　ずっと　ムシされてんだが　オレ　なんか　わるいこと　したか？
でんしょくポケモン　デンジュモク！そんな　トゲトゲして　どうすんだ！？てあしが　プラグ　みてぇだが　コンセントに　さしたら　ひかったり　すんじゃねぇのか！どういう　ひかりかた　すんのか　すげぇ　きになるぜ！……と　おもったが　でんきだいの　せいきゅうが　こええから　やめとくか
ばっとうポケモン　カミツルギぃ？たいちょうも　ひとが　わるいぜ……どう　みても　こりゃあ　だれかが　つくった　おりがみだろ！しっかし　よくみりゃ　こまけぇし　ほれぼれする　できばえだな！かぜに　とばされたり　まちがって　せんたく　しないよう　きぃつけろよ！
か……　からだ　でっっっけぇ！！おっと……　おどろきすぎて　おもわず　さけんじまった……うちあげポケモン　テッカグヤねぇ　こうそくで　そらを　とび　うでから　ガスを　ふきだし　まわりを　やきはらう？なんか　もう　ヤベェ　いがいの　かんそうが　ねぇよ！でも　たいちょうには　なついてんのか　……かわったヤツに　すかれるよな？
あくじきポケモン　アクジキング？たしかに　いまも　そのへんの　ゴミを　いっしんふらんに　くってやがんな　おうおう！　すききらいが　ねぇってのは　いいこと　だぜ！　くいしんぼう！すてにくい　ごみが　あるとき　そいつ　かしてくれよ！　たいちょう！
いせかい　から　きた　どくばりポケモン　ベベノム？たしかに　めずらしい　ツラだが　そのきに　なりゃ　そのへんの　くさむらで　みつけられそうな……って　うぉっ！？　あたまの　はりから　えきたい　とばして　きたぞ！？いせかい　ヤベェ！！
いせかい　から　きた　どくばりポケモン　アーゴヨン？でっけぇ　はりが　シュピッと　とがってて　ド・つよそうだな！しかし　ケツから　３つも　はりが　はえてるとは……どういう　ねぞうで　ねてるんだ？アーゴヨンは　しっかり　ねれてんのか？　なぁ　おい？
なぞの　せいめいたい……いしがきポケモン　ツンデツンデ！ちっせぇのが　いっぱい　あつまって　１ぴきの　ポケモンに　なってんだな　その　ちっせぇのが　ちょうど　オレの　まくらに　よさそうなんだが　１つ　ゆずってくれねぇか……？……むん！　やっぱ　ダメか！からだ　へったら　かなしいもんな！でも　その　ちっせぇの　なんこ　なくなったら　ツンデツンデじゃ　なくなるんだ？
なぞの　せいめいたい……はなびポケモン　ズガドーン！クネクネしてて　ひょうきんな　ヤツってのは　わかる！あたまを　ばくはつ　させるほど　やけっぱちに　なるのは　いけねえ！ひとを　ビックリさせんのも　いいが　テメェの　あたまを　もっと　だいじに　してくれよ！
その　モヒカン　イカしてる　ヤツ　たいちょうの　ダチか？どっかの　しまの　まもりがみ　とちがみポケモン　カプ・コケコ！？ふんふん……　そいつも　いまは　おしのび　りょこうって　わけか！かみがたが　ド・ハデで　ぜんぜん　しのんでねぇけどよ！ぼうずあたまに　あきたら　オレも　モヒカンに　してみるかな！
その　パーマ　イカしてる　ヤツ　たいちょうの　ダチか？どっかの　しまの　まもりがみ　とちがみポケモン　カプ・テテフ！？ふんふん……　そいつも　いまは　おしのび　りょこうって　わけか！こんな　ちっせぇのが　ひとりたび　とは　おとうさんが　しんぱい　しねぇか？かわいいアレには　たびを　させよ　っつー　ほうしんの　いえ　なのか？
その　イカした　ツノの　ヤツ　たいちょうの　ダチか？どっかの　しまの　まもりがみ　とちがみポケモン　カプ・ブルルだと？そいつも　いまは　おしのび　りょこうって　わけか！そいつの　ドヤがお……ツノ　すごすぎて　ぼうし　つきぬけてるの　ひょっとして　きづいてねぇのか？おしえてやったほうが　いいきも　するが　さすがに　でりかしー？　が　ねぇかな？
その　イカした　まつげの　ヤツ　たいちょうの　ダチか？どっかの　しまの　まもりがみ　とちがみポケモン　カプ・レヒレだと？そいつも　いまは　おしのび　りょこうって　わけか！ん？　なんだか　きゅうに　くうきが　モイスチャーで……のどの　ちょうしが　よくなったぜ！ありがとよ！　カプ・レヒレ！しつどの　まもりがみさま！

でたな！　ちっこい　でんきの　きょじん！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！しげきてきな　おかし　みてぇな　フォルム　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　バチバチ　がんばれよな！
でたな！　ちっこい　りゅうの　きょじん！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！たかい　せんたくバサミ　みてぇな　うで！　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　ガシガシ　がんばれよな！
ほうじょうのおうの　あいば　あばれうまポケモン　ブリザポスぅ……？むかしは　あばれんぼう　だったけど　いまは　こうせい　して　おうの　あいぼう　やってんだよな！またがったら　またが　ヒンヤリして　はら　こわしちまいそうだぜ！ほうじょうのおうは　またの　つよさも　でんせつきゅう　なんだな！
ほうじょうのおうの　あいば　しゅんばポケモン　レイスポスぅ……？むかしは　あばれんぼう　だったけど　いまは　こうせいして　おうの　あいぼう　やってんだよな！またがったら　ヤベェ　ところに　つれていかれそうで　おっかねぇぜ！へいきで　のりこなせる　おうは　キモの　ふとさも　でんせつ　だな！
お！　あいかわらず　あたま　でっけぇな！そいつが　ここいらを　しめてる　ほうじょうのおう　だっけか！フリーズむらの　ぞうと　そっくり　じゃねぇか！ん？　よく　みりゃあ　おまえさんの　あたま……オレの　りそうの　まくらと　かたちが　そっくり　だぜ！
お！　ほうじょうのおう　バドレックス！あいばに　のってんのが　でんせつ　ほんらいの　すがた　なんだよな！たいちょうが　つかまえてくる　まえから　どっかで　あったような　きもするが　ぜんぜん　おもいだせねぇ！ん……？　いま　どっかで　ありがとうって　こえ　したか？オレの　ききまちがい　か……？
おっ！　いっちょ　やるか！ド・どんとこい！　たいちょう！
ダッハッハ！　さっすが　たいちょう！やっぱ　ポケモン　つえぇな！ダイオウドウたちも　ひとあばれ　できて　ド・だいまんぞく　だぜ！
おっしゃ！　オレの　かちだな！じぶんの　ポケモンで　たたかうのが　やっぱ　いちばん　ド・きもちいいぜ！アドベンチャー　むずかしいもんな！
おい　たいちょう！きょうは　もう　アレしただろ！？ポケモン　やすませたいからよ！また　あした　やろうぜ！
……むんっ！？
なぞのメモに　うつってた　ポケモンを　つかまえてきた　だと！？
ちぃっと　みせてくれよ
……ってなわけで　でんせつのメモ？　だしてみな！
ダーッハッハッハ！オレが　かいたメモ　じゃねえけど　こういうのは　ノリが　だいじだよな！
あの……　そのメモ！どこで　みつけられました！？
ピオニーたいちょうが……
たんけんたい　アジトで……
それ　わたしの　なんですが　どうして　そんなことに……？
ダーッハッハ！ちぃっとも　おぼえが　ねぇな！
……ですよね
あなたが　ひろってくださって　とても　たすかりました
ウルトラホールの　げんいん　ネクロズマも　つかまえてくれましたし
ちょうさ　きょうりょくの　おれい　ぜひ　うけとってください
メモは　コピーも　ありますので　そのまま　おもちください
そんな　しゃしん　いちまいで　つかまえて　きちまうとは　さっすが　たいちょう　だよな！
しっかし　アレだな！ひとくぎり　ついちまった　かんじだな！
ま！　おまえさんの　あしは　まだまだ　とまるわけ　ねぇけどよ！
これからも　かつやく　たのしみに　してるぜ！　たいちょう！
……いまのは　なぞのメモの　ポケモンじゃ　なさそうだな！ひきつづき　きばっていこうぜ！
……いまのは　なぞのメモの　ポケモンに　にてはいるが　なんとな～く　このすあなに　いるやつじゃ　なさそうだな！たいへんだとは　おもうけどよ　じみちに　きばっていこうぜ！



