いぇーい！　ワシちゃんと　しょうぶする　かくご　できたかねー？
うふふ！　じらされて　ワシちゃん　ウズウズ　しちゃうよん
うふふ！　いいへんじ！じゃ　たたかいのばへ　いざ　ゆこー！
ワシちゃんね　さいきん　おもうのよ
さいしょは　かんちがい　だったとしても……
チミが　どうじょうに　きてくれて　とっても　よかったって
<var>ちん　ほーんと　ありがちょね！
ひさびさに　ワシちゃん　ちわき　にくおどり　こころウハウハ！
きょうてき　との　しょうぶは　ジジイに　なっても　やめられなーい！
さあて……
せかいいち　たのしい　じかんの　はじまり　だよん！！
フハハ！！　ほんきの　ほんきでも　まけてしまったか！！
でしが　ししょうを　こえる……すなわち　しゅつらんの　ほまれ！ほんきの　リーグカードを　もらってくれ！
ワシも　また　いちから　しゅぎょうの　やりなおし　だな！！
ちょっと　ダーリン！まけちゃったんだって！？
みな　きてくれたのだな！！
あら　やだよもー　ほんきのすがた！あいかわらず　ほれぼれ　だわぁ
……って　<var>ちゃん！ほんとうに　よくやったね！
きょうは　おいわいの　ダイスープ　ッスね！
おどろかないぞ　<var>！かつって　しんじてたからな！
やはり　ただの　しんじんでは　なかったッス！これからは　しんじんししょうと　よばせてもらうッス！
<var>ちゃんも　よく　がんばったわねぇ
ウラァ！
べあーま！
<var>……
<var>……
えっと……　その……お　おめでと……
えー　なんと　いいますか……お　おめでとうございます……
なーんて　いうと　おもったァ！？おいわいなんて　してやるもんですか！
なんて　もうしあげると　おおもいか？おいわいなぞ　してやるものですか！
でも　ほんっと　せいせいした！
しかし　むねのつかえが　とれました！
ほんき　ししょうに　かてる　きみに　うちが　かてるワケ　ないしィ！
ほんき　シショーに　かてる　あなたに　ワタクシが　かてる　どうりが　ない！
でも　こんど　やるときはさァ……
しかし　また　じかい　しょうぶする　さいは……
せいせいどうどう　しょうぶだよォ！うち……　まけないから！！
せいせいどうどう　しょうぶです！ワタクシ　いっし　むくいますのでね！
また　かつよ！
ほんとに？
むきィー！　ほんっと　きみ　せいかくわるい！　うちのつぎにィ！！
あ　あなた　とても　たちがわるい！ワタクシには　まけますがね……！！
……じかくは　あったんだね
……じかくは　あったんだね
これにて　マスターどうじょう　うら　しゅぎょうは　おしまーい！
あ　ししょう　もどってるゥ
あ　シショー　もどってますね
<var>ちん！
これからも　ちょくちょく　ワシちゃんと　しょうぶして　おたがいを　たかめあおうよん
きたるべき　ときの　ためにねー
うふふ！　いつか　わかるから！たのしみに　しといてねー！
それじゃ！　みんなで　なかよく　かえりましょー！
ハーイ！

<var>ちん　さきばしってんねー！いったん　おちついて　おはなし　しよーよん！
<var>さん　ダンデを　たおした　あたらしい　チャンピオン　だったんスね　どうりで　おつよい　わけッスよ
さいきん　クララちゃんってば　こそこそ　どこかに　いってるの　すなまみれで　かえってくるけど　どこで　なに　してるッスかね？
さいきん　セイボリーくんってば　こそこそ　どこかに　いってるの　すなまみれで　かえってくるけど　どこで　なに　してるッスかね？
そういえば　ヨロイじまって　なまえ　ししょうが　なづけた　らしいッスよ
ヨロイじま　あるいてると　たまにいる　あなほってる　ひと……いったい　なにもの　なんスかね？
ラッキーと　あえたら　ラッキー！けいけんち　もりだくさんッス！
まさか　あなたが　チャンピオン　だったなんて！わたしと　くんで　ガッポガポ　もうけない？
スープがかりの　おにいさん　まいにち　よなかまで　スープの　けんきゅう　してる！つよくなる　どうじょう　だけど　ゆめが　かわるのも　アリだよね
ダンデ　いんたいって　ほんとう！？しかも　つぎの　チャンピオンが……！？じょうほうが……　おおすぎる！
ウヌが　もとめる　モノは　つよさか　たのしさか　……なんだって　よいのだ　ポケモンには　ぜんぶ　アル
マスタードししょうって　もとチャンピオンって　しってた！？なんで　むじんとうで　どうじょう　やってんの？
