……きたね
……きましたね
きみに　かって　ひでんのヨロイを　てにいれる……
あなたに　かち　ひでんのヨロイを　てにいれる　ことにより……
そして　どくタイプの　ジムリーダーに　なってやんのよ！
ワタクシは　エスパータイプの　ジムリーダーへと　しんかを　とげる！
たとえ　どんなてを　つかっても　まけられない……
もはや　どんなてを　つかおうが　はいぼくは　ゆるされません……
うちの　ほんき　ぶつけるよ　……かくごは　いい？
フルパワーで　いどみますよ　……かくごは　よろしいか？
えっ！　きみさァ　いまの　ながれで　ことわるゥ？　ま　いいけどォ……
……いまの　ながれで　ことわれる　あなたは　ずぶとい　せいかくです
もう！　ちゃんと　かくごきめて　はなしかけなさいよォ！
ハァ……　かくごを　きめてから　はなしかけて　いただきたいですね
ふたりとも　じゅんびは　いいかねー
がんばるッス！
どっちも　おうえん　してるよ！
それでは　チミたち　いちに　ついちゃってー！
マスターどうじょう　さいごの　しゅぎょう……
ようい……
スタートだよん！！
……しょうぶ　あり！
３つめの　しゅぎょう……クリアしたのは　<var>ちん！
わー　わー！
すごかったッス！
あつい　たたかい！
ふたりとも　おつかれさま！
あーあ　まけちゃったァ……
まけて……　しまいましたか
アハッ　さいあく　だよねェ　きたないてまで　つかったのに
フフッ　みじめ　ですよね　きたないてまで　つかっておいて
わかくて　さいのうも　ある　きみ　みたいなのには　わかんないだろうけどさァ
わかく　さいのうも　ある　あなたのような　にんげんには　わからないと　おもいますが
うちだって　じぶんなりに　ひっし　だったんだ……
ぼんじんの　ワタクシも　じぶんなりに　ひっし　だったんです
でも　そろそろ　ジムリーダーに　なるって　ゆめも　あきらめどき　なのかも
しかし　そろそろ　ジムリーダーに　なるという　ゆめも　しおどき　ですかね
ズルが　バレたら　どうせ　どうじょうから　おいだされちゃうしィ
ふせいが　バレれば　どうじょうは　ついほう　でしょうし
<var>さ　うちが　ズルしたこと　ししょうに　チクっても　いいよ
<var>よ　ワタクシの　あくじを　シショーに　つげぐちして　よいですよ
わかった
しない
…………ごめんね
…………わるかったですね
……えっ？　な　なんでよォ？うち　きみに　かつために　あんな　ひきょうな　こと……
……なっ　なにゆえ　です！？ワタクシは　あなたに　かつため　あくタイプに　たましいを　うったのに！
ワシちゃんはね　なーんも　おみとおし！
ポケモンも　ライバルも　おもいやれる　<var>ちんの　つよさだね！
し　ししょう！？
シ　シショー！？
クララちんのこと　ワシちゃんからも　あやまらせてね
セイボリちんのこと　ワシちゃんからも　あやまらせてね
やりかたは　まちがえちゃったけど
やりかたは　まちがえちゃったけど
ライバルに　まけたくない　きもちが　いっぱいの　がんばれる　でし　なんだよん
ライバルに　まけたくない　きもちが　いっぱいの　がんばれる　でし　なんだよん
うぅ……　ししょう　ありがと……<var>……　ごめんなさい……
うぅ……　シショー　ありがたき……　<var>……　すみません……
クララちんには　バツとして　どうじょうの　ポケモンの　おせわを　ひとりで　６かげつ　やってもらうよん！
セイボリちんには　バツとして　どうじょうの　ポケモンの　おせわを　ひとりで　６かげつ　してもらうよん！
え！？　たしかに　キッツいけど　で　でも　それだけで　いいのォ！？
なんと！？　し　しかし　そんな　バツだけで　ゆるされると！？
もちのロンよ！　これからは　こころも　つよくなって　いこーね！
は……　はいィ……！！
は……　はいっ！！
みんなー！　もういいよん！
あんたたち　ほんとに　よく　がんばったね！
あたしゃ　もう　とちゅうから　ハラハラして　よく　みれなかったよ
カンドーしたッス！
なみだ　ちょちょぎれ！
<var>ちん！
ふりな　じょうきょうを　ものともせず　よくがんばったねー
しゅぎょうを　すべて　クリアした　<var>ちんには……
マスターどうじょう　ひでんのヨロイを　あげちゃうよん！
どうじょうで　じゅんび　してるから　さきに　もどって　まってるねー
んじゃ　そんなカンジで　よろぴく！みんな　かいさん　だよーん！
<var>！
あの　もし
えっと！その　あのねェ……
<var>　ワタクシ　その……
きみ……　つよかったよッ！
ほんの　しょうしょう　……みとめましたので！
ちょ　ちょっとォ！わたしを　シカトして　いかないで！
ワタクシを　ムシして　さきゆく　あなたは　せっかちな　せいかくです
いよいよ　ひでんのヨロイを　さずけられるッスね！いったい　どんな　ヨロイなんスかね！？
ううっ！　クララちゃん　よく　がんばったッスよ……！
ううっ！　セイボリーくん　よく　がんばったッスよ……！
ほんとに　ほんとに　おつかれさまッス！
さいごは　ただの　ポケモンしょうぶ……じゅんすいに　つよさを　ためす　しゅぎょう　だったんスかね……？
しょうぶの　あと　ししょうと　さんにんで　なに　はなしてたの？
あなた　つよいね！どうじょう　ひらいたら　おかね　ガッポ　できるんじゃない？
すごい　しょうぶ　だった！クララさんも　よく　がんばったよ！
すごい　しょうぶ　だったな！セイボリーも　よくやったよ！
しょうぶの　はじまりさ　バトルコート　ひかってたような？……きのせいかな
ウヌこそ　しんの　きょうしゃ　いつか　てあわせしたい　モノだ
きゃー！　おめでとー！
うちだって　いつか　きみ　みたいに……つよく　なっちゃうんだからァ
いつか　ワタクシも　あなたの　ように……いえ　なんでも　ありません　ドわすれ　なさいな
かったら　もちろん　うれしいよ　でも　まけたって　いいんだよね　それが　じぶんの　こやしに　なるから
