<var>ちん！いぇーい！　おっかえりー！
ダイキノコ　ゲット　おめでとん！２つめの　しゅぎょう　クリア　だよん！
ほかの　もんかせいは　みんな　もりで　まよっちゃって
ダイキノコ　みつける　どころじゃ　なかった　みたいだねー
<var>ちん　いがいの　みんなは　ざんねんだけど　ふごうかく　かも……
さて　とりあえず　はらごしらえ！ダイキノコで　ダイスープ！つくって　もらおうよんっ！
……うん！あじつけは　カンペキ！
あとは　あんたが　もってかえった　ダイキノコを　いれるだけね！
ハァ　ハァ……おかみさん！　まってェ……！
ミ　ミセス　おかみ……！し　しばし　まってください……！
クララちゃん！
セイボリーちゃん！
どうしたんだい　そんなに　いき　きらして！
ハァ……　ハァ……
ハァ……　ハァ……
う　うち……　わたしも　ダイキノコ　てにいれたよ！
ワ……　ワタクシも　ダイキノコを　てにいれました！
おぉー！　さっすが　クララちん！よく　がんばったねー
おぉー！　さっすが　セイボリちん！よく　がんばったねー
２つめの　しゅぎょう　ふたりめの　クリア　だよん！
２つめの　しゅぎょう　ふたりめの　クリア　だよん！
わぁん！　わたし　やったよォ！グスン　グスン……
うぅ……　ワタクシ　やりました……！えぇ　がんばりましたとも……！
もう　なくんじゃないよ　おめでとうね！　クララちゃん！
もう　なくんじゃないよ　おめでとうね！　セイボリーちゃん！
ししょう　おかみさん……はじめて　ワガママ　いわせて
シショー　ミセス　おかみ……はじめて　ワガママを　きいてください
その　ダイスープには　わたしの　ダイキノコを　つかって！
その　ダイスープには　ワタクシの　ダイキノコを　いれていただきたい！
わたしの　がんばりを　みんなに　あじわってほしいの！
ワタクシの　どりょくの　あじを　みなさんに　かんじてほしいのです……
クララちゃん……
セイボリーちゃん……
ふっ　そんなの　おやすいごようさ！
……でも　あんたが　ワガママいうのは　ぜんぜん　はじめて　じゃないよ
……でも　あんたが　ワガママいうのは　ぜんぜん　はじめて　じゃないよ
おかみさん……！！
ミセス　おかみ……！！
……と　いうわけでさ　<var>ちゃん　わるいねぇ
きょうの　ダイスープは　このコの　ダイキノコを　つかわせて　あげてよ
きょうの　ダイスープは　このコの　ダイキノコを　つかわせて　あげてよ
こんなに　しんけんなの　めずらしくてさ
こんなに　しんけんなの　めずらしくてさ
<var>ちゃんの　ダイキノコは　すきに　つかってくれて　いいからね
しゅぎょうの　クリアに　かわりは　ないから　あんしん　してよん！
ダイキノコ　３こ　もうけちゃったね！
はい　おまちどおさま！
マスターどうじょう　めいぶつ　ダイスープ　だよ！
ワシちゃん　ハラペコ！いただきまーす！
いただきます！
<var>は　ダイスープを　のんだ……！
そういえば　くわしく　せつめい　してなかったね！
マスターどうじょうの　ダイスープを　のむとねー
からだの　おくから　ダイマックスの　ちからが　わいてくる……！？
……みたいなことは　にんげんが　のんでも　おきないよん
ただし！　とくていの　ポケモンが　のむと　べつね！
かのうせいを　ひめた　ポケモンが　のむと……
ダイマックスが　とくべつな　すがた　キョダイマックスに　かわるよん！
こんどから　キッチンに　スープがかりを　たてとくから
ダイスープが　ひつように　なったら　じゆうに　つくってもらいなね
それでは　あらためて！
みんな　２つめの　しゅぎょう　おつかれちゃん！
アーンド……
ごちそうさまでしたー！
ごちそうさまでしたー！
あ　<var>ちん！　あとで　ワシちゃんの　へやに　カモンね！
え　なにィ？　きみも　ししょうに　よばれたッポイ？
なぬ？　あなたも　シショーに　よばれ　つどいしもの　ですか？
しゅうちゅうのもりで　ずっと　フシデに　おいかけられてたッス
にゅうもんした　ばかりで　つぎつぎと　しゅぎょうを　クリア！さすが　クララちゃんが　おでむかえした　いつざい！
にゅうもんした　ばかりで　つぎつぎと　しゅぎょうを　クリア！さすが　セイボリーくんが　おでむかえした　いつざい！
せんとうちゅう　ポケモンに　ダイキノコを　たべさせると　けっこう　すごいらしいッスよ
かぎられた　ダイキノコを　きそい　うばいあう……さっきの　しゅぎょう　じつは　なかなか　えぐいッスね
スープがかり　えらばれなくて　ラッキー！
ししょうに　よばれてるんでしょ？はやく　いってあげないと
ヤドンを　おいかけて　キノコを　さがして……さいごの　しゅぎょうは　いったい　どんなもの　かな？
しゅぎょう　クリア　おめでとうー！
しゅぎょうを　クリアした　ものは　ウヌと　クララの　ふたりか　あらそいの　あしおとが　きこえるゾ！
しゅぎょうを　クリアした　ものは　ウヌと　セイボリーの　ふたりか　あらそいの　あしおとが　きこえるゾ！
ダイスープ　おいしかったね！
スープがかりの　あのこ　りょうりの　うでは　バツグンよ！みっちり　とっくん　したからね
