ぉーぃ
ぼうず！　いかないでくれ！シャクちゃんは　いたか！？　なぁ！
じょうちゃん！　いかないでくれ！シャクちゃんは　いたか！？　なぁ！
このひと　ケガしてたから　ムリヤリ　つれかえってきたんです……
いてぇ！　ド・いてぇよぉ……！シャクちゃん！　シャクちゃぁん……！
どうしました？
だいじょうぶ？
この　さわがしいひと　いわに　すっころんで　あたま　うってたんです
ぬぅ……　アドベンチャーの　こわさ　みを　もって　あじわったぜ……
いわの　うらに　むすめが　いないか　しらべてたら　この　ありさまよ……
むすめさん　タンドンか　なにかです？
っしゃ！　ちびっと　やすんだら　げんき　まんたん　くすりいらず！！
それは　そうとよ！　ぼうず！シャクちゃんには　あえたのか！？
それは　そうとよ！　じょうちゃん！シャクちゃんには　あえたのか！？
はい
じつは……
ふぬぅ　なるほど……
シャクちゃんは　ダイマックスアドベンチャーってのを　あそびつくすまで　もどらねぇ……
だから　オレら　ふたりで　ピオニープレゼンツ　たんけんツアーを　さきに　はじめといて　ほしいと……？
むん……　こんかいの　りょこうはよ！シャクちゃんの　ために　よなべして　ツアープランを　かんがえたが……
じぶんで　いろいろ　やってみたい　としごろって　ことかねぇ……
あんまり　おしつけすぎるのも　キョーイクじょう　よくねぇのかもな
……よっしゃ！おまえさん　なまえは？
<var>！　オレは　ピオニー！もう　なのったっけか！？ダハッ！　あらためて　よろしくな！
シャクちゃんが　まざりたくなるくれぇ　たのしい　たんけん　しよーぜ！
しましょう！
うーん……
ド・ナイスな　へんじだな！それでこそ　アレだよな！　ダハハ！
ダハハ！　しんぱい　すんなって！いろいろ　じゅんびしてあっからよ！
でんせつの　ポケモン！ゆかいに　さがしまくろうぜ！
そうと　きまれば　<var>！
このさきの　フリーズむらで　ピオニーたんけんツアーの　さくせんかいぎを　かいしするぞう！
しょうさいは　げんちにて！じんそくに　しゅうごう　されたし！
な！　なっ！　なーんつってな！
ダーッハッハッハッハ！！
いろんな　いみで　やかましいひと　でしたね……
フリーズむらで　まちあわせって　いってましたよね？はやく　いってあげてください　あのひとが　もどってこないうちに
