

ダイマックスアドベンチャーの　せつめいを　きかれますか？
さみしいこと　いうなよ！たのむぜ　あいぼう～！！
あのかたは　おきになさらず　きちんと　じゅんびが　できましたら　おこえがけ　くださいね
おぉ　それでこそ　あいぼう！おんに　きるぜ！！
……それでは　せつめいを　はじめます
マックスダイすあな　は　ガラルちほうで　みることが　できない　めずらしい　ポケモンも　せいそく　している　ちかめいきゅう……


みなさんの　てもちの　ポケモンですと　ガラルりゅうしに　はんのうして　ぼうそうする　かのうせいが　ありますので
りゅうしの　えいきょうを　おさえられる　ポケモンを　ようい　しております
むんっ？　つまり　アレだな！４にんの　オレが　ぼうそうすると　あんぜんに　レンタルされて　みなさんの　めずらしい　かのうせいが！？
ぜんぜん　ちがいます
きけんな　ばしょなので　きちんと　ルールを　おぼえてください
よく　わからねぇけど　そういう　ばしょ　なんだな！
よっしゃっ！オレには　むずかしい　みてぇだから　かってに　はいらせて　もらうぜ！
シャクちゃあぁぁん！！いま　いくぜぇぇぇ！！
あ！　ちょっと！！あぶないんですって！！
あのひと　いったい　なんなんですか？かおは　ローズいいんちょうに　そっくりなのに……
あのひとを　おいかけるため　……じゃないですけど　ダイマックスアドベンチャーを　するなら　わたしに　こえを　かけてくださいね
