おう！　たいちょう！たんけんの　ちょうしは　どうだ！？
あらたに　ほうこく　できる　たんけんは　ない　みてぇだな！
ほかに　ほうこく　したい　でんせつは　あるか？
おっ！？　<var>は　もう　ほうこく　もらってるぜ！？
ほうじょうのおう　でんせつ
きょじん　でんせつ
とりポケモン　でんせつ
たんけんの　ヒント
バドレックス
レジロック
レジアイス
レジスチル
レジエレキ
レジドラゴ
フリーザー
サンダー
ファイヤー
やめる
おっ！　きが　かわったのか？ダハハ！　そういうときも　あるよな！
おっ！　その　でんせつは　ぜんぶ　ほうこく　もらってるぜ！
なにっ！？　でんせつの　<var>を　つかまえた　だとぉ！？ド・すげぇな！　ほうこく　してくれよ！
ふんふん……？そいつが　こおりを　あやつる　でんせつの　ポケモン　フリーザー？
たしかに　にてるっちゃ　にてるけどよ　おかしな　マスク　つけてるし　ぜんっぜん　ひやっこくねぇぞ？
ま！　こおり　みてぇに　ド・つめてぇ　めつき　だし
だいたい　フリーザーって　ことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？そいつが　カミナリを　よぶ　でんせつの　ポケモン　サンダー？
たしかに　にてるっちゃ　にてるけどよ　なんか　あしも　ぶっといし　ぜんぜん　ビリビリ　こねぇな？
ま！　ギザギザしてんのは　ちがいねぇし　くちばしの　ながさも　ごうかくだ！
だいたい　サンダーって　ことで　たんけん　たっせいに　しとくか！
ふんふん……？そいつが　ほのおの　けしん　でんせつの　ポケモン　ファイヤー？
たしかに　にてるっちゃ　にてるけどよ　さわっても　あつくねぇし　ガラが　わりい　ヤンキーみてぇだな？
ま！　うすめで　みたら　もえてるように　みえなくもねぇし
だいたい　ファイヤーって　ことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？その　ゴツゴツした　やつが　いわの　きょじん　レジロック？
……っつーよりかは　なんか　いまの　くさジムリーダー　そっくりだ！
あの　ジムリーダーみてぇに　かたはばの　ひろさは　いわ　みてぇに　ゴツくて　すげぇ！
いわの　きょじんっぽい　ってことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？その　カチコチした　やつが　こおりの　きょじん　レジアイス？
……っつーよりかは　ド・ハデな　かんせつ　しょうめい　みてぇだな！ひからせて　シャクちゃんに　みせてぇぜ！
しっかし　その　うでっぷしの　ふとさ！みてると　なんか　ブルっちまう！
こおりの　きょじんっぽい　ってことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？その　ツルツルした　やつが　はがねの　きょじん　レジスチル？
……っつーよりかは　なんか　ボウリングの　ボール　みてぇだな！
でも　なに　かんがえてるか　わかんねぇ　むきしつな　ツラ！
はがねの　きょじんっぽい　ってことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？その　バチバチした　やつが　でんきの　きょじん　レジエレキ？
……っつーよりかは　アレだ！くうと　パチパチする　カラフルな　おかし　みてぇだな！
しっかし　メリハリ　きいた　からだを　ささえる　やべぇ　バランスかんかく　……ビビっとくるぜ！
でんきの　きょじんっぽい　ってことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
ふんふん……？その　ギザギザした　やつが　りゅうの　きょじん　レジドラゴ？
……っつーよりかは　はさむ　ちからが　つえぇ　せんたくバサミ　みてぇだな！
しっかし　おこらせると　なんか　ガブリと　かじられそうで　パねぇ！
りゅうの　きょじんっぽい　ってことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
あ……　あっ……
あたま　でけぇ！？！？
そ　そいつが　ここいらを　しめてる　ほうじょうのおう……　なのか？
むぅん……　なんだか　メチャメチャ　みおぼえ　あるような　ないような……
と……　とにかく！なんか　ポケモンに　またがってるし
あたま　でっけぇのも　かんむりに　みえるっちゃ　みえる！
だいたい　おうさまって　ことで　たんけん　たっせいに　しとくか！！
いまので　でんせつのメモ１の　ほうじょうのおう　でんせつは　ぜんぶ　ほうこく　してくれたよな！
いまので　でんせつのメモ２の　きょじん　でんせつは　ぜんぶ　ほうこく　してくれたよな！
いまので　でんせつのメモ３の　とりポケモン　でんせつは　ぜんぶ　ほうこく　してくれたな！
よっしゃ！　メモに　ちょうさ　かんりょうの　しるしを　つけてやるぜ！
ほかの　でんせつも　たいちょうの　かつやくで　ジャンジャカ　ときあかしてくれよ！
こんかいの　ほうこくは　そんなとこ　みてぇだな！のこりの　でんせつも　はりきって　しらべてくれよな！
どの　たんけんで　いきづまっちまったんだ？
ほうじょうのおう　でんせつ！ひとすじなわじゃ　いかねぇよな！むらの　ぞう　しらべたり　むらの　やつらに　はなしかけたり　がんばって　みてくれよ！たまには　しょしんに　かえって　タウンマップや　でんせつのメモ　みかえすのも　いいんじゃねぇか？
きょじん　でんせつな！どいつで　こまってんだ？
いわの　きょじん
こおりの　きょじん
はがねの　きょじん
ふたごの　きょじん
まずは　きょじんが　ねむってる　いせきを　みつけねぇとな！オレが　メモに　かいた　たてもの　さがしてくれよな！
いわの　きょじんの　いせきの　とびらが　あかねぇ　だとぉ？はじめの　ポケモンに　かわらぬ　イシを　もたせよ　ねぇ……てもちの　ド・あたまの　ポケモンに　その……　イシ？　っつーのを　もたせてみたら　どうだぁ？なんか　そういうの　もってねぇのか？かわらねぇ　イシ？　みてぇなヤツ！
こおりの　きょじんの　いせきの　とびらが　あかねぇ　だとぉ？いのち　ある　ゆきの　けっしょうと　ともに　あるけ　ねぇ……いのち　ある　っつったら　やっぱ　ポケモンかぁ？ゆきの　けっしょう　っぽい　ポケモンと　いっしょに　あるきゃあ　なかよし　アピールで　とびらも　オープン！　したりしてな！
はがねの　きょじんの　いせきの　とびらが　あかねぇ　だとぉ？はがねの　きょじんを　よびおこす　おとを　ひびかせよ　ねぇ……まぁ　きょじん　っつっても　ポケモン　だからな！あいつら　ホイホイ　よびよせる　おとでも　だしゃあ　なかから　とびら　あけてくれるんじゃねぇか？
ふたごの　きょじんの　いせきの　とびらが　あかねぇ　だとぉ？３つの　きょじん　あつまりしとき　うんめいの　とびら　ひらかん　ねぇ……たいちょう……いっちゃあ　わりぃが　まんまだぜ！ほかの　３つの　きょじんを　つかまえて　こいつぁ　あとまわしだ！
いせきの　とびらが　あいたけど　きょじんと　であえねぇ？なかが　くらいから　きょじんも　ねてんじゃねぇか？へやの　スイッチでも　おして　あかりでも　つけてみたら　どうだ？
とりポケモン　でんせつな！まずは　せつげんの　ずぅーっと　みなみに　はえてる　あかくて　でっけぇ　き！めざしてみたら　どうだ？
とりポケモン　でんせつな！どいつで　こまってんだ？
だいだいの　とりポケモン
くろい　とりポケモン
むらさきの　とりポケモン
ワイルドエリアを　はしりまわってる　だいだいの　とりポケモンだな！もくげき　じょうほうに　よると　あしが　ド・はえぇ　らしいな！どんなに　あしが　はやかろうが　でんせつ　っつっても　ポケモン！いつかは　バテんじゃねぇか？こんくらべ　だぜ！　たいちょう！
ヨロイじまを　とびまわってる　くろい　とりポケモンだな！そら　たかく　とばれちゃあ　おいかけても　らちが　あかねぇ！いっちょ　さきまわりして　おどろかせちまおうぜ！やっこさんの　しかいに　はいれば　おこって　おりてくる　かもだぜ！
カンムリせつげんを　とびまわってる　むらさきの　とりポケモンだな！おいかけられると　ぶんしんを　つくりだして　にげちまうんだと！あいての　うごきに　まどわされず　ホンモノを　みきわめようぜ！おまえさんなら　きっと　できる！たいちょう！　しんじてるからな！
