わたしは　ひとよんで　ほりだしマダム……ほりだしオヤジには　あった？わたしの　パートナー　なのよ
あいぼうの　スコップ……　マイ・スプーンで　あなほりと　スリルを　たのしんでるの
であえた　きねんに　ヨロイこうせきを　１こ　さしあげたい　きぶん……
……いいえ！　でも！！あなたは　ヨロイこうせきを　そのまま　うけとることも　できるし　それを　もとでに　あなほりして　こうせきを　ふやすことも　できるのよ
ただし！　ほってる　とちゅうで　マイ・スプーンが　こわれたら　あなたの　とりぶんは　ゼロ……
レポートを　かいてもらうけど　あなたが　スリルを　もとめるなら　わたしに　じんせい　たくしてみる？


ほりだしに　リスクは　つきもの　さけては　とおれない　みち　じんせいを　かけて　いどむのよ……

いっせいちだいの　おおしょうぶ　きたいして　まってるわね
さぁ　いくわよ
あーん……　ごめんなさい！かたいいわに　ぶちあたって　マイ・スプーンが　こわれちゃったわ
あなたが　もらえる　はずだった　ヨロイこうせきも　なくなっちゃった……
じんせいって　そういうもの　なのよ　それじゃ……　また　どこかで！
ヨロイこうせきを　<var>こ　ほりあてたわ

いま　やめれば　ヨロイこうせきが　<var>こ　あなたのものに！







つづけて　ほりだしちゃう？
ふふ！　やめるのも　ゆうき！けんめいな　はんだん　かもね！

んんっ！？ちょっと　まちなさい！？
マイ・スプーンが　まだ　ほりたいと　ささやいてるわ！
お・か・わ・り！　いくわよー！！
そーれい！

それじゃ　おやくそくの　ヨロイこうせきを　さしあげるわね
わたしは　ほりだしマダム……あら？　また　あったわね











それじゃ　また　どこかで！ラッキーな　トレーナーさん！
ハァイ！　また　あえたわね！さいかいの　おいわいに　ヨロイこうせきを　１こ　さしあげたい　きぶん……
