おや？　おきゃくじん……いや　むらの　きゅうせいしゅ！ほんを　よみに　きたのですかな？
ちがいます！
おねがいが！
なんと　キズナのタヅナを　つくってほしい　ですと？
いやはや　こまりましたのう……
わしの　ひいじいさん　じだいなら　つくることも　できたじゃろうが……
いまや　でんとうの　つくりかたを　おぼえてる　ものは　おりませぬ……
それに　タヅナを　つくるのに　ひつような　はなも　ないじゃろう
あります！
はなびら　なら！


そ　それは　かがやく　はなの　はなびら……？
もし　ほんもの　だとすると　ほうじょうのおうが　ほんとうに……？……いや　まさかな！
たしかに　わしの　せんぞは　おとぎばなしを　なぞり　はなと　ポケモンの　たいもうで　キズナのタヅナを　つくったそうじゃ
いまや　わすれさられた　ふるい　でんとう　じゃがな……
しかし　おきゃくじんには　おせわに　なったでな！ざいりょうを　かしてくだされ！
<var>は　しろいたてがみと　かがやくはなびらを　そんちょうに　わたした！
<var>は　くろいたてがみと　かがやくはなびらを　そんちょうに　わたした！
ひいじいさんたちの　ように　うまく　できるか　わからぬが……
いまこそ　わしが　むらの　でんとうを　よみがえらせてみせよう！
ちくちく……　ちくちく……
ぬいっ　ぬいっ……
ふむ！！
ぜんぜん　ダメだったようじゃ
てさきは　きようなほう　なのじゃが　もっと　せんさいな　テクニックがある　ひとでないと　タヅナは　つくれんぞい
そう　しょげないで　おくれ……いや　ほんとに　すまなかったのう……
おうい　そんちょうさんよ！
かりてる　へやの　シャワー　おゆが　でなく　なっちまったぞ！？
あっ　そっちも　すまなかったのう　あとで　みてみますじゃ……
おっ！　たいちょう！
……なーんか　とりこみちゅう　だったか？くうき　おもいぞ
じつは……
そんちょうが……
ダーッハッハ！なーんだ！　そーんなことかよ！ようは　ヒモが　できりゃいいんだろ！
ざいりょう　かしてみろぃ
んで！？　この　はなびらと　けを　どうすりゃ　いいんだ！？
コホン……では　せんえつながら……
はなを　まあるく　くぐらせて～♪　たてがみ　はさめば　おうのため～♪
いや　うたうのかよ！！……まあ　いいや！！
うりゃりゃりゃりゃー！
ほらよ　できたぞ　これで　いいか？
かおに　にあわず　やるのう！まさしく　わがやに　つたわる　キズナのタヅナ　ですじゃ！
ダーッハッハ！だてに　じゃじゃうまむすめの　ようふく　おさいほう　してねぇぜ！
ちなみに　たいちょうに　あげた　たんけんぎも　オレの　おてせいだぞ！
……なんにせよ！
キズナのタヅナが　てにはいって……
よかったのう！
たいちょう！　オレの　おさいほう　やくに　たったか！？
キズナのタヅナが　つくれた　ということは　しろいたてがみも　はなも　ほんもの？……いや　まさかな　ホッホッホ
キズナのタヅナが　つくれた　ということは　くろいたてがみも　はなも　ほんもの？……いや　まさかな　ホッホッホ
