あれ？　あなたって……
ダイマックスアドベンチャーしに　きたの？えーやだ！　チョー　きがあうじゃん！
アタシは　シャクヤ！よろしくねー！
そっちの　なまえは？
<var>だよ！
<var>ッス！
チョー　なまえ　にあってる！おやに　かんしゃ　じゃん！
え！　どーいう　キャラづけ？ウケるんだけど
ってか　オヤジも　きてんの？アタシ　みてないから……まよって　いりぐち　もどってんじゃん？
あ　さっきは　オヤジの　おとりに　つかっちゃって　ごめんねー
チョー　しつこくてさー　あのあと　だいじょうぶ　だった？









えー！　あの　オヤジに　かったってのー！？
えー！　あの　オヤジとも　いい　しょうぶ　したってのー！？
バカンスちゅう　とはいえ　あのひと　もとジムリーダー　なのに！
オヤジといえば　こんかいの　りょこう　やけに　はりきっちゃってさー
アタシと　このあたりの　でんせつを　めぐる　ガチな　たんけんツアー？かんがえてる　みたいなんだけど
としごろの　むすめとしては　おやこふたりで　そーいうの？ちょっと　はずかしいっつーか……
そもそも　アタシは　ダイマックスした　ポケモンと　たたかいたいのよねー
チョー　でっかい　ポケモンと　しょうぶする　かいかん！そうぞうする　だけで……　んふふ
……あ　そーだ！<var>くらい　つよかったらさー？
アタシの　かわりに　オヤジの　たんけんツアーに　つきあえるっしょ！
おもしろそう！
こまります
ねっ！　ねーっ！われながら　ナイスアイデアだし
だいじょぶ！　だいじょぶっ！オヤジ　ああみえて　めんどうみいいし
さすがに　あんな　ウキウキの　オヤジ　ひとりにすんの　かわいそうだしねー
あなたも　もしかすっと　でんせつの　ポケモンに　あえるかもだし！
アタシは　マックスダイすあな　あそびつくしたら　ごうりゅう　するってことでさー
ふたりで　さきに　でんせつ　めぐっといてー！
でんごん　とか　もろもろ　オヤジのこと　おねがいねー
