きみって　カンムリせつげん　はつたいけん　でしょ！
わたし　ここいらで　ポケモンの　せいたいを　けんきゅう　してるんだ
さいきん　カンムリせつげんに　こだいの　ポケモンや　めずらしい　ポケモンが　あらわれてさ
ポケモンずかん　アップデートするから　いっしょに　ちょうさ　してくれない？
ポケモンずかん　アップデート　ちゅう………………　…………　……………………　…………　…………
<var>の　ポケモンずかんに　カンムリせつげんずかんの　こうもくが　ついか　された！
あたらしい　カンムリせつげんずかん　かんせい　めざして　がんばってね！
カンムリせつげんずかん　みせてくれるんだ？
かんせいした　カンムリせつげんずかん　また　みせてくれるんだ？
そっか　またこんどね
どれどれ　みせてごらん……？
カンムリせつげんずかん　げんざいの　かんせいどは……
みつけた　ポケモンは　<var>！つかまえた　ポケモンは　<var>！
ハハ　あせらなくて　いいよ　アップデート　したばかりだもん！ここからが　ぼうけんの　だいいっぽさ！　がんばって！
まだまだ　かけだし　だけど　がんばっているね！ゆきみちや　どうくつ　やまのうえ　などなど……ばしょに　よって　であえる　ポケモンは　ちがうよ！いろんな　ポケモンと　であうには　どこもかしこも　あるきまわるのさ！
３０ぴき　いじょう　つかまえたの？すっごく　いい　ペースだよ！てんきは　きにしているかな？はれてたり　あめが　ふってたり　あられや　すなあらしの　とき……そらもように　よって　でてくる　ポケモンは　ちょっと　ちがうよ
５０ぴき　いじょう　つかまえる　その　スピード　たるや！ほかくすうは　ぜんたいの　だいたい　４ぶんの１　だよ！ゆきに　きをつけながら　カンムリせつげんを　ぼうけんしてね
ちゃくちゃくと　ポケモンの　とうろくすうを　ふやしているね！クイックボールを　つかって　てばやく　ポケモンを　つかまえれば　サクサクと　１００ぴき　とうろくの　かべも　こえちゃうんじゃない？
あっというまに　つかまえた　かずが　１００ぴきを　こえちゃった！けんきゅうの　おてつだい　きみに　たのんで　せいかいだよ　みちのりは　およそ　はんぶん！こうはんも　がんばっていこう！
じょうほうりょうが　おおい　ずかんを　みるのは　たのしいな　みずべや　どうくつ　やまのうえ　など　きみは　さまざまな　ばしょを　おとずれている　ようだね　このちょうしで　あるきまわって　ずかんかんせい　めざしてね！
ここまで　うまった　カンムリせつげんずかん……おめにかかるのは　はじめてだよ！きっと　つりとかも　ちゃんと　かつようして　いるんだろ！なかなか　みおとしがちな　ポケモンとの　であいかた　だもんね
もはや　カンムリせつげんずかん　かんせいまで　まったなしだ！もう　わたしの　じょげんなんて　いらないね！きみなら　なしとげられるって　わたし　しんじて　まってるよ！
おめでとう！ついに　ついに……！
カンムリせつげんずかんを　かんせい　させたんだね！
おかげさまで　けんきゅう　すっごく　すすんじゃった
きみに　おねがいして　ほんとうに　よかったよ！
その　すばらしい　こうせきを　たたえて　リーグカードに　しるしを　つけとくね！
これで　よし！
わたしの　かんしゃの　きもちも　しっかり　うけとってよね！
だれにでも　できること　じゃない！ほんとうに　おめでとう！
ふふっ！　なんど　みても　すばらしい　カンムリせつげんずかんだ　……ほんとうに　おめでとう！
ん？　そのポケモンは……
ナットポケモン　<var>！？
ほんらい　ガラルちほうに　いない　まぼろしの　ポケモンだよ
<var>に　あわせてくれた　おれい　うけとって　ほしいな
ナットポケモンに　ちなんだ　ナットの　ぼうし　かわいいでしょ
<var>は　<var>の　<var>を　てにいれた！
