おや　<var>さん　そちらも　ヨロイじまの　しぜんを　まんきつちゅう　ですか？
ぼくも　たまに　くるんですが　ノビノビできて　いいですよねえ
しぜんが　ありのまま　いっぱいで　すてきな　しま　ですよねえ　アマージョちゃんも　ウキウキじゃあ
モリモリと　しげっていて　しんりんよくに　うってつけ　ですねえ　おべんとう　もってくれば　よかったなあ
ウールーは　ふわふわした　たいもうに　おおわれてるので　このような　がけから　おっこちても　へっちゃら　なんですよ
わあ！　わぁ！　ゎぁ！　ぁ……！どうくつは　おとが　ひびくから　つい　さけんじゃいますねえ
でっかくて　あおい　うみ！ルリナさんが　いたら　ないしん　はしゃぎそうですよ
くさポケモンには　かこくな　かんきょう　ですが　このような　ばしょで　めぶく　しょくぶつも　いるんですよ
ひざしが　つよいと　いちぶの　くさポケモンは　いきいき　じゃ！でも　じゃくてんの　ほのおポケモンまで　つよくなって　しまうんですよねえ
しまの　てんきは　コロコロ　かわる！キバナさんの　せんぽう　みたいで　ちょっと　ハラハラしますね
めぐみのあめ　じゃあ！こうやって　このしまの　みどりに　みずやり　してるんですねえ
のうぎょうようの　ぼうし　ですが　こんな　てんきのひ　とか　しあいでも　だいかつやく　です
おっと！　<var>さん　みとおしが　わるいなか　はしると　ぼくに　ぶつかって　ふっとびますよ
しゃららん
あら　チャンピオン　わたしに　あいに　きたの？
なんてね　じょうだん　ジムも　モデルも　オフだから　わざを　みがいてるのよ
みわたす　かぎりの　だいしぜん　ヤローくんが　よろこびそうね
このもり　あめが　ふると　みずの　おとが　ここちいいの　しあいに　まけたとき　とか　きぶんてんかんに　なるわよね
いい　かぜが　ふいて　きもちが　いいわね　こんなひは　キャモメが　てがみを　はこんできたりして
このさき　うみに　つながってるわよ　ちいさな　しまも　あって　わたしの　おきにいり　スポットなの
きもちよさそうな　うみ……むこうのしま　まで　およいで　なんびょう　かな？
カジリガメと　とっくんちゅうよ　カラカラに　かわいた　さばくだって　うるおわせる　わざを！
ぜっこうの　スイミングびより！バウスタジアムの　ユニフォームは　みずぎも　かねてるから　このまま　およげるのよ
そらを　くもが　しめている　わりあいに　よって　はれか　くもりか　きまるのよ　きょうは　９わり　いじょうが　くもで　かくれているから　くもりね
きらわれがちな　あめ　だけど　みずポケモンは　よろこぶの　いいてんきって　ことばは　ひとも　ポケモンも　それぞれなのよ
カジリガメは　いわタイプも　もっているから　すなあらしが　ふくと　とくしゅな　わざに　つよくなるのよ
ふかい　きりに　おおわれて　ふねが　まよわない　ように　くらい　うみを　とうだいの　ひかりが　てらすの　バウタウンにも　あるでしょ？
カジカジカジ……
チャンピオン　<var>！ヨロイじまに　きて　まで　トレーニングとは　あついね！
きみに　おいていかれないよう　ぼくも　はしりつづける　からね！
マルヤクデの　もえてる　からだは　くさむらに　いんか　することも　ある！そんなときは　ようい　していた　すいとうの　みずを　かけるんだ！
いっぱんてきに　もりには　くさタイプや　むしタイプの　ポケモンくんが　おおい！ほのおタイプの　マルヤクデが　いると　たのもしいよ！
ながい　かいだんは　はしりこみに　うってつけだね！１００おうふくも　しちゃったから　さすがに　きゅうけいちゅう　だよ！
ここは　だいにこうざんと　おなじく　みずタイプが　おおい！いい　トレーニングに　なるよ！
うみでの　トレーニングは　うちの　こたちには　きびしい！マルヤクデの　ぶんまで　ぼくが　およいで　きたえるよ！
ぼくの　コータスは　なべぞこさばくで　であったんだ！とくせいで　てんきを　かえるから　キバナくんにも　すすめたら　つかってくれて　カブっちゃったね！
こう　おだやかな　てんきだと　トレーニングが　しやすいね！イチ！　ニー！　イチ！　ニー！
くもりとは　いえ　しがいせんが　ゼロに　なるわけでは　ないよ！ぼうしや　ひやけどめ　こまめな　すいぶん　ほきゅうをね！
あめが　ふると　もえる　わざの　いりょくが　おちてしまう　にほんばれや　ダイバーンで　あまぐもを　はらすんだ！
すなあらしを　こくふく　しないと　キバナくんに　くせん　するね！さいこうの　たいさく　びより　だよ！
てんきに　よって　でてくる　ポケモンが　かわる！こんな　きりが　かかった　ひは　どんな　ポケモンくんに　であえるかな？
まるやくで
……<var>さん！ひとしれず　たんれん　ですか？
チャンピオンに　なっても　どりょく　しているのですね　……わたしも　まけじと　カイリキーたちと　はげまねば
この　しまには　でんせつの　かくとうジムリーダーが　おられます　わたしなど　おそれおおくて　たずねることは　できませんが
あの　エモンガという　ポケモン　いつ　なんどき　あらわれるのか　よそく　ふのうで　なんぎしますね……
このあたりは　ラテラルタウンと　にています　ジムの　みんなを　おもいだすので　たんれんに　みが　はいりますね
はだし　だと　いざというとき　ふんばりが　きくんです　だから　カイリキーも　いつも　はだし　なのでしょう
すいえいは　きんにくの　きょうかに　とても　てきしています　ルリナさんの　からだも　そうとうに　きたえられてる　はずですよ
このちけい　かんきゃくせきに　かこまれた　バトルコートに　みえませんか？イメージトレーニングに　なりますね
あれた　てんきで　あるほど　たんれんも　こうかがある　きがします　ただ　へいおんな　てんきだと　すあしが　よごれず　すみますね
たいようも　つきも　みえない　この　そらのような　モヤモヤは　カイリキーと　くみてを　すれば　きれい　サッパリ　はれますよ
あめのひも　やりのひも　ただ　こぶしを　ふるう　のみ！ふった　こぶしの　かずだけ　しょうりへ　ちかづけると　しんじて
こんな　すなあらし　へでも　ありません！……いま　みたいなことを　いうと　ルリナさんに　ちゅうい　されますね
あいてが　みえずとも　けはいを　こころのめで　とらえる！きりの　めくらましは　そんな　しゅぎょうに　おあつらえ　です
トウ！　コン！
え　えっ！　<var>さんが　ど　どうして　こんなとこに……！？
……なるほど　しゅぎょう　ですか　ここは　ひとが　すくなくって　あんしん　できますもんね
たっ　たまに　うみのむこうに　おおきな　ポケモンが　います…………ダッ　ダイマックス　なのかな？
ルミナスメイズと　ふんいきが　ぜ　ぜんぜん　ちがいますね……まよいやすさは　お　おんなじくらい　ですけど……
こっ　このあたりの　けわしさ　ラテラルタウンと　にてますね……お　落っこちちゃ　ダメですよ　まだ　オトモダチには　はやいから……
あ　あれ？　いま　<var>さんの　うしろに……あっ　きにしないで　ください　ひかくてき　だいじょうぶな　やつです
う　うみは　たくさん　こえが　きこえますよね……みんな　さみしいのかな……？
す　すなで　おやまを　つくってます……おんねんが　こもると　ポケモンに　なるらしくって……
き　きょうは　あついですね……かめんの　なかも　ビショビショで　た　たましいが　ぬけおちそうです……
くろい　くもが　そらを　つつみこんで　まっくら……なんだか　ホッと　します……
あの　えっと　そ　そうですね……あめに　まつわる　こわい　はなし　ききます……？
か　かめんを　かぶれば　すなあらしも　あんしん　です……ゲンガーたちにも　かぶせようかな……？
は　はっけん　です！きりに　まぎれてると　あいてが　みえないので　あんまり　きんちょう　しないんです！
ゲペペ
なぜ　あなたが　ここに？バアさんに　いわれて　みはりを？さらなる　ピンクのため　とか　いわれて　ムリヤリ　ヨロイじまに？
……いえ　こっちの　はなしです　ただの　ぐうぜん　でしたか
ちかくに　どうじょうが　ありますが　たにんとの　きょうどうせいかつ　ほど　ストレスが　たまるものは　ないですよ
ぼくの　ブリムオンは　いいんちょう　から　ゆずりうけた　おもいでの　ポケモン　なのですよ
このあたりの　ちけいは　へきがの　まちと　にていますね　あのときの　ぼくは　どうかしてましたよ……
なぜだか　あなたとは　どうくつで　よくあう　きがしますね　くされえんって　やつでしょうか？
のんびり　していて　とても　たいくつな　しまです　こんな　ばしょで　ほんとうに　えるものが　あるのでしょうかね
せいぶつが　すくない　ばしょでは　ブリムオンの　いごこちも　よさそうです　いろいろな　かんじょうに　なやまされなくて　よいですから
しまで　きたえた　あらたな　ぼくの　つよさ　はやく　あなたに　みせつけたいですね
しっけの　せいで　かみのけが　はねまくって　いけない　ジムリーダーの　ぼくで　さえ　みだしなみに　きをつけているので　チャンピオンなら　なおさら　ですよね？
こんな　あくてんこうの　なか　のうてんきに　さんぽ　ですか？ものずきな　ひとも　いるものですね
クッ！　かみのけに　すなが！ねんいりに　あらわないと　すうじつは　とれません……！
おいかけては　つかめない　とらえどころのない　きり……あなた　みたいで　ふゆかいですね
ふーぅ？
こんなところで　あうとは　きぐう　ですね　チャンピオン
セキタンザンの　ちからを　だしきる　クレバーな　うごきを　ためしていますので　せいぜい　くびを　あらって　まっていて　ください
しりあいから　ヨロイパスを　もらったんです　いつもと　ちがう　ばしょでの　いくせいも　たまには　いいかと
ジメジメ　しており　なかなか　むしあつい　ですね　うちの　はは　だったら　かくじつに　もんくを　たれていますよ
とおくまで　みわたせて　いい　ながめです　さすがに　キルクスタウンは　みえませんか
どうくつに　はいると　セキタンザンが　うれしそうです　ふるさとの　ガラルこうざんを　おもいだすから　でしょうかね
みずが　にがてな　セキタンザンですが　みずを　うけると　すばやくなる　とくせいの　もちぬしでも　あります
おっと　セキタンザンが　ころぶ　かのうせいが　あります　ぼくの　３ばい　くらい　おもたいので　きをつけて
ヨロイじまの　ひるまは　あせだくになる　あつさです　キルクスタウンで　あれば　セキタンザンの　はつねつは　ありがたいのですが……
ぶあつい　くもの　そう……これは　ひとあめ　きますかね　……ああ　セキタンザンの　けむりでは　ありませんよ
じめんが　ぬかるんで　ころびそうに　なりましたが　バクてんの　うごきに　きりかえ　ぶじ　ちゃくち　できましたよ
このような　すなあらしも　きにせず　あるけるのが　サングラスの　いいところです
ふいても　ふいても　サングラスが　くもって　なにも　みえない……きりが　はれるまで　トレーニングは　ちゅうしです
シュ　ポォー
あら！　こんなところで　あえるなんて　きぐうだね　メロンさんの　ひみつの　とっくん　きょうみ　あるのかい？
でも　ダメ！　みせられないわ！もう　ちょっとだけ　おあずけだよ
しりあいから　ヨロイパス　もらってさ　いつもと　ちがう　かんきょうで　ポケモン　そだててるのよ
ジメジメして　あついったら　ないよ！キルクスの　コーディネートは　ちょっと　あつぎすぎた　かもね
とおくまで　みわたせて　いい　ながめだよ　さすがに　キルクスタウンは　みえないけどさ
さっき　つるっと　すべって　しりもち　ついちゃったけど　ケガ　なかったよ　きこんでて　よかったわ
アハハ！　うみの　ちかくは　ラプラスが　およぎたそうで　とっくん　どころじゃ　ないかもね
なまえの　とおり　カレーの　なべぞこ　みたいな　ばしょだね　かこくな　かんきょうでも　たえられる　ストイックさが　みにつきそうだよ
ヨロイじまの　たいようは　あせ　かいちゃうくらい　あついね　ひるまは　ずっと　ひんやりした　ラプラスに　だきついていたいよ
なんだか　くもって　うすぐらいね　ころがってる　こいしや　ヤドンに　けっつまずくんじゃ　ないよ
つめたくて　きもちいい　あめ！からだが　うるおって　ラプラスも　よろこんでるよ
<var>　すなが　すごいね！あたしは　ぼうしと　マフラーが　あるから　へいきだよ
きりのなか　から　メロンさんだよ！こんな　ミステリアスな　ひは　かわった　ポケモン　いるかもだね
ランラ　ラララ
ゲッ……きみと　でくわす　なんて　やっかいな　ことが　おきそうです……
オレにも　ようじが　あるので　こんかいは　つきあいませんよ
ワイルドエリアの　ように　さまざまな　ポケモンが　せいそく　していますね
ダンデ　じゃないですが　この　もりは　まよいますね　いざと　なれば　そらとぶタクシーを　よびますよ
あの　あかい　とう　クールな　デザイン　ですね　かくとうタイプっぽい　ふんいきが　あるので　ちかづきませんけど
ここは　うすぐらく　ヒンヤリ　していて　かいてきです　おとが　こもるので　ライブには　むいてませんが……
ふかい　せつなさの　ブルー　オーシャン……マリィが　いたら　およぎたいと　だだこねそうです　オレは　ひやけが　いやですが
しずまりかえる　さばくに　タチフサグマと　オレと　すな……ふむ……　しんきょくの　インスピレーションが　わきそうですよ
ふきげんな　くらい　はれやかな　そら　です　しつどが　たかいのは　いいですが　あついのは　ガマン　なりませんよ
どんよりとした　なまりいろの　てんき　だと　あくタイプの　わざが　つよくなりそう　ですが　そんなことは　ないのですよ
あめに　ぬれながらも　ゴキゲンじゃ　ないですか　マリィは　ちゃんと　かさをさして　おでかけ　しているでしょうか……
すなあらしを　みると　ファイナルトーナメントの　キバナせんを　おもいだしますね
きりに　まぎれて　であいがしら　ふいうち……ダイマックスが　なくても　かてる　さくせんを　かんがえているの　ですよ
シャウトアウッ！
<var>！？こんなところで　なんば　しよっと？
……ううん　きかなくても　わかる　きっと　おなじ　だよね　それでこそ　マリィの　ライバルったい
くさむらに　モルペコ　はなしたら　すぐ　みえなくなるけんね　ちゃんと　みはっとかんと……
きと　きの　あいだを　とんでる　エモンガって　ポケモン……ちょっと　モルペコに　にてない？
あの　あかい　たてもの　なんの　しせつ　なんやろ　スパイクジムの　ユニフォームカラーで　かっこよか……
うすぐらくて　せまいところ　スパイクタウン　みたいで　ちょっと　おちつくんよ
きれいな　うみ！　みんなで　およいだら　たのしいやろうね　ぬれた　オーロンゲ　かわかすのは　ほねが　おれるけど
あしばが　わるくても　たちまわる　とっくん！あんたも　いっしょに　やる？
<var>　かぜが　きもちいいね　アニキやったら　ぜったい　そとに　でてこない　てんきだよ
どんより　してて　あめでも　ふりそう　こういう　てんきのひは　アニキ　きげんが　いいんよね
こんな　あめのなか　でも　よう　がんばっとーやん　ドクロッグの　かんそうはだ　なら　いいけど　かぜ　ひかんようにね！
すなあらし　チクチクして　イタかー！ポケモンようの　ぼうじんゴーグル　あたしにも　こうか　あるかな？
わっ！　<var>！？おどろかせんでよ　きりで　みえんけん　おばけかと　おもったばい……
うらら♪
<var>！　オレさまの　カリスマに　ひきよせられたか！？いますぐ　しょうぶだ！
……と　いいたい　ところだが　オレさま　まるひ　とっくんちゅう　ダンデにも　オマエにも　かつ！かくご　しておけよな
ドラゴンポケモンを　いかすためなら　タイプには　こだわらねえ　そのへんの　くさむらに　だって　ナイスな　ポケモン　いるかもだよな
ヨロイじまの　もり！　あついし　ムンムンで　さいこうだよな　この　むしあつさを　しあいに　かつよう　できりゃあ　いいんだけどよ
すげえ　ばえポイント　だぜ！ナックルスタジアムの　おくじょうと　どっちが　たかいんだろうな？
どうくつって　たまに　てんじょう　ひくいだろ？あたま　ぶつけてる　すがたは　ファンには　みせられないよな
きれいな　うみを　バックに　すなはまでの　ポケモンしょうぶ　もちろん　かつのは　オレさま……しゃしんばえ　しまくりだぜ
すなの　ねつが　つたわったのか　ジュラルドンの　からだも　カレーが　にえるくらいに　アツアツだ　ふよういに　さわって　ヤケドするなよ
ヨロイじまの　ピーカンでりは　マジで　すさまじい　ひでりだぜ！まっぴるまに　あるきまわるなら　ねっちゅうしょうには　きをつけろよ
おもっくるしい　くもりぞら　だと　しまの　いんしょう　かわるよな　オマエが　ブラックナイト　ぶっつぶしたの　おもいだすぜ！
あめ　だぜ！　<var>！ほてった　からだに　つめたい　あめが　しみるよなあ！ヌメイルが　ヌメルゴンに　なったのも　こんな　あめのひ　だったぜ
ふけよ　かぜ！よべよ　すなあらし！……なんてな！
おい　きりが　でてるぜ……ミストフィールドの　ときは　ドラゴンわざが　よわくなっちまって　かんべんして　ほしいんだよな
ゴーキン！
あれ？　<var>！まさか　そとで　あうとはな！
ちゃんと　マジメに　ちょうさ　してるんだぞ！すこししか　あそんで　ないからな！
ちょっとした　くさむらでも　ポケモンの　せいたいが　ワイルドエリアと　ぜんぜん　ちがうんだ
まよいやすい　もりだよな　チュリネと　ドレディア　おやこが　はぐれちゃうのも　なっとくだぞ
ここまで　のぼってくるだけで　あしが　ヘトヘトだぞ！でも　ながめ　さいこうだよな！
ふしぎな　かたちの　どうくつ　よく　しぜんに　できたよな……かわの　ながれで　けずられたのか？
ヨロイじまの　うみって　すごいよな！みずぎ　もってくれば　よかった……も　もちろん　ちょうさのため　だぞ！
<var>！すな！　すなだぞ！くつの　なかも　すなだらけだ！
ながいこと　あるきまわる　なら　ちゃんと　きゅうけい　するんだぞ！オレと　バイウールー　みたいにさ！
なんだか　あめでも　ふりそうな　ぶあつい　くも　だぞ！もうちょっと　しろかったら　バイウールーの　せなか　みたいで　ねごこち　よさそうだよな
あめだと　みずべの　ポケモン　よろこんでる　きがするな！じめんが　ぬかるんでる　から　きをつけて　ぼうけん　だぞ！
イテテ……　めに　すなが……なんだか　この　かんかく　ナックルジムを　おもいだすぞ
<var>！まどろみのもり　みたいな　きりだ！でんせつの　ポケモン　いたりしてな！
メメェ～
