ストッパーメッセージ（かり）
ジムチャレンジ　かいかいしき！わたしの　むねも　たかまります！
ガアーア
エンジンシティは　すごいぞ！うえと　したの　エリアを　しょうこうきで　いきき　するんだぜ！
ガラルちほうの　あちこちに　いる　８にんの　ジムリーダー……みんな　てごわい　ひとばかり　ジムチャレンジャーは　かてるかな？

なかまの　ポケモンが　いないからな　まだ　くさむらに　はいるなよ！
ウールーが　いるので　このさきに　すすめない！
おい！　どこに　いくんだよ？オレと　ポケモンしょうぶ　だぞ！
おいおい！　なにしてるんだよ　ポケモンを　さがしに　いくぞ！


もうしわけない！　エールだんの　しわざで　はしが　よごれてね……あとちょっとで　そうじが　おわるから　それまで　まっていてくれないか
ホップくんが　いってたよね　バッグを　わすれるなって！バッグと　ぼうしなら　<var>　あなたの　へやに　あるでしょ
あれ　<var>　ホップが　さがしてたよ　おとなりさん　なのに　まちの　そとへ　いっちゃうの？

ブラッシータウンに　いくこと　おばさんに　はなしたのか？だまっていくと　おこられるぞ？
すやすやや……
ねている　ウールーたちを　おこさないよう　とおまわり　しよう
アニキを　むかえに　いくぞ！ここを　まっすぐ　すすめば　えきだ！
わしの　ウールー　ポケモンセンターが　すきすぎて……ほら　ウールー！　おまえは　げんき　あふれてるから　かえるぞ
うるるう……
２ばんどうろで　きたえている　ポケモントレーナーたちに　まけた……ショックで　うごけない……しばらく　ほうっておいて……
まどろみのもりは　こっちだぞ！ウールーを　さがしに　いこうぜ！
いいんちょうに　いわれたのでしょう？はやく　みずバッジを　とってきなさい
ジムチャレンジャーですね　ジムリーダーの　ルリナさんなら　とうだいに　いらっしゃいますよ　とうだいは……　ここから　うみの　ほうに　いけば　ありますけど
ジムチャレンジャーの　ジャマのため　ここを　ふさいでーるのです
エールだんは　だいにこうざんで　ポケモンを　きたえーるのです！
エール　エール　エールの　れんしゅう　マリィを　おうえん　してーる！！
エール　エール　エールの　れんしゅう　マリィを　おうえん　してーる！！
エールだんが　ほえーる！やれー　やれー　マリィ！
エールだんが　ほえーる！やれー　やれー　マリィ！
ナックルシティ　ほうもつこ　ですが　きょかが　なくては　はいれません！
エール！　エール！マリィ　あいしてーる！

ポケモン　アーマーガアは　そらをとんで　ひとを　はこんでくれる　でも　いまは　おつかれなの……
おや？　あなたは　まだ　ほのおバッジを　もっていませんね　このままでは　はいれませんので　はしの　いりぐちまで　おつれしましょうか？
わかりました！では　おつれします
おお！　むりを　なさらず　キャンプとか　してくださいね
げんきになった　アーマーガアは　つぎの　ポケジョブを　うけおったわ！


