あわわわ……はいたつの　バイトくんが　かぜで　やすんじゃったよ
きみ　ローズいいんちょうと　かいしょく　してた　こ　だよね？よかったら　りょうりの　はいたつ　たのまれて　くれないかなぁ……？
そうだよね……へんなこと　いって　ごめんよ
ありがとう！ほんとうに　たすかるよ！
りょうりを　とどけてほしい　ばしょ　なんだけど……じゅうしょを　きくのを　わすれて　しまってね
でんわぐちから　ガタンゴトンと　おとが　きこえてきたんだが……とどけさき　わかるかな？
はいたつ　ありがとう！すくないけど　おだちん　だよ
また　よろしくね！
あ　きみ！また　りょうりの　はいたつを　おねがい　したいんだけど　いいかな？
でんわぐちから　こんな　なきごえが　きこえてきたんだが　とどけさき　わかるかな？
みどりいろの　やねが　めじるしと　いわれたが　そんな　いえ　バウタウンに　あったかな？
はいたつ　ありがとう！ぜんぶ　てつだって　もらっちゃって　ほんとに　たすかったよ
かんしゃの　きもち　うけとって　くれるかい
いらっしゃいませ！……おや　きみか　ゆっくり　していってね
あ　おりょうり　とどけてくれたの？わざわざ　ありがとー！ここの　おりょうり　うみのめぐみ　たーっぷりで　おいしいのよね！
だいきんは　おみせに　はらってるから　あなたには　アメちゃん　あげるわね
ずいぶん　わかい　アルバイトさん　ね！
ふー！　おなかが　すいた！おや？　この　いその　かおりは……レストランの　はいたつ　だね！？よだれを　たらしながら　まってたよ！おしごと　ごくろうさま！
ひびの　かつりょくは　まず　たべることから！きみも　ごはんは　しっかりね
りょうりの　はいたつかい？ちゅうもんしたのは　おれさ！ここの　テールカレーは　クセが　つよくて　さいこうさ！てんちょうに　よろしく　つたえてね！
めじるしの　みどりのいろの　やね！みつけやすかった　だろう？
レロりん
ちゅうもんの　しなを　うけとった！
ちゅうもんの　しなを　わたした！
