フガー！　フガガガー！おれは　ポケモンだ！おまえ　おれと　しょうぶしろー！
まあ　きいてくれ　ヒバニーと　ヤクデは　おなじ　しゅぞくか？　ちがうだろう？でも　おれたちは　それをまとめて　ポケモンと　よぶ　ヒバニーと　おれも　ちがうしゅぞく　おれと　ヤクデも　ちがうしゅぞくだ　だったら　おれを　ポケモンと　よんでも　かまわないじゃないか
……いや　きをつかってくれなくて　いいんだ　むりがあるのは　じぶんも　わかってる　おれは……ポケモンに　なりたかったんだよ
なれますよ
……ファイトです
そうだ！　ファッションを　かえれば　きもちも　かわるだろう　つまり　ポケモンの　きもちに　なれば　あるいみ　ポケモンに　なれたと　いっても　いいのではないか！？
きみ！　おれの　もえあがる　きもちを　ひょうげんしているような　ふくを！ほのおをかんじる　デザインの　ふくを！おれのまえで　きてくれないかね！
……いや　きをつかってくれて　ありがたいが　それでは　ポケモンに　なれないんだよ　ほのおをかんじる　デザインの　ふくを！おれのまえで　きてくれないかね！
なんだい？　そいつは？　まるで　おれは　ポケモンに　なったようだ　ほのおをかんじる　あつい　アイテムなら　みにつけることで　きもちがかわり　おれを　ほのおポケモンに　してくれる！
きをつかってくれて　ありがとう！ささやかな　ものだが　うけとってくれ　アクロバットの　わざは　どうぐを　もっていないと　ダメージが　ふえるのだ！
おれ　かんがえたんだけどさ　もし　おれが　ウッウに　のまれたとき　だれかに　つかまえられたら　おれも　モンスターボールに　はいったことに　なるよな？そうしたら　おれは　じんるいで　はじめて　モンスターボールに　つかまった　おとこ！　にならないかな？すなわち　おれ　イコール　ポケモン　なのでは？ちがうか？　うん　ちがうな！





























































