やあ！　キャンプへの　いっぽを　ふみだした　トレーナーよ！わたしは　ひとよんで　キャンプキング！キャンプの　サポートを　している！だれだって　さいしょは　ルーキー！キャンプについて　なにか　あれば　きがるに　こえを　かけてくれよ！
やあ　やあ！　きょうも　ぜっこうの　キャンプびより　だね！
キャンプについて　なにか　ちからに　なれることは　あるかい？
テントのいろを　かえる
カレーずかんの　ひょうか
りょうりどうぐを　かえる
キャンプの　ことなら　いつでも　こえを　かけてくれよ！
キミの　ポケモンに　にあう　いろに　テントを　アレンジして　あげよう！
ふむふむ　そうだなぁ……キミの　<var>に　ちなんで……<var>いろは　どうだろう！？
ほうほう　なるほど……キミの　<var>に　ちなむと……どっちの　いろが　よいだろうか！？
はい
いいえ
<var>いろ
<var>いろ
<var>いろで　いいかな！？
<var>いろに　へんこうしたよ！
おや？　まだ　いちども　りょうりを　したことが　ないのか！もし　りょうりを　したら　また　みせてくれよ！
カレーを　きわめた　キミに　おしえることは　なにも　ない……！これからも　さいこうの　カレーを　つくりつづけて　くれよ！
カレーずかんの　ちょうしは　どうかな？どれ……　ちょっと　みてあげようか！いままで　<var>が　つくった　カレーの　しゅるいは　<var>！
まだまだ　キャンプ　ルーキー！まずは　なんでも　なべに　ぶちこんで　みようか！
すこしずつ　キャンプの　りょうりにも　なれてきたかな！きのみを　つかって　このみの　カレーを　つくってみよう
１０しゅるいも　つくっていれば　もはや　ルーキーは　そつぎょう　だ！これからも　たくさんの　カレーを　たんきゅう　していこうな！
キミは　すでに　このながい　カレーロードを　はしりはじめている！さらに　はしりつづけるなら　ほどよい　ひかげんを　みきわめ　こぼさないように　ぐるっと　まぜよ！
おお！　３０しゅるい　いじょうの　カレーを　つくったのか！キミからは　カレーづくりの　さいのうを　かんじて　しかたないよ！キミなら　もっともっと　たかみを　めざせる！　ファイトだ！
そろそろ　カレーづくりが　せいかつの　いちぶに　なってるんじゃないか？しょくざいは　かうことも　できるし　みちに　おちていることも　ある！こまめに　あつめておけば　さらに　いろんな　カレーが　つくれるぞ！
もはや　カレーづくり　じょうきゅうしゃの　なかまいりだな！もう　しっていると　おもうが　だれかのテントで　りょうりを　すれば　じぶんが　もってない　しょくざいで　カレーを　つくれる　チャンスだな！
その　かおつき！　かすかに　かおる　スパイスの　フレグランス！りっぱな　カレーりょうりにん　だな！たまには　ずかんを　ながめて　おもいでに　ひたるのも　オツだぞ！
わたしが　しっている　すべての　カレーを　つくったのか！すごい……　すごすぎるよ！キミなら　わたしを　おいこして　カレーずかんを　かんせい　まで　もっていける　かもしれない！！
お　おぉぉ！？　こいつは　ひょっとして　ひょっとするのか！？キミは　カレーずかんを　ついに……　かんせい　させた！！このよの　すべての　カレーを　つくったんだ！キミが　キャンプの　りょうりを　ここまで　きわめてくれて　もうれつに　かんどうしてるよ！ほんとうに　ありがとう！！
<var>しゅるい　いじょう　つくった　キミに　ちょっとうれしい　ごほうびだ！
<var>は　<var>を　キャンプセットに　しまった
<var>は　フレッシュボールを　キャンプセットに　しまった
<var>は　ヘヴィボールを　キャンプセットに　しまった
<var>は　やすらぎボールを　キャンプセットに　しまった
<var>は　ミラーボールを　キャンプセットに　しまった
<var>は　おたまボールを　キャンプセットに　しまった
<var>は　チャンピオンボールを　キャンプセットに　しまった
あらびきヴルストは　トッピングの　ていばんだ！ぜひ　りょうりに　つかってくれ！
フレッシュボールは　あたらしく　かいはつされた　モンスターボール……ではなく！キャンプで　ポケモンと　あそべる　おもちゃの　ボールだよ　カイスのみに　そっくりで　おもくて　おおきいから　なげるのも　ひとくろう　だよ！
ポケモンを　つかまえるのは　ヘビーボール！ちょっぴり　にてるが　ただの　おもちゃな　ヘヴィボール！ヘヴィボールは　はずむときに　とても　ヘヴィな　おとが　なるよ！ぜひ　キャンプで　ポケモンと　あそんでみてくれよ！
やすらぎボールは　なげると　ここちよい　すずのねが　なる！キャンプで　ポケモンに　なげて　あげれば　みんなの　こころが　やすらぐこと　だろう！
ミラーボールは　ピカピカ　ひかって　さいこうに　ファンキー！キャンプで　ポケモンに　なげて　あげれば　もりあがること　まちがいなしだ！
おたまボールは　オタマロに　そっくりな　おもちゃの　ボールだ　はずむたびに　オタマロの　あいらしい　なきごえが　きこえて　かわいいぞ！
チャンピオンボールは　ダンデの　かおの　ジョークグッズ！キャンプで　ポケモンに　なげて　あげれば　ダンデの　かおが　とんだり　はねたり　すごい　はくりょくだ！
モーモーチーズが　トロッと　とけた　カレーは　ごくじょうの　ウマさ！ずかんばえ～も　バッチリだ！ぜひ　りょうりに　つかってくれ！
ヤドンという　ポケモンの　しっぽは　ちんみ　として　しられている！ポロっと　ぬけては　すぐに　はえかわる　にんきしょくざい　だよ！カレーに　いれれば　マニアごのみな　テイストに　なること　うけあいだな！
そして　さらに……
カレーずかんの　かんせい　ほんとうに　おめでとう！とてつもない　いぎょうを　なした　すばらしい　キミに！ふさわしい　りょうりどうぐを　うけとって　ほしい！
<var>は　おうごんの　りょうりどうぐを　うけとった！
いまは　おうごんの　りょうりどうぐを　つかっているね　ふつうの　どうぐと　とりかえるかい？
いまは　ふつうの　りょうりどうぐを　つかっているね　おうごんの　どうぐと　とりかえるかい？
ふつうの　りょうりどうぐと　とりかえたよ！
おうごんの　りょうりどうぐと　とりかえたよ！
フレッシュボール
ヘヴィボール
やすらぎボール
ミラーボール
おたまボール
チャンピオンボール
やめる
それじゃあ　テントの　いろは　そのままに　しておくよ！
それじゃあ　そのままに　しておくよ！
お？　すでに　<var>いろの　テントを　もってる　みたいだ
まず　ガラルちほうで　はやりだした　カレーライス　という　ふしぎな　りょうりに　ついて　おしえよう！まず　きのみを　ドロドロに　にこんで　つくるのが　カレー！それを　ライスという　こくもつを　たいた　ものに　かける！そう！　カレー　アンド　ライスだな！さらに！　トッピングと　いって　さまざまな　しょくざいを　のせる！これにより　いろんな　あじが　くちの　なかで　まざりあい　あらたな　あじを　うみだすんだ……！そんな　ステキな　カレーライスは　キャンプで　つくることが　できる！つくった　カレーは　じどうてきに　カレーずかんに　きろく　されるから　いろんな　カレーを　つくってみよう！
<var>は　フレッシュボールを　てにいれた！
<var>は　ヘヴィボールを　てにいれた！
<var>は　やすらぎボールを　てにいれた！
<var>は　ミラーボールを　てにいれた！
<var>は　おたまボールを　てにいれた！
<var>は　チャンピオンボールを　てにいれた！
