ようこそ　チャンピオン！トーナメントは　いつでも　できます！チャンピオンの　<var>さんも　もちろん　ごさんか　いただけます！ぜひ　ちょうせん　してください
ようこそ　チャンピオン！トーナメントに　さんか　されますか？
かしこまりました　また　ごさんか　ください！
こんかい　しょうたい　したい　せんしゅは　いらっしゃいますか？
いる
いない
どなたを　しょうたい　しますか？
つぎへ
やめる
<var>
<var>さんを　しょうたい　なさるんですね
それでは　コートまで　ごあんない　いたします！
かしこまりました！しょうたい　した　トレーナーも　さんか　される　みたいですよ　それでは　コートまで　ごあんない　いたします！
ゆうしょう　おめでとうございます！しょうひんを　おうけとりください！
またの　ごさんかを　おまちしています！
こんかいは　ざんねん　でしたね……また　ごさんか　くださいませ！
おお　チャンピオン　スーパーハイパー　おめでとうボル～！
ボク　かんどう　したから　ごほうびを　あげちゃうボル！


























































