ようこそ　チャンピオン！トーナメントは　いつでも　できます！チャンピオンの　<var>さんも　もちろん　ごさんか　いただけます！ぜひ　ちょうせん　してください
ようこそ　チャンピオン！トーナメントに　さんか　されますか？
かしこまりました　また　ごさんか　ください！
こんかい　しょうたい　したい　せんしゅは　いらっしゃいますか？
いる
いない
どなたを　しょうたい　しますか？
つぎへ
やめる
<var>
<var>さんを　しょうたい　なさるんですね
それでは　コートまで　ごあんない　いたします！
かしこまりました！しょうたい　した　トレーナーも　さんか　される　みたいですよ　それでは　コートまで　ごあんない　いたします！
ゆうしょう　おめでとうございます！しょうひんを　おうけとりください！
またの　ごさんかを　おまちしています！
こんかいは　ざんねん　でしたね……また　ごさんか　くださいませ！
おお　チャンピオン　スーパーハイパー　おめでとうボル～！
ボク　かんどう　したから　ごほうびを　あげちゃうボル！
ようこそ！　チャンピオン！ダンデさんが　おまちかねです
ガラルスタートーナメントへの　さんかには　パートナーが　ひつようです　ちかくにいる　トレーナーに　こえを　かけてみては　いかがでしょう？
パートナーは　マリィさん　ですね！じゅんびは　よろしいですか？
パートナーは　ホップさん　ですね！じゅんびは　よろしいですか？
はい
いいえ
それでは　ひかえしつに　ごあんないします
かしこまりました　じゅんびが　できましたら　おこえがけください
ようこそ！　こんかいは　どちらの　たいかいに　さんか　されますか？
いつもの　トーナメント
ガラルスタートーナメント
やめる
かしこまりました　それでは　パートナーを　えらんでください
ゆうしょう　おめでとうございます！きねんに　こちらを　おうけとりください
<var>は　しょうきんとして　<var>円　てにいれた！
<var>は　ゲームセットを　てにいれた！
また　こんかいの　ごかつやくによって　<var>さんと　パートナーに　なりたい　トレーナーが　いらっしゃるようです　ぜひ　あたらしい　パートナーと　さんか　してみてくださいね
こんかいは　ざんねん　でしたね　さんかしょうを　おうけとりください
またの　ごさんかを　おまちしております
また　こんかいの　ごかつやくによって　<var>さんと　パートナーに　なりたい　トレーナーが……
おーや！　おやおーや！
<var>さま！　ずいぶんと　ごかつやく　されているようですね！
それでこそ　ワレワレが　みとめた　セレブリティ！
ワレは　ソッド！
ワレは　シルディ！
もと　おうぞくにして　ガラルスタートーナメントの　スポンサーでも　ある　セレブ……！
スポンサーとは　おかねを　たくさん　だしているという　いみですよ
じつは　ワレワレ　きょうだいで　ずっと　トーナメントに　きょうりょく　していたのですよ！
これこそが　ガラルの　みなさまに　めいわくを　かけた　つみほろぼし！
ちなみに　トーナメントにも　さんか　していましたよ
いつも　１かいせんで　まけるので　<var>さまは　きづかなかった　でしょうがね！
ハーッハッハッハ！
しかし　ワレも　そろそろ　しあいに　しょうり　したい！
まけっぱなしでは　スポンサーけんげんで　さんか　している　いみがない！
……と　いうわけで
<var>さま　ワレと　しょうりを　めざしましょう
いいえ　<var>さまは　ワレと　ゆうしょう　するのです
……フフ　おとうとよ
……フフフフ　あにじゃ
さて！　たかい　ところから　しつれい　いたしました
ワレワレ　たかい　ところが　だいこうぶつ　ですのでね！
すばらしい　おへんじを　きたい　していますよ
それでは……　グッド　バイ！
たいへんかとは　おもいますが　ぜひ　あたらしい　パートナーと　さんか　してみてくださいね……
パートナーが　きまったようですね　それでは　エントリーを　うけつけます　…………　…………　………………ぜんチームの　エントリーが　かんりょう　いたしました！


























































