すあなには　なにも　いないみたい
すあなには　なにも　いないみたい　<var>を　なげこみますか？
<var>を　すあなに　なげこんだ！
なかまが　くるのを　まっています
オリオンは　すあなに　とびこんだ！
トレーナーの　<var>　だ！
トレーナーの　<var>　だ！なかまを　さがしているみたい！
リーグカードをみる
レイドにさんか
やめる
<var>の　リーグカードを　ひょうじする
おはよう！
こんにちは！
こんばんは！
グッド　モーニング！
グッド　アフタヌーン！
グッド　イブニング！
ボンジュール！
ボンジュール！
ボン　ソワール！
ボン　ジョルノ！
チャオ！
ボナ　セーラ！
グーテン　モルゲン！
グーテン　ターク！
グーテン　アーベント！
ブエノス　ディアス！
ブエナス　タルデス！
ブエナス　ノーチェス！
アンニョンハセヨ！
アンニョンハセヨ！
アンニョンハセヨ！
ニイザオ！
ニイハオ！
ワンシャンハオ！
ニイザオ！
ニイハオ！
ニイハオ！
これ　みっかまえに　ひろったんだ　キミに　あげるよ！
みっかまえ　だから　きを　つけてね！
いつのまにか　ポケットに　はいってたの……　きみに　あげる！
なんで　ポケットに　はいってたんだろ？
とつぜん　そらから　おちてきたの……　きみに　あげる！
あたまに　ぶつかって　いたかったよ
これ　じめんに　うまってたの　きみに　あげるね！
それに　つまづいて　ころんじゃったん　だよね！
つかまえた　ポケモンが　なにか　もってたんだ！　きみに　あげるよ！
ポケモンも　これが　すきなのかな？
さっき　すんごいの　みつけた！キミに　あげるよ！
すんごいから　たいせつに　つかってね！
あっちの　ほうに　なにか　あるかな？
ひろびろと　してて　はしりたく　なるねー！
ポケモン　いっぱい　さがすぞー！
また　あったね　よろしくね！



ワタシ　とっても　つよいよ！おこづかいも　いっぱい　もってるし！どう？　ポケモンしょうぶ　してみる？
キミ　とっても　つよいじゃん！ごほうびに　いいこと　おしえてあげる　ワイルドエリアは　おとしものが　とっても　おおい！いろいろ　ひろって　うったら　おこづかい　いっぱい　たまるよ！
ワタシは　もっと　つよくなるよ！また　しょうぶ　しようねー！
かてて　きぶんが　いいから　いいこと　おしえたげる！ワイルドエリアは　おとしものが　とっても　おおい！いろいろ　ひろって　うったら　おこづかい　いっぱい　たまるよ！
よう！　ワイルドエリアで　てにいれた　ちょっと　めずらしい　どうぐを　<var>Ｗで　かわないかい？
よし！　こうしょうは　せいりつだ！ちょっと　めずらしい　どうぐ　ぼうけんに　やくだててくれよ！
ワイルドエリア　たのしんでるかい？マックスレイドバトルで　てにはいりやすい　どうぐも　あるよ！
ハッハッハ！みるからに　あやしいもんな！きが　かわったら　たのむよ！
すごいの　つっちゃった！すごいの　つっちゃった！すごいの　いまだけ　<var>Ｗ！Ｗと　すごいの　こうかんする！？
ワーオ！　すごい　けつだん！はい　おやくそくの　すごいのだよ！
また　すごいの　つりあげよーっと！
えー！　すっごく　すごいのにー！
じゃあ　さっそく　ポケモンしょうぶ　かいしー！
そっかー！とっても　ざんねん！
おや？　Ｗが　たりないな！ひかる　すあなを　しらべて　Ｗを　あつめると　いいよ！
Ｗが　すっごく　たりてないよ！すごいのと　まってるから　またきてね
すあなから　エネルギーが　あふれでている！
すあなから　エネルギーが　すこしだけ　でている！
<var>Ｗを　てにいれた！
よう！　おれら　あなほりきょうだい！ここで　おたからを　ほってんだ！
であえたのも　なにかの　えん！Ｗを　くれれば　ぼうけんに　やくだつ　おたからを　ほってやるぞ！
よう！　おれは　スタミナは　あるが　スキルは　あいかたのほうが　すごいぞ　レポートが　ひつようだが　<var>Ｗで　おれに　おたからを　ほらせてみるか？
よう！　おれは　スキルは　あるが　スタミナは　あいかたのほうが　あるぞ　レポートが　ひつようだが　<var>Ｗで　おれに　おたからを　ほらせてみるか？
まいどあり！　それじゃ　たくさん　ほってやるぜ！
まいどあり！　それじゃ　いいもん　ほってやるぜ！
おっと　そうかい！えんりょ　なんか　するなよ！
おっと　そうかい！また　こんどな！
<var>を　ほりだした！
つづけて　ほるか？
そうかい！　まだ　いけそうだったが　やめとくぜ！
ふぅ……　くたびれた！こんかいは　こんなとこ　だな！
こんかいは　ぜんぶで　<var>こ　おたからを　ほりだせたぜ！だいじに　つかってくれよな！
お？　W……ワットが　たりないぞ！Ｗを　ためたくば　ポケモンのすを　さがしまわって　しらべるべし！
いや　まだだ……！おれは　まだまだ　ほれるぜ！！
はい
いいえ
きろくをみる
スタミナじまんの　おれの　さいこう　れんぞくきろくは　<var>ほり　だぜ！
スキルじまんの　おれの　さいこう　れんぞくきろくは　<var>ほり　だぜ！
オォッ！？　コイツぁ　すごいのが　きたんじゃねぇか！？
きみ！　いっしょに　いる　ポケモンが　つかれていたら　キャンプを　するんだ！そして　りょうりを　するんだ！おいしい　りょうりを　たべたら　ポケモンは　げんきに　なるぞ！りょうりに　つかう　きのみは　そこの　きのみのきから　とれる！しょくざいが　ほしくなったら　おれに　こえを　かけてくれ！とれたて　しんせんな　しょくざいを　やすく　ゆずってやるからな！
よろしければ　まちまで　つれていって　あげましょうか？
エンジンシティ
ナックルシティ
やめる

では　あんない　しますね！
とうちゃく！　きたえたら　また　ワイルドエリアを　たんさく　してね！
ポケモンたちが　よわったら　キャンプの　りょうりで　げんきに　してあげてくださいね！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアを　うごきまわる　おおきな　ポケモンは　つよい！たたかってみて　かてそうに　なければ　まずは　にげよう！　にげてみよう！
<var>は　メモを　みつけた！キャンプで　りょうりを　すると　ポケモンの　ＨＰが　かいふく　します！ほかにも　わざを　だすための　ＰＰ　パワーポイントも　かいふく　します　ひんしで　たたかう　げんきのない　ポケモンも　げんきに　なります！きのみのなる　きを　ゆすって　きのみを　たくさん　あつめましょう！
あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
ようこそ！おかいもの　ですね？
エンジンシティに　いくのかい？だったら　その　さかを　のぼって　みぎだね！　かべが　みえてきたら　かいだんを　さがすと　いいよ！
マックスレイドバトル　いっしょに　やってくれる　ひと　いないかなー？ＹＹつうしんから　だれか　さんか　してくれないかなー！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアでは　Rスティックで　カメラが　まわせる！さらに　Rスティックを　おしこむと　ひろい　はんいを　みわたせる！Lボタンを　おすと　まえをむく！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアには　Ｗ（ワット）　という　エネルギーが　あふれている！ひかっている　ポケモンのすや　ひかっている　やせいの　ポケモンから　Ｗを　てにいれることが　できるぞ！ワイルドエリアにいる　トレーナーに　Ｗを　わたすことで　いろいろな　アイテムが　もらえるぞ！
<var>
ふるびた　だいざに　もじが　かかれている……よみますか？
５がつ　７にち　みどり　ふかき　われらが　だいちは　ふもうの　とちで　あった　くさきは　かれ　さくもつは　そだたぬ　しろく　こおりつく　ゆきぶかい　せつげん
せんじつ　せつげんに　かんむりを　たずさえた　ポケモンが　あらわれた　そのみは　きずつき　よわっていた　ひとびとは　それを　あわれみ　むらに　まねき　かんびょう　した
８がつ　１８にち　せんぞたちの　ちりょうに　より　かのものの　きずは　いえていった　てを　ひろげると　それは　おそれたので　みな　こぶしを　にぎり　せっした
ほんらいの　ちからを　とりもどすと　かのものは　あおい　ひかりを　かがやかせ　かれた　はたけに　さくもつを　はやして　みせた　おれいの　つもりで　あろうか
１１がつ　３０にち　むらの　まわりに　みどりが　めぶき　ひよくな　つちが　ひろがりはじめた　どこに　たねを　うめても　みのった　ひとびとは　かのものを　おうと　たたえた
かねてから　さくもつを　ねらう　あらくれものが　あらわれたが　ちからを　とりもどした　おうは　とつぜん　じんごを　かいし　それを　いさめると　いった
１がつ　２にち　あらくれものは　おうに　ひれふし　その　あいばと　なった　ひとびとの　おうへの　しんこうは　ゆるがぬものと　なった
せんぞたちは　たかき　やまの　しんぼくの　なえぎを　かこみ　おうの　ため　しんでんを　つくった　あいばを　ぎょする　ための　タヅナも　どうじに　おくられた
４がつ　２１にち　はるか　むかし　ふもうの　せつげんに　おうは　ほうじょうを　もたらしたのだ　いまの　カンムリこうげんが　あるのも　すべては　おうの　おかげだ
われら　ひとと　おうの　きずなが　きれぬ　かぎり　このちは　えいえんに　みどり　あふれる　ほうじょうの　だいちで　ありつづける　だろう


すごいポケモンと　であっちゃった！すごいポケモンと　であっちゃった！すごいポケモン　<var>Ｗで　とくべつに　みせてあげる！
ほんとうに！？ほんとうに　みなくていいの！？
みてみて！わたしが　みつけた　すごいポケモン！
すごいでしょー！？てんきによって　であえる　ポケモンも　ちがうから　まいにち　さがしてね！
Ｗが　たりてないよ！Ｗ　あつめたら　みせたげるね！
みちなかば　たおれて　しまいましたか……ダクマを　かいふく　させましょう
ダクマは　げんきに　なりましたよ！みずのとう　への　ちょうせん　ごぶうんを　おいのりしています
まずは　ポケモンを　かいふく　させましょう
みんな　げんきに　なりましたよ！それでは　がんばってください！
みちなかば　たおれて　しまいましたか……ダクマを　かいふく　させましょう
ダクマは　げんきに　なりましたよ！あくのとう　への　ちょうせん　ごぶうんを　おいのりしています
まずは　ポケモンを　かいふく　させましょう
みんな　げんきに　なりましたよ！それでは　がんばってください！
たおれた　ポケモンを　どうじょうで　やすませよう！
ポケモンは　みんな　げんきに　なった！
たおれた　ポケモンを　アジトで　やすませよう！
ポケモンは　みんな　げんきに　なった！
きいて　きいて！　さっきね！いーっぱい　ぼんぐり　ひろったの！ぼんぐり　<var>Ｗ　で　とくべつに　ゆずってあげる！！
ぼんぐり　いらなかった？あつめるの　たいへん　なのにー
ひろった　ぼんぐり！はい　どうぞ！
どうじょうの　ウッウロボ　ってのに　ぼんぐりを　４つ　いれると　た～まに　めずらしい　ボールが　でてくることが　あるんだって
Ｗが　たりてないよ！Ｗ　あつめたら　ゆずってあげるね！
わかいもんは　みんな　とかいに　いっちまったよ　ジジババと　ポケモンだけで　ほそぼそと　くらしとる
さくもつは　むらで　たべるぶん　だけ　そだてる　むだのない　せいかつ……じきゅうじそく　という　やつじゃ
ゆきみちは　くつのうら　ぜんたいで　じめんを　ふみしめて　あるきなさい　そうすれば　ころばないのさ
ねんねん　さむさが　こたえて　いやに　なりますよ
つまらない　むら　でしょうけど　ゆっくりしていって　ちょうだいね　ふるめかしい　ぞう　くらいしか　みるものは　ないのだけれど
ほうじょうのおうの　ぞうは　ごらんに　なりましたかな？
そんちょうの　いえ
みんしゅく　ふりいず
かぎが　かかっていて　いまは　はいれないようだ……
……おや？ドアに　メモが　はさんである！『きょじんのねどこの　はたけに　います……　そんちょう』
ほうじょうのおうの　ぞう　だ！おおきな　かんむりを　かぶってる！
あかく　おおきな　はたが　じめんに　ささっている！








































































































































































