ばっしゃーん！
はあ……ポケモン　でっかい
こんなに　でっかい　ポケモンと　ともに　くらせる　せかいで　よかったよ


すわったら　たちあがる　まけても　いつかは　たちあがる

バリバリ
しょうぶを　するのが　すきすぎて　わらっているのよ　ダンデさん
ポケモントレーナーは　すごいよな！せかいで　たたかえるんだもんな！
むかしからの　まちなみを　いかしつつ　ローズさんが　かいしゃの　パワーで　かんこうとしに　つくりかえたんだよ
ローズさん　いくつ　かいしゃを　もっているんだっけ？


バリヤードの　まさる　なんて　すごいんだ！
サポーターって　たにんに　たいして　むちゅうに　なれる　すてきな　ひと？
おうえん　している　トレーナーが　まけたら　じぶんの　ことのように　くやしい　それが　サポーター　なんだよ　じぶんに　かんけい　ないのにな
ヒトカゲの　ときから　そだてたほうが　つよい　きもちで　むすばれるわよ
あたし　リザードンを　つれて　ジムチャレンジに　でる！
もしもし！　スタジアムの　チケット　とれたから！　おいでよ
きょうだいに　ふりまわされる　オレが　ポケモンを　６ぴきも　そだてるなんて　ちょっぴり　むずかしいと　おもうのよ
ぼく　タイレーツの　まね！
あたしも　タイレーツの　まね！
わたしなんて　ダンデくんが　ジムチャレンジに　エントリーした　むかしっから　ファンなんだから！
むかしから　すき！　とか　いっぱい　みてる！　とかって　ファンの　アピールなら　イマイチ
さっきね　マリィちゃんに　サイン　もらったの！　たからものだよ
おおきな　かんらんしゃ　でしょ　べつめい　ガラルの　じごくぐるま　よ
おねーちゃん　ウソばっか
はし　というのはね　べつのものと　べつのものを　つなぐ　なかよしの　シンボルでも　あるんだな
すごい　しあいを　みるとさ　からだに　エネルギーが　みなぎる！そういう　しあいが　できる　トレーナーは　リスペクト！
ホテルで　はたらく　ポケモンさんも　しあいで　たたかう　ポケモンさんも　どこか　きりっと　してるのよね……

ばひいぃん！
ポケモンさんに　ホテルまで　はこんで　もらいましたの
さすが　バンバドロ　なんにん　のっても　だいじょうぶ！
しごとも　いえも　かえられる　だけど　すきな　せんしゅと　すきな　ポケモンは　かえられない
ガーディ！スタジアムまで　かけっこする？
キバナさん　だったら　まず　すなあらし　だ！
てんこうを　かえる　ポケモンは　すばやい　ポケモンで　たおします！
わんお！

そうなの！　わたしの　ガーディ　すっかり　やせちゃって！
シュートシティ　いっしゅう　マラソン　そうとう　カロリー　つかうわね
はなの　うつくしさを　ただしく　しるために　そうじを　するんだ
ポケモンと　いっしょに　ピクニック！
どんな　しあいに　なるのか　ワクワクしながら　はしをわたり　しあい　よかったねと　ドキドキしながら　はしをわたるの
ぼくたちは　あるいて　スタジアムに　むかうけど……せんしゅは　かちあがって　スタジアムに　いくんだなあ
シュートスタジアムって　いえ　なんこぶん！？
おきるまで　てんきは　わからない　おわるまで　かちまけも　わからない
せかいじゅうの　だれもが　おなじ　しあいを　みるんだ　そして　せかいじゅうの　だれとでも　おなじ　しあいの　はなしを　するんだ
みんなの　きおくに　きざまれるって　ごきげんな　めいしょうぶ　だよな！
カントーの　ひとと　ガラルの　ひとは　よくならぶよな
こうしきグッズ　でーす！リーグカードも　ありまーす！
リーグカード……レアが　ほしいのに　うりきれ！
きょうの　てんきは　しあいに　ぴったり！どんな　てんきでも　おなじこと　いうし　そもそも　スタジアムに　やね　あるけどね
ポケモンの　おかし　ポケモンの　ドリンク　どうですか
さっきまで　のどは　かわいてなかった　ジュースをみると　のどが　かわいたよ
せんしゅ　って　すごすぎる　すうまんにんの　ファンの　まえで　ミスしても　きにせず　たたかう……こころの　つよさが　ひつようだもんな
ふつうの　ごはんを　たべていて　たのしい　ひとが　いいんだって
そとの　おみせで　かったものが　いつもより　おいしく　かんじるのは　ひにちじょう　という　スパイスの　おかげだと　おもうんです
エールだん　としての　しゅうたいせい　みせてやるよ！
じぶんらも　しあい　みたいんで　めいわく　なんて　かけないし！

ぼくはね　スタジアムに　いかないよ　せんしゅとして　はいるつもりだからね
ようこそ　チャレンジャー！おもうぞんぶん　たたかってください
いよいよ　けっしょうせん……みんなが　あなたを　みています！
いままで　みてきた　なかで　さいこうの　しあい　でした……！
ようこそ　チャレンジャー！おもうぞんぶん　たたかってください
ダンデさんに　かつ　トレーナーを　はじめて　みるのかも　しれません
ことばが　でないです……すごかったです……　すごかった……
ダンデ　ダンデ　いだいな　チャンプ♪　ダンデ　ダンデ　むてきの　チャンプ♪
いもうと　ってば　ずっと　おうえんソング　うたってるの
リザードンの　ダイバーンは　ほかの　ダイバーンと　ちがうよ
こどもの　えいきょうで　ダンデの　おうえんを　はじめたんだ
ひたすら　さつえいを　している　ぼくは　しゅんかんを　きりとっている
きねんさつえい　するとさ　ポケモン　えがおに　なるんだもん
ちぃーず
ぼくの　ひとみは　まっすぐ　シュートスタジアムを　みつめてる！

クラークラー

クロウク

チアーズ
きぶんてんかんに　しあい　みたいな
すごい　しあいだと　がんばりたくなる！
サンキュー
サンキュー！
サンキュー！！
どうもこんにちは
わかものには　みらいが　ある！
チャンピオン！みらいを　たのむぞ！
ダイマックス……たのしみすぎます
キョダイマックスも　みられて　さいこう！
ソニアちゃん　はかせに　なったのね
チャンピオンの　しあい！
あーあ　ホップさん　まけちゃった……
しんチャンピオンも　ダンデさんも　すき！
すごい　ひとの　かず　ちょっと　びびるわ
せかいから　ひとが　あつまってるのかあ
ガラルちほう……なんか　すきになった
あいさつがわりに　てんきの　はなしを
かんがえごとが　くちにでる　タイプで
まどろみのもりに　ポケモンが　いたのか
じぶんも　きたえるし　ポケモンを　きたえる
トレーニング……あきらめたら　ダメだ
つよい　きもち……が　つよさの　ひみつだ！
わーい！リザードンの　まね！
いつか　ぼくが　ダイマックス　する！
チャンピオンに　かつのは　ぼくだ！
ひろい　まち……タウンマップ　みよ
こどもでも　のれます　そらとぶタクシー
モノレールも　すき！なんか　かわいいよね
ひとりぐらい　ニンジャが　いそうだ
ニンジャの　ような　ポケモン　いたっけ？
チャンプに　わしが　いどむと　するかな！
リザードンポーズの　れんしゅう　バッチリ
しんチャンピオン　たんじょうの　よかん
おうえんグッズ　そろえなきゃ！
ついに！けっしょう　だあ！
いよいよ　けっちゃく……どうしよう　ドキドキする
<var>だ！
さいきょう　さいこう！ステキ　<var>！
おうえん　してるぞ！どっちも　まけるな！
ゴー　ファイト！
サイン！サイン　ください！
<var>せんしゅ！
シュートシティ　せんもんの　そらとぶタクシーさ！　どこにいきたい？
ホテル　ロンド・ロゼ
シュートスタジアム
モノレールえき
ローズタワー
バトルタワー
やめる
オッケー！いこうぜ　アーマーガア
オーノー！また　こえを　かけてくれよ
オッケー！　とうちゃくだ！また　こえを　かけてくれよ
あのね　あたしと　はなしていても　わるい　ヤツ　みつからないでしょ？おうえん　してやるから　がんばりな
ウララッ！！
ふつうの　リーグスタッフと　わるい　リーグスタッフ……ちがいが　サングラスって　びみょうだな
おれが　わるい　リーグスタッフなら　サングラス　はずしちゃうけどなあ……
チャンピオンカップで　いそがしいのに　ローズタワーに　いけないなんて……！わるい　リーグスタッフが　いるもんだ
リーグスタッフの　なかには　オリーヴさんの　ファンクラブを　つくっている　ものが　おりまして……
いいんちょうと　チャンピオンが　だいじな　はなしを　しているとか…うーん　なんだか　きになりますね
いよいよ　チャンピオンカップ！いそがしいと　さぼりたくなるよね
ローズタワーに　いきたいのに　モノレールが　うごかなくて……
ちっとも　みつからないぞ！わるい　リーグスタッフ　どこだ！？
なにを　さがすかを　さがしている　オレだ！
