てんこうを　かえられても　だいじょうぶな　ポケモン　いたよな　それとも　こちらが　あとから　てんこうを　かえてしまうか？
キバナさんは　なんどでも　かかってこい！そう　おっしゃるが　かてる　イメージが　わかない……
くさタイプは　てんこうの　へんかに　わりと　さゆう　されちゃうからね……
てんこうの　こうかを　ながつづき　させる　どうぐか……
おれは　はがねタイプの　つかいて！すなあらしも　へっちゃら　なんだが　キバナさんに　かてないままだよ……
キバナさんの　ジュラルドンも　はがねタイプ……　なにが　ちがう！？
いよいよ　さいごの　ジムだね！がんばって　<var>せんしゅ！
いよいよ　トーナメント！かってね　<var>せんしゅ！
プギィープ！
あれ　いいんちょう？また　しごと　かな？
<var>！がんばれよー！
ナイス　ファイト！いい　しあい　だった
<var>！ダンデを　たのむ！
よお！　チャンピオン
ローズさん　すてき！なんて　ダンディなの
キバナさん　つよすぎ！かてる　ひと　いるのかな
キバナさんに　かった！？ダンデさんと　おなじ！？
<var>せんしゅ！どうして　ここに！？
<var>！あたしらの　チャンピオン
オリーヴさん　なんか　ガチで　こわいよね
いよいよ　いよいよ！キバナさんの　しあいだ
モニタで　みてた！ベリー　さいこうだった
キバナさんが　いるけど　どうなっちゃうのかな……
おー　<var>　ぼくらの　チャンプ！
<var>せんしゅ　うえでは　チャンピオンが　ブラックナイトと　たたかって……はい　エレベータで　ちかプラントに　いけます……
ちかプラントへの　エレベータは　かんけいしゃ　いがい　のれませんよ
ちかプラントへの　エレベータ……あぶないので　のれませんよ……
ダイマックスポケモンが　あばれ　オリーヴさんが　とりみだす……いきている　ここちが　しません　ローズさんを　おねがい　いたします
ドラゴンタイプの　つかいて　キバナさんに　いどむには　７この　ジムバッジが　ひつようです
キバナさんでしたら　ダイマックスした　やせいポケモンを　しずめるため　トンネルに　むかわれました　トンネルは　７ばんどうろの　さきです
ローズいいんちょう……チャンピオンマッチを　ジャマしてまで　なにを　なさろうと　しているんだ！？
チャンピオン　おめでとうございます！キバナさんが　ダンデさんの　ほかに　たおす　トレーナーが　ふえたぞ！　と　うれしそうに　なさっていましたよ
