ナックルシティの　スタジアム　みた？なんだか　ごっつい！　ってかんじ！
ナックルシティの　ジムスタジアムは　ガラルちほうの　どまんなかに　そんざい　していると　いわれてるよ
オンバットは　フルーツ　だいすき！いっつも　ちょうおんぱで　さがしてる
ぱらら　ぱららら
トレーナーさん　リーグカード　へんしゅう　してる？そざいが　ふえて　あれこれ　まようのが　また　いいんだよね！
おれの　しりあい　なんだが　ポケモンの　コスプレを　して　ポケジョブで　はたらいているらしい　おれの　しりあい　だけどな
ラテラルタウンの　いせき　みたけど　げいじゅつって　むずかしいのね……
げいじゅつが……　とかいうけど　じぶんが　すきか　どうかで　いいのに
わたしが　きている　ふくは　がくせいの　ころに　もらったんだ……ポケモンの　いとを　つかっているから　じょうぶで　まだまだ　きれそうだよ
キバナさんまで　たどりつく　ジムチャレンジャーは　わずか……かれと　ポケモンの　しあいを　もっともっと　みたいんだけどな
ポプラさんも　すうじゅうねん　ジムリーダーを　つとめる　だいベテラン……　かてっこないよ
ローズも　むかしの　チャンピオンカップ　じゅんゆうしょうを　ステップに　おおきく　ひやく　したもんだよ！
ガラルの　ニャースって　カントーちほうや　アローラちほうとは　すがたが　ちがうんだってな！リージョンフォーム　って　いうんだぜ
あまい　カレーが　すきなのに　おとうさん　すぐ　にがくするの！
ダンデさんの　レプリカユニフォーム　かっている　ひとは　おおいけれど　マントが　おもすぎて　きれないの……
ポケモンセンターで　まちあわせ　なんだけど　ぜんぜん　こないよ……べつの　ポケモンセンター　かな？
いけ！　トリトドン！ぽわーぐちょぐちょ！
サイドンと　トリトドン　タイプの　あいしょうは　わるいが　けいけんの　さが　あるわい！
とどん……
ドドンッ！！
ポケモンの　まねを　してね　はなの　ミツを　すってみたの
れっしゃの　なかで　たべる　おべんとうが　あれば　にんきなのに！
こどもでは　ワイルドエリアを　とおれないので　れっしゃ　です　だいじょうぶです　こどもだけでも　のれます！
あの　おみせは　ポケモンの　ほうが　いい　ひかげんで　やいてくれるんだな
ドラゴンは　たからを　まもるもの　そういう　いみで　キバナさんが　ほうもつこの　ばんにんて　ぴったり！
ガラルは　ふるい　たてものも　たくさん　のこっているんだって！
ワイルドエリアの　ポケモンは　すあなに　いろいろ　かくしてるってよ　わざレコードを　あつめている　かわった　ポケモンも　いるらしいな
シュートシティに　いってごらん　せかいの　あちこちから　いろんな　ひとが　あそびに　きてるよ
クアーッ！！
ねがいぼしが　おちてくる　ひとって　なにか　もっている　ひと　なのかな？
ぼくが　チャンピオンに　なったら　せかいじゅうの　ねがいぼしを　きみに　プレゼント　しちゃおうかな
キャンプで　くった　カレー　うまい！いえで　つくった　カレー　まあまあ　なにが　ちがうんだろうなあ
お！　ラテラルに　むかうんですか　ジムチャレンジャーさん！だって　６ばんどうろを　とおれば　ラテラルタウン　ですからね！
おーい　さいごの　ジムだぞ！
やったな　ドラゴンバッジ！
スタジアム……やばいぞ　やばいって
つぎは　シュートシティ！トーナメント　だ！
スタジアムで　みた　しあい　すごかったぞ！
いい　しあい　だった！ことしの　ベストバウト！
ゴーゴー！<var>！
セミファイナルトーナメント　あんたを　おうえんする！
きたぞ　きたぞ　あの　トレーナーだ
あっ　あの　ひと　とても　つよいんだよ
ハロー！
かつことだけを　かんがえる！
あんたの　しあい　ゆうきを　もらったぜ
ちょうしは　どう？
キバナさんより　つよいとか　すごーい
チャンプの　ポケモン　いいかお　してるよね
わたしの　ポケモン　どこに　いった……？
とべる　ポケモンを　さがすのは　たいへん
わしの　ポケモン　ずっと　いえに　いた
すごーい！
のどが　かわいた……おちゃ　のみたい……
ポケモンと　りょこう　どこに　いこうかなあ
しょうぶに　まけると　ほんきで　くやしいね
いよいよ　トーナメント！
あかい　ひかり……こわかった……
ほうもつこは　スタジアムの　そとだ
スタジアムの　ちかは　プラント　らしいね
ジムスタジアム……ふしぎな　たてものだ
あいぼうに　するなら　かっこいい　ポケモン
おきにいりの　わざは　おちゃかい　です！
すきな　とくせいは　はらぺこスイッチ！
すきな　ポケモン　ベスト５をえらべない
すきな　ブランドで　アイテム　そろえたい
すきな　トレーナーは　チャンピオン！
モンスターボールの　せきぞう　なでると　ポケモンが　つかまりやすい　そんな　うわさが　ながれているらしい
