
ショッピングの　ほんしつって　まよって　なやんでいるとき　だよね
いまから　きたえておけば　ジムチャレンジも　よゆう　です！
にゃにゃんぷう
ルリナさん……なぜ　とうだいが　すきなんだ？
ガラルは　でっかい　しま　だからね　ふねを　みちびく　とうだいは　いまも　むかしも　だいじ　なんだよね
ワイルドエリアでの　つりで　でかい　ポケモンが　みえていると　やるか　やられるかって　かんじだな
ルリナさんは　ストイックだからね　ジムミッションも　きびしいんだぜ！
ジムチャレンジ……　おもいだすな　みずバッジ　もらえなかったなあ
おまえに　きたい　してるんだぜ！もっとも　みんなに　いってるけどな
とれたてやさい！　おいしそうだろ　とれたてきのみ！　おいしそう　かな？
みんなで　つくった　りょうりは　しっぱいも　ネタに　なるんだけどな
だいにこうざんは　いい！かたい　ポケモンで　いっぱいだよ
ヤーゾウ！
ローズいいんちょう！
サイン　ください！
ルリナさんに　かつのは　たいへん　だろうな
ルリナさんに　かつとは　できる　トレーナーだ
ムゲンダイナ……なんだったんだ！？
あるけ　ぼく　どこまでもどこまでも
ルリナさんが　あつめた　しょくざい　いいよね
ぼくも　めざすぞ　チャンピオン！
つれないな……
ワイルドエリアに　つりに　いくかな……
いい　つりポイント　どこかに　ないかな？
いいんちょうの　サイン　もらったぞ！
シーフードレストラン　ぼうはていに　よるか
しおかぜ……ふきぬけて　いいなあ
バウタウンの　めいぶつは　っと……
シーフード　よかった　トッピングしちゃった
ずっと　ここで　くらしちゃうかな
こんにちは　ジムチャレンジャー
みずバッジ　おめでと
こんにちは　チャンピオンさん！
ルリナさんと　いえば　とうだい　なんだよな
なんだよ！エールだんって？
めいたんていの　ポケモンが　いるのか
ほりだしものが　あるかもしれない　レコードショップ　らしい

とうだいを　まもったと　つたえられる　ポケモンの　せきぞうが　ある
ギィィイーン
ベイベイン
シャウッ！
ダムリ
