ついただけで　まんぞく　してるのに　いせきを　みたら　どうなるんだ？
いせきを　みると　うっとりする……なんだろうな　あの　みりょくは
いせきの　へきがで　まちおこし！というか　ずっとむかしから　そう！
カラカラア……
ヘイヘエイ
おじさんの　ポケモンは　サボりぎみ　ポケジョブの　ポケモンが　やるきなの
さあ　ドータクンと　あそぼう！
ヅダダダダ！
ねーねー　どこが　くちなの？
ドータクン　かぶりたい！
ドータクン　って　あめを　ふらすの？
どりどりどりっ！
きねんに　いせきグッズ　かいなよ　ここでしか　うっていない　ねうちものさ
にもつが　ふえるじゃないですか　……でも　カッコいいんだよな

ふらっ
だんだん
どっどどうど
ラテラルの　いせきをよ　ディグダに　みせてやるんだよ　もしかしたら　げいじゅつに　めざめるかも　しれねえな
なんだなんだあ！？いせきから　すごい　おとがしたぜ　かんこうきゃくに　むけて　なにかの　サプライズかよ？
いせきの　はなし……　アラベスクの　れんちゅうにも　しらせてやらねえとな　えーと　アラベスクタウンに　いくには　キノコのもりを　ぬけないとな
かぷかぷ
ダイマックスできる　ばしょを　パワースポット　という　ガラルちほうの　ジムスタジアムは　パワースポットに　つくられてるんだ
ななな？　なにが　おきた　いせきで　なにが　おきてるんだ？
ななな？　えいゆう　って　ひとと　ポケモンの　ことなのか
りっぱな　ジムスタジアム　ですね
いきなりの　おおきな　おとは　ひとを　ふあんに　させますね
こわされる　まえの　ほうが　げいじゅつせいが　ありました
うみか……やまでは　ないんだな……
なんか　みたことある……もしかして　ジムチャレンジャー……
いせきの　しんじつ……しらべてる　ソニアさんって　マグノリアはかせの　まごなの……？
やまで　くらす　ポケモン　もりで　いきる　ポケモン　いろいろ　いるんだねえ
あれ？　いまのおと……カミナリ？　じゃないよね？
アラベスクタウンに　いくには　ルミナスメイズのもりを　ぬけるの　ルミナスメイズのもりは……キノコに　さわるのが　だいじなんだ
かんこうきゃくか？チャレンジャーか？
いい　しあい　だった　ナイスファイト！
いせきを　みつけた　チャンピオン　だ！
ジムミッション　めがまわるんだって！
バッジを　とったら　みんな　ふらふら……
チャンピオン　かっこいい！！
ほりだしもので　ひともうけ　だぜ！
ほりだしもので　おおもうけ　だぜ！
ほりだしもの……さいきん　いまいち
へきが……ヘタだと　おもう
はやく　ポケモンを　つかまえたいな！
くずれた　へきが……ヘタなのが　よかった
ラテラルタウンめいぶつの　いせき　おくぶかい　げいじゅつと　されている
ラテラルタウンめいぶつの　いせきの　おくに　かくされていた　えいゆうぞう　ふたりの　えいゆうと　にひきの　ポケモンが　ならんでいる
ゾウーン！！
