





わき　あいあい
ににん　さんきゃく
マスターどうじょう　もんかせい　…………　………………クララ
マスターどうじょう　もんかせい　…………　…………クララ　<var>
マスターどうじょう　もんかせい　…………　…………セイボリー
マスターどうじょう　もんかせい　…………　…………セイボリー　<var>
ポケモンの　きんりょくを　きたえる　きぐ　だ！
きんぴかに　みがかれた　トロフィーが　たくさん！
これは……！しかくい　ポケモンが　いっぱい　でてくる　ゲームだ！
いろんな　ゲームの　こうりゃくぼんが　ならんでる！

べしべし！

りゃりゃりゃー！
このさきは　しんせいな　バトルコートです　しょうぶ　もくてき　いがいでの　たちいりは　きんじられて　おります
バトルコートで　クララさんが　おまちです　……だしきって　ください！
バトルコートで　セイボリーさんが　おまちです　……だしきって　ください！
バトルコートで　マスタードししょうが　おまちです　……けんとうを　いのっています！
およよ　テレビが　みえないよん
<var>ちん……ひとが　いやがることは　メッ！
そういえば　ヨロイじまに　ついたとき　ジムリーダーの　あのひと　と　えきで　いっしょに　なったぞ！ヨロイじまの　どこかで　あえるかもな！
<var>！ちょうさ　してたら　めずらしい　ポケモン　はっけんだ！
みせて！
あとでね
しゅぎょうで　いそがしいのか？オレも　まけてられないな！
へへ　すごかっただろ！？オマエの　みたことない　ポケモン　みつけたら　また　おしえてやるぞ！
きょうは　どんな　ポケモンに　であえるかな？まいにちが　たのしみだぞ！
いろんな　たいかいの　メダルが　ならんでる！
ポケモンが　あそぶ　おもちゃの　ボールだ！
よゆう　しゃくしゃく
ピカチュ
