ぼくは　ゲームディレクター！ロトムずかん　おもしろい　でしょ！もし　ずかんが　うまったら　みせに　きて　くださいね！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ！　キミの　そのかお！ずかんが　うまった　かおだね！どれどれ……わー　メレメレじまの　ポケモン　ぜんぶ　あつめたんだね！
やったね！　メレメレずかん　かんせい　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！んっ？　キミの　そのかおは！ずかんが　うまった　かおだね！どれどれ……ひゃー！　アーカラじまの　ポケモン　コンプ　したんだね！
すごい！　アーカラずかん　かんせい　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！あっ　キミの　そのかお！ずかんが　うまった　かおだよね！どれどれ……おおー！　ウラウラじまの　ポケモンが　すべて　のってる！
さすがだね！　ウラウラずかん　かんせい　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！フフ……　キミの　そのかお！ずかんが　うまった　かおだね！どれどれ……これは！　ポニじまの　ポケモンが　ぜんぶ　とうろく　されてる！
すばらしい！　ポニずかん　かんせい　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ！　キミの　その　すがすがしい　かお　もしかして！ずかんを　みせて　くれるかな？……！……うわー！　すげーっ！アローラずかんを　ぜんぶ　かんせい　させたんだね！すごい！　すごすギッシュ！やばい！　やばティニクス！
ほんとに　ほんとに　すばらしい！ずかん　かんせい　おめでとう！
……ふー　きれいに　スタンプ　おせて　よかった！キミの　トレーナーパスが　またひとつ　しんか　したね！ほかの　ずかんも　あつめたら　また　あいに　きてね！
……ふー　スタンプを　おす　てにも　おもわず　ちからが　こもっちゃいました　キミという　いだいな　トレーナーを　たたえることが　できて　ぼくは　めいよに　おもいます！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ　キミは！アローラずかん　マスター！ずかんも　ぜんぶ　あつめたし　たくさんの　ポケモンたちと　いろんな　しせつに　いって　たのしんで　くださいね！ロトムずかんとも　なかよくね！あそんで　くれて　ありがとう！
コンプリートした　きねんの　スタンプを　おしちゃいます！それっ　ドーン！
よーし　とっておきの　マックスすごい　スタンプを　キミの　トレーナーパスに！それっ　バーン！
さて　ずかんマスターの　キミに　プレゼントを　したいのです！ぼくの　ポケットから　ものヒョイヒョイで……じゃーん！　もっているだけで　いろちがいの　ポケモンと　であいやすく　なる　ひかるおまもり　です！
さらに　さらにだよ！ずかんを　うめる　ため　アローラを　かけまわった　たくましい　キミに　ふさわしい　これも　あげちゃうね！
<var>は　カラテゴロモ　と　カラテズボン　を　もらった！
さらに　さらにだよ！ずかんを　うめきって　ポケモンを　しりつくした　ベテランの　キミに　ふさわしい　これも　あげちゃうね！
<var>は　ポケセンキャップ　ポケセンウェア　ポケセンスカートを　もらった！
