어느 로토무로 하겠습니까?
알은 모터 안에 들어갈 수 없습니다
그 포켓몬으로는 모터 안에 들어갈 수 없습니다
어느 로토무를 원래 모습으로 되돌리겠습니까?
엥? 로토무는 원래 모습으로 돌아가고 싶어하는 것 같다 모터에서 꺼내겠습니까?
원래대로 되돌린다
예
아니요
그 로토무는 모터에 없습니다
불가사의한 모양의 모터가 있는 전자 제품이 있던 장소다!
불가사의한 모양의 모터가 있는 전자레인지가 놓여 있다...
불가사의한 모양의 모터가 있는 전자레인지가 놓여 있다...엥? 로토무는 모터 속으로 들어가고 싶어하는 것 같다...모터에 들여보내겠습니까?
로토무는 전자레인지 모터 안에 들어가는 것을 포기했다...
로토무카탈로그에 전자레인지가 추가되었다!
불가사의한 모양의 모터가 있는 냉장고가 놓여 있다...
불가사의한 모양의 모터가 있는 냉장고가 놓여 있다...엥? 로토무는 모터 속으로 들어가고 싶어하는 것 같다...모터에 들여보내겠습니까?
로토무는 냉장고 모터 안에 들어가는 것을 포기했다...
로토무카탈로그에 냉장고가 추가되었다!
불가사의한 모양의 모터가 있는 세탁기가 놓여 있다...
불가사의한 모양의 모터가 있는 세탁기가 놓여 있다...엥? 로토무는 모터 속으로 들어가고 싶어하는 것 같다...모터에 들여보내겠습니까?
로토무는 세탁기 모터 안에 들어가는 것을 포기했다...
로토무카탈로그에 세탁기가 추가되었다!
불가사의한 모양의 모터가 있는 선풍기가 놓여 있다...
불가사의한 모양의 모터가 있는 선풍기가 놓여 있다...엥? 로토무는 모터 속으로 들어가고 싶어하는 것 같다...모터에 들여보내겠습니까?
로토무는 선풍기 모터 안에 들어가는 것을 포기했다...
로토무카탈로그에 선풍기가 추가되었다!
불가사의한 모양의 모터가 있는 잔디깎이가 놓여 있다...
불가사의한 모양의 모터가 있는 잔디깎이가 놓여져 있다...엥? 로토무는 모터 속으로 들어가고 싶어하는 것 같다...모터에 들여보내겠습니까?
로토무는 잔디깎이 모터 안에 들어가는 것을 포기했다...
로토무카탈로그에 잔디깎이가 추가되었다!
언제 쓰였는지도 정확하지 않은 수상한 노트가 놓여 있다...한 장소에서 우연히 특수한 모터에 들락거리는 포켓몬 로토무의 정보 등을 입수했다 로토무는 다양한 가전제품에 들어가 폼 체인지를 한다 모습이 바뀐 로토무는 들어간 가전제품의 성질이 자신의 몸에 투영되어 폼마다 타입이나 배울 수 있는 기술 등이 달라지는 것으로 확인되었다 언젠가는 자세하게 연구하여 나의 공으로 하기 위해 로토무와 관련된 일체를 숨겨둔다 천재 과학자 플루...나머지는 새하얗다...
오오 너구나!이런 곳에서도 포켓몬을 찾고 있다니 열심이로구나 나 말이냐?영원시티에 내가 아는 박사가 가끔 찾아와서 말이다 재미있는 포켓몬에 대한 소문을 이것저것 듣곤 하지
전자 제품 안에 들어가는 포켓몬이라...흠...내가 들은 이야기와는 조금 다른 것 같구나...흠... 내가 알고 있는 것은 이런 이야기란다 옛날에 장난감 로봇에 들어간 포켓몬이 있었는데 말이다 그것을 새로운 포켓몬으로 인정할지 말지 논의를 시작하려 했는데 정작 그 로봇 포켓몬은 사라지고 없었다더구나...
언제 적 물건인지 알아보기 힘든 낡은 노트가 놓여 있다...읽어 보겠습니까?
만남은 갑작스러웠지 내가 잃어버린 장난감 로봇을 발견했을 때 잔디깎이 모터에서 포켓몬이 튀어나왔어 그리고 난 로봇을 든 채 그 포켓몬을 바라보고 있었지......계속 읽겠습니까?
그 포켓몬은 어째선지 둥실둥실 뜬 채 신기해하듯 나에게 다가왔어 포켓몬이 전기를 내보내고 있는지 주위 공기가 찌릿찌릿 튀는 듯한 소리가 나서...이대로 있다간 내 얼굴도 마비될 거야!라고 생각한 그때 포켓몬이 웃은 것처럼 보였어...계속 읽겠습니까?
그때 알았어 우리는 친구가 될 수 있다는 걸 말이야 신기한 포켓몬을 나는 로토무라고 부르기로 했어 단순하지만 로토무가 잔디깎이의 모터에서 그 모습을 나타냈으니까 말이야 모터와 로토무 뭔지 알겠지?...계속 읽겠습니까?
로토무는 멋진 포켓몬이야 모습을 사라지게 할 수 있는 데다가 무엇보다도 여러 가지 기계 속에 들어갈 수도 있어!게다가 로토무는 들어간 기계를 움직이게 할 수 있다고!...반 정도 읽은 것 같다 계속 읽겠습니까?
나와 로토무는 언제나 함께였어 로토무의 몸에서 나오는 전기 때문에 쓰다듬거나 껴안을 수는 없었지만 전혀 문제없었어!왜냐면 나와 로토무는 마음과 마음으로 항상 통했으니까...계속 읽겠습니까?
어느 날 일이었어 둥실둥실 떠 있는 로토무를 보고 평소와 반대로 내가 로토무를 놀래켜 봤어 그랬더니...로토무가 너무 놀랐는지 몸의 전기가 평소보다 넓게 퍼져서 나는 마비돼서 기절해 버렸지......계속 읽겠습니까?
정신을 차린 나는 주위에 로토무가 없는 것을 알고 필사적으로 찾아다녔어(마음 쓸 필요 없는데)(나는 괜찮아)(평소처럼 놀자)하고 싶은 말들은 넘쳐흐르는데 그것을 들어 줄 친구는 어디에도 보이지 않았어......계속 읽겠습니까?
그것은 로토무를 찾고 있을 때였어 나는 쓰레기장에서 장난감 로봇을 발견했어 나와 눈이 마주친 로봇은 어째선지 손을 흔들어 줬어 그것이 로토무라는걸 깨달은 나는 달려가서 힘껏 껴안고 로토무에게 많은 말들을 해 줬어...계속 읽겠습니까?
그럴 때마다 로봇의 눈이 기쁜 듯이 빛났어...아마 안에 있는 로토무에게서 많은 전기가 나왔던 거겠지 어쩐지 지금까지보다 로토무에 대해 많이 알게 된 것 같았어 그리고 우리들은 앞으로도 함께할 수 있을 거라는 것도 말이야...노트의 문장은 이 페이지에서 끝났다...
<var><var> 가지고 있는<var><var> 썼다!
비밀의 방 입구다!
로토무를 선택해 주십시오
선택할 수 있습니다
선택할 수 없습니다
<var><var> 모터 안에 들어갔다!<var><var> 새로<var><var> 배우고 싶다...!그러나 <var><var> 이미 기술을 4개 알고 있다<var> 대신 다른 기술을 잊게 하겠습니까?
<var><var> 배우는 것을 포기하겠습니까?
<var><var> <var><var> 결국 배우지 않았다!<var><var> 모터 안에서 나왔다!
<var><var> 잊어버려도 괜찮겠습니까?
1, 2 ...... 짠!
<var><var> <var><var> 깨끗이 잊었다!그리고...!
<var><var> 새로<var><var> 배웠다!
<var><var> 모터 안에 들어갔다!
<var><var> 모터에서 나왔다!
그건 그렇고 이 로토무라는 포켓몬은...별난 포켓몬이군 거의 융합에 가깝지만 전자 제품 안에 들어가서 새로운 기술을 배우다니 말하자면 기계이기도 하고 포켓몬이기도 한 존재군 흐음...!아주 특수한 경우긴 하지만 이것도 포켓몬의 또 하나의 모습이라 할 수 있겠군 과연 과연!아무리 나이를 먹어도 포켓몬에 관해서는 새로 발견하게 되는 게 있군!그럼 또 보자꾸나 <var>!
