서로의 트레이너카드를 볼 수 있습니다 상대가 어떤 모험을 했는지 궁금하죠?
이곳에는 다양한 분들이 찾아옵니다 모처럼이니 많이 이야기하고 많이 대전하며 트레이너로서의 실력을 갈고닦아 보세요!
교환할 때에는 상대가 기뻐할 만한 포켓몬을 골라 주면 교환이 성립하기 쉬워집니다!
레코드 통신에서 여러분의 다양한 레코드를 섞고 섞으면 행복한 일이 일어난다고 합니다!
통신 상태가 나쁜 것 같습니다 다시 말을 걸어 주십시오!
통신 전환
...어머?손님은 Nintendo Switch Online에 가입되어 있지 않네요 글로벌 클럽을 이용하려면 Nintendo Switch Online에 가입되어 있어야 합니다 Nintendo Switch Online에 가입한 다음 다시 방문해 주시기 바랍니다
손님은 지금 무엇을 하고 싶은 기분입니까?
뭐든지 하고 싶다
대전하고 싶다
교환하고 싶다
그럼 들어오십시오
유니언 룸을 이용하겠습니까?
커뮤니티 룸에 들어간다
글로벌 룸에 들어간다
그만둔다
커뮤니티 룸에서 나갑니다 괜찮겠습니까?
글로벌 룸에서 나갑니다 괜찮겠습니까?
커뮤니티 룸에서 나왔습니다
글로벌 룸에서 나왔습니다
수고하셨습니다 그럼 또 방문해 주십시오
패스워드를 설정하겠습니까?
패스워드가 틀립니다
멤버를 모집하고 있습니다
멤버가 모이지 않았습니다
팀을 편성하고 있습니다
멀티배틀에 참가하겠습니까?
미안해 이미 정원이 다 찼어 다음에 보자
당신의 ID를 상대가 볼 수 있습니다만 괜찮겠습니까?
처음 뵙겠습니다!
대전을 취소합니다 괜찮겠습니까?
글로벌 룸으로 이동하겠습니다
커뮤니티 룸으로 이동하겠습니다
글로벌 룸으로 이동했습니다
커뮤니티 룸으로 이동했습니다
알겠습니다 대전하고 싶은 기분이군요 되도록 같은 기분인 친구에게 말을 걸겠습니다
알겠습니다 교환하고 싶은 기분이군요 되도록 같은 기분인 친구에게 말을 걸겠습니다
알겠습니다 뭐든지 하고 싶은 기분이군요 되도록 같은 기분인 친구에게 말을 걸겠습니다
대전하겠습니까?
레코드 통신
배틀팀을 선택해 주십시오
2명이 플레이합니다 서로 포켓몬을 1마리씩 내보내서 대전하는 룰입니다 대전하기 전에 서로의 포켓몬이 섞입니다
포켓몬 커뮤니티 클럽 커뮤니티 룸에 오신 것을 환영합니다!뭔가 궁금하신 점이 있으십니까?
시작한다
그룹으로 시작한다
암호로 시작한다
그만둔다
같은 그룹의 사람들하고만 통신할 수 있습니다
어라? 아직 들어간 그룹이 없으신 모양이군요 그룹에 들어간 다음 다시 이용해 주시기 바랍니다
암호를 설정하면 같은 암호를 설정한 사람들하고만 통신할 수 있습니다
손님!이쪽으로 와 주세요!
여기서는 커뮤니티 룸에 들어갈 수 없습니다!다른 장소로 이동해 주십시오
글로벌 룸을 이용하겠습니까?
커뮤니티 룸을 이용하겠습니까?
커뮤니티 룸으로 다시 들어갑니다
커뮤니티 룸에서 나갑니다 괜찮겠습니까?
글로벌 룸에서 나갑니다 괜찮겠습니까?
서로의 볼 데코를 볼 수 있습니다 보여 주고 싶은 자신의 볼 데코는 리스트의 선두에 배치하면 됩니다!상대가 어떤 볼 데코를 사용하고 있는지 궁금하신가요?마음에 든 볼 데코는 자신의 리스트에 복사할 수 있으니 꼭 한번 이용해 주세요!
상대: <var>
<var>입니다!
<var>입니다!
<var>님이 무엇을 할지 선택 중입니다
모집이 종료되었습니다
미안!교환할 수 있는 포켓몬이 없어 교환은 다음에 하자!
미안!교환할 수 있는 포켓몬이 없어 교환은 다음에 하자!
교환을 하겠습니까?
레코드 통신을 하겠습니까?
레코드 통신을 중지합니다
레코드 통신에 참가하겠습니까?
당신의 ID를 상대가 볼 수 있습니다만 괜찮겠습니까?
기다렸지!자, 트레이너카드야!
기다렸지!자, 트레이너카드야!
트레이너카드를 보지 않겠습니까?
커스터마이즈한 볼캡슐이 없습니다
그럼 볼 데코를 보여 줄게!
그럼 볼 데코를 보여 줄게!
앗! 아직 볼 데코를 준비하지 못했어 미안해! 다음에 보자
앗! 아직 볼 데코를 준비하지 못했어 미안! 다음에 보자
기다렸지!자, 이게 내 볼 데코야!
기다렸지!자, 이게 내 볼 데코야!
볼 데코를 보지 않겠습니까?
<var>님의 볼 데코를 복사하겠습니까?
복사할 볼캡슐을 선택해 주십시오
이 볼캡슐에 복사하겠습니까?
볼 데코를 복사했습니다
<var>님이 볼 데코를 보여 줬습니다 이쪽도 볼 데코를 보여 주겠습니까?
<var>의 볼 데코를 보았다
커뮤니티 룸으로 다시 들어갑니다
서로의 볼 데코를 보여 주니까 재밌는 것 같아!
서로의 볼 데코를 보여 주니까 재밌는 것 같아!
지금 인사도 할 겸 트레이너카드를 보여 주고 있어
볼 데코를 사용할 수 없습니다
빈 볼캡슐이 없습니다
싱글배틀로 대전하겠습니까?
더블배틀로 대전하겠습니까?
믹스배틀로 대전하겠습니까?
멀티배틀로 대전하겠습니까?
밖으로 나간다
설명을 듣는다
커뮤니티 룸에 잘 오셨습니다 많은 사람들과 포켓몬 교환을 즐겨 주세요!
교환을 중지했습니다
