모험이란?
당신은 지금부터 펼쳐질 세계의 주인공이 되어 모험을 떠납니다.
길거리, 집 안, 도로, 풀숲 그리고 동굴이나 숲속...여러 장소에 있는 사람들에게 말을 걸어 보십시오.
곤경에 처해있는 사람을 도와주거나 수수께끼를 풀어 나가다 보면 새로운 길이 펼쳐질 것입니다.
때로는 사람들이 도전을 해 오거나 야생 포켓몬들이 길을 가로막는 일도 있을 것입니다.그들과 싸워 이기는 과정에서 당신은 점점 강해질 것입니다.
그러나 강해지는 것만이 모험의 목적은 아닙니다.
여행을 진행해 나가면서 많은 사람들과 만나고 자기 자신을 성장시키는 것.그것이 이 모험의 가장 큰 목적입니다.
모험노트
이 모험노트에는 모험에 도움이 되는 기능이나 시설, 도구 등의 사용법이 적혀 있습니다.모험을 진행할수록 내용이 점점 늘어납니다.모험노트는 가방의중요한 물건에 들어 있으며,언제든지 확인할 수 있습니다.
메뉴
X 버튼을 누르면 메뉴가 열립니다.메뉴의 가방에서 도구를 사용할 수 있으며,메뉴에서 R 버튼을 누르면리포트를 작성할 수 있습니다.모험을 진행할수록 새로운 기능이 늘어납니다.
포켓몬 도감
마박사님에게 부탁받은 일 그것은 포켓몬 도감 완성입니다.새로운 포켓몬을 만날 때마다 도감에 자동으로 기록됩니다.메뉴에서 도감을 선택하면 등록한 포켓몬을 볼 수 있습니다.
포켓몬의 분류나 외형, 타입, 성별 등 포켓몬에 대한 다양한 정보를 확인할 수 있습니다.또한, 분포를 보면 어디에 서식하고 있는지도 알 수 있습니다.
울음소리 화면에서는 포켓몬의 울음소리를 들을 수 있습니다.Joy-Con을 흔들면 반향음이나 코러스 효과 등 다양한 소리를 들을 수 있으므로 꼭 시도해 보시기 바랍니다.
포켓몬센터
신오지방 각지에는 포켓몬센터가 있습니다.상처 입은 포켓몬을 건강하게 만들어 주는 곳입니다.빨간 지붕이 특징입니다.
포켓몬센터에 있는 PC를 통해박스에 접속하면 자신의 포켓몬을 맡길 수 있습니다.맡긴 포켓몬은 어느 포켓몬센터의 PC에서든 찾을 수 있습니다.
포켓몬 박스
포켓몬 박스를 사용하면 지닌 포켓몬과 포켓몬센터의 PC에 맡긴 포켓몬을 교체할 수 있습니다.메뉴에서 포켓몬을 선택한 다음R 버튼을 누르면 사용할 수 있습니다.
포켓치
포켓치는 포켓몬 트레이너의 모험을 돕는 편리한 최신형 기기입니다.디지털시계나 계산기 등 다양한 앱이 있습니다.
포켓치를 사용하려면 먼저 R 버튼을 누릅니다.한 번 더 R 버튼을 누르면 화면이 확대/축소됩니다.L 스틱으로 손가락 커서를 움직인 다음A 버튼을 누르거나 화면을 직접 터치해서 앱을 조작할 수 있습니다.우측의 빨간 버튼을 누르면 다음 앱으로 전환할 수 있습니다.화면을 닫으려면 R 버튼을 길게 누릅니다.
앱은 신오지방에 있는 수많은 사람들과의 교류를 통해 점점 늘어나게 됩니다.개중에는 모험을 진행하는 데에 필수적인 앱도 있으므로 구석구석 찾아보시기 바랍니다.
비전기술
길에 있는 나무를 베거나 바위를 부수고, 마을로 돌아가고 싶을 때는포켓치 앱에서 비전기술을 사용해 보세요.야생 포켓몬이 힘을 빌려줍니다.
비전기술은 특정 기술머신을 손에 넣으면포켓치의 “비전기술”에 추가됩니다.단, 비전기술을 사용하려면 각지에 있는 체육관 관장에게서 체육관 배지를 받아야 합니다.
낚시
수면을 향해 낚싯대를 사용하면낚시를 할 수 있습니다.포켓몬이 물어서 “!”가 표시될 때 재빠르게 A 버튼을 누르면 낚아 올립니다.다양한 장소에서 시도해서 다양한 포켓몬을 낚아 보시기 바랍니다!
자전거
가방의 중요한 물건 포켓에 들어 있는자전거를 사용하면 자전거를 탈 수 있습니다.자전거에 탄 상태에서는 가느다란 통나무를 건널 수 있지만 길게 자란 풀숲에는 들어갈 수 없습니다.
자전거를 탄 상태에서 B 버튼을 누르면 기어를 전환할 수 있습니다.기어가 3단일 때는 조작하기 쉬우며,4단일 때는 이동이 빨라져서 모래언덕을 오를 수 있습니다!
포켓몬과 함께 걷기
메뉴의 포켓몬에서 자신이 좋아하는 포켓몬을 선택한 다음함께 걷는다를 선택하면 상호교류광장 밖에서도 포켓몬이 뒤를 따라다니게 됩니다!
포핀 만들기
포핀은 나무열매로 만드는 포켓몬의 먹을거리입니다.연고시티에 있는 상호교류광장이나 포핀하우스에서 만들 수 있습니다.
최대 4개의 나무열매를 냄비에 넣고 타지 않고 넘치지 않게 잘 젓습니다.나무열매의 조합이나 섞인 정도에 따라 완성되는 포핀이 달라집니다!
완성한 포핀을 포켓몬에게 주면 근사함이나 귀여움 등의 컨디션이 오릅니다!컨디션을 올리면 슈퍼 콘테스트 쇼!에서의 평가도 크게 오르게 됩니다.
슈퍼 콘테스트 쇼!
슈퍼 콘테스트 쇼!는연고시티의 콘테스트회장에서 참가할 수 있습니다.4마리의 포켓몬이 비주얼, 댄스, 기술 세 가지 심사에서 베스트 퍼포머가 되기 위해 경쟁합니다!
비주얼심사에서는 포켓몬의 스타일을 평가받습니다.포켓몬에게 포핀을 줘서 컨디션을 올리거나 볼캡슐에 실을 붙이면 높은 득점을 노릴 수 있습니다!
댄스심사에서는 리듬감을 평가받습니다.음악과 함께 다가오는 노트에 맞춰서 A 버튼!타이밍 좋게 눌러서 최고 평가인 Brilliant를 노려 보시기 바랍니다!
댄스심사에서는 리듬감을 평가받습니다.음악과 함께 다가오는 노트에 맞춰서 A 버튼!타이밍 좋게 눌러서 최고 평가인 Shining을 노려 보시기 바랍니다!
기술심사에서는 콘테스트 기술을 평가받습니다.접수처에서 다양한 효과를 가진 기술 중 하나를 선택합니다.심사 중 사용할 수 있는 건 단 한 번뿐입니다.적절한 타이밍에 어필해 보시기 바랍니다!
슈퍼 콘테스트 쇼!의 목적은 퍼포머끼리 경쟁하는 것만이 아닙니다.서로 협력해서 스테이지의 분위기를 띄우고 성공적인 쇼를 만들어 보시기 바랍니다!성공하면 회장이 화려해질 수도?
옷 갈아입기
장막시티에 있는패션스타일 손가락흔들기에서 옷을 구입하거나 갈아입을 수 있습니다.기분에 맞춰서 자신만의 스타일을 즐겨 보시기 바랍니다!
탐험세트
탐험세트는 지하대동굴에 들어갈 때 필요한 도구입니다.가방의 중요한 물건 포켓에서 쓸 수 있습니다.단, 실내나 던전 등,사용할 수 없는 장소도 있습니다.
지하대동굴
지하대동굴은 신오지방에 펼쳐진 광대한 지하 공간입니다.여러 에리어로 나눠져 있으며탐험세트를 사용한 장소에 따라 들어갈 수 있는 에리어가 달라집니다.
지하대동굴에는 포켓몬이 모여 있는 장소가 있습니다.이를 포켓몬 은신처라 부릅니다.은신처의 규모나 지형에 따라 출현하는 포켓몬이 달라지므로 다양한 장소를 찾아보시기 바랍니다!
통로에는 화석을 캘 수 있는 포인트가 있습니다.R 버튼을 누르면 팔 수 있는 포인트가 레이더에 반응해 빛납니다.
지하대동굴에는 자신만의 비밀기지를 만들 수 있습니다.벽을 향해 구멍파기드릴을 사용하면 순식간에 완성됩니다.비밀기지는 석상을 배치하는 등 원하는 대로 꾸밀 수 있습니다!
화석 채굴
화석 채굴에서는 화석 외에도 다양한 도구와 보물을 발견할 수 있습니다.단, 팔 때마다 벽의 균열이 커지며 이윽고 무너져 버리므로 신중하게 파내야 합니다!
효율적으로 벽을 파려면 도구를 잘 구분해서 사용해야 합니다.피켈은 파는 범위는 좁지만 균열이 작게 생깁니다.해머는 균열이 크게 생기지만 넓은 범위를 팔 수 있습니다.
벽의 단단한 정도에는 몇 가지 종류가 있습니다.단단한 정도는 돌의 크기나 색으로 구별할 수 있습니다.개중에는 그 이상 팔 수 없는 벽도 있으니 주의하시기 바랍니다.
벽에서 돌상자를 파낼 때가 있습니다.돌상자에는 석상이 들어 있으며,비밀기지에 장식하면 특별한 효과를 얻을 수 있습니다!
포켓몬 은신처
포켓몬 은신처는 포켓몬들이 모이는 편안한 공간입니다.지상에서와는 다르게 모습을 감추지 않고 자유롭게 지내고 있습니다.포켓몬과 접촉하면 배틀이 시작됩니다!
은신처에는 모래밭이나 지저호 등 다양한 환경이 존재하며 각각에 모이는 포켓몬도 다릅니다.또한, 규모도 다양하여 큰 포켓몬일수록 넓은 은신처를 선호합니다.
비밀기지
비밀기지에서는 가지고 있는 석상을 배치할 수 있습니다.석상은 대좌 위에 올려 둘 수도 있습니다.
석상을 배치하면 포켓몬 은신처에 모이는 포켓몬의 종류나 수가 변화한다고 합니다.다양한 석상을 배치하여 어떤 포켓몬이 모일지 확인해 보시기 바랍니다.
비밀기지는 확장할 수 있습니다.기지가 넓어지면 배치할 수 있는 석상의 수도 늘어납니다.확장에는 화석 채굴에서 파낼 수 있는 다양한 구슬이 필요합니다.
통신 중인 상태에서 지하대동굴에 들어가면 다른 플레이어의 비밀기지를 발견할 수 있습니다.발견한 기지에 있는 석상의 효과는 그 기지의 메뉴를 통해 ON으로 할 수 있습니다!
해당화파크
221번도로 끝에 있는 해당화파크에는 전국에서 트레이너와 포켓몬들이 찾아옵니다.예나 지금이나 흐드러지게 피어 있는 해당화에는 강한 자를 끌어당기는 힘이 있다고 전해집니다.
지하대동굴에서 파낸수수께끼의조각을 가져가면석판으로 교환할 수 있습니다.석판은 해당화파크 여기저기에 있는 방에서 사용할 수 있습니다.
각각의 방에는 대좌가 놓여 있으며 대좌에 맞는 석판을 사용하면 다른 공간으로 전송됩니다.그곳에서는 전설의 포켓몬을 만날 수 있습니다!
유니언 룸
유니언 룸에서는 로컬 통신이나 인터넷을 통해 다른 플레이어와 포켓몬을 교환하거나 대전을 진행할 수 있습니다.Y 버튼을 누르거나 포켓몬센터에 있는 접수처를 통해 들어갈 수 있습니다.
로컬 통신에서 커뮤니티 룸에 들어가면 가까이에 있는 플레이어와 플레이할 수 있으며,인터넷에 접속해서 글로벌 룸에 들어가면 전 세계 플레이어와 플레이할 수 있습니다!
GMStation
축복시티에 있는글로벌 미라클 트레이드 스테이션에서는 전 세계 플레이어와미라클 교환을 할 수 있습니다.어떤 포켓몬이 찾아올지는 교환되기 전까지 알 수 없습니다!
교환한 포켓몬은 지오넷이라 불리는 지구본에 기록됩니다.미라클 교환을 반복하면서 자신만의 포켓몬 분포도를 만들어 보시기 바랍니다!
대습초원
들판시티에 있는 대습초원에서는사파리 게임을 즐길 수 있습니다.여기서 만나는 포켓몬은사파리볼이라 불리는 전용 볼로만 잡을 수 있습니다.
시작할 때 사파리볼 30개를 받습니다.사파리볼을 모두 사용하거나500걸음을 걸으면 사파리 게임이 종료됩니다.
전망대 게이트 2층에 있는 망원경을 들여다보면대습초원 어디에 어느 포켓몬이 있는지 알 수 있습니다.이곳에서만 볼 수 있는 포켓몬을 발견할 수 있을지도 모릅니다.
실과 볼 데코
실을 볼캡슐에 붙여서 좋아하는 포켓몬의 몬스터볼을 데코레이션할 수 있습니다.포켓몬이 등장할 때 예쁘게 퍼집니다!
실에는 여러 종류가 있으며 하트가 튀어나오거나 색종이가 날리는 등 효과도 다양합니다.또한, 실을 붙인 위치에 따라 퍼질 때의 움직임도 달라집니다.
볼캡슐에 실을 붙이려면 메뉴에서 볼 데코를 선택하면 됩니다.2D 모드/3D 모드를 전환하며 원하는 위치에 실을 붙인 다음 데코레이션한 볼캡슐을 좋아하는 포켓몬에게 설정하면 됩니다.
<var>/<var>
다음
닫는다
모험에 도움이 되는 정보가 노트에 채워지게 된다!가방의 중요한 물건에서 확인하자!
R 버튼으로 전원을 켜서 터치로 조작할 수 있다!R 버튼을 길게 누르면 닫을 수 있다!
포켓치 앱에 들어 있다!비전기술로 장애물을 없애자!
가방의 중요한 물건에서 자전거를 선택하면 탈 수 있다!B 버튼으로 기어를 바꾸면 스피드 업!
가방의 중요한 물건에서 탐험세트를 사용하면 지하대동굴로 갈 수 있다!
유니언 룸에서는 로컬 통신을 통해 근처에 있는 플레이어와 포켓몬을 교환할 수 있습니다.포켓몬센터에 있는 접수처를 통해 들어갈 수 있습니다.
포켓몬센터에 있는 유니언 룸에서 다른 플레이어와 교류하자!
GMStation에서 미라클 교환을 하고 나만의 지구본을 만들자!
