새빨간 열매는 아주 맵고 조금 자극적인 맛이 난다.매우 귀여운 꽃이 핀다.
유루열매는 겉과 속 모두 딱딱하고 떫지만 충분히 다 먹을 수 있다.
속에 빈 공간이 있어서 먹을 수 있는 부분은 적지만 매우 달고 맛있다.
다른 것보다 잎사귀가 길고 둥글게 말려 있는 것은 약간 쓴맛이 강하다.
겉의 껍질은 딱딱하지만 속에는 매우 즙이 많다.상큼한 신맛이 특징이다.
버치 등과 비교하면 조금 성장이 늦다.열매가 작은 것일수록 맛있다.
자연의 은혜가 하나가 되어 입안에서 여러 가지 맛이 펼쳐지는 신기한 맛이다.
내리쬐는 태양의 에너지를 흡수하면 흡수할수록 선명한 색으로 성장한다.
포켓몬의 몸에 좋은 성분을 내부에 천천히 비축하므로 자라나기까지는 시간이 걸린다.
원래는 오랭열매와 똑같은 종류로부터 갈라져 나왔다.오랭보다 크고 둥글다.
둥근 나무열매를 베어 먹은 듯한 모양을 하고 있지만 그 속에는 매운 성분이 가득 차 있다.
번식의 범위를 넓히기 위해 포켓몬이 지니기 쉽도록 주위가 오톨도톨하게 생겼다고 한다.
점점 성장함에 따라서 나무열매의 형태가 구부러진다.많이 구부러질수록 달다.
꽃이 작아서 태양 빛을 잘 흡수하지 못한다.꼭지에 가까운 쪽이 쓰다.
매우 크고 신 나무열매다.즙이 많은 과육은 신맛을 더욱 강하게 한다.
나무열매 주위의 빨간 낱알은 약간 맵고, 정중앙 부분은 떫다.
부드러운 껍질에 싸인 작은 파란 낱알을 먹으면 입속을 까맣게 물들여 버린다.
이 달고 쓴 나무열매는 세상에서 7번째로 발견된 열매이다.
위장의 소화에 좋을 만한 쓴맛과 신맛이 섞인 맛이다.하얗고 아름다운 꽃이 핀다.
겉 부분의 신 껍질을 벗겨 속의 매운 열매를 갈아 으깨면 약이 되기도 한다고 전해진다.
두꺼운 껍질을 벗기면 속에서 많은 과육이 흘러내린다.조금 매콤달콤한 어른스러운 맛이다.
그대로도 먹을 수 있지만 바싹 졸이면 나오는 진액은 요리의 조미료로도 쓰인다.
계속 비가 내리는 곳처럼 습기가 많은 땅이라도 쑥쑥 잘 자란다.
조금 희귀한 나무열매로 고급스러워서 선물로 받으면 좋아한다.
매우 부드러워서 덥석 베어 먹으면 단맛과 신맛이 입안 가득히 퍼진다.
크고 매운 나무열매로 추운 계절에 먹으면 몸이 따끈따끈해진다.
떫은맛이 굉장히 강해서 한 개나 두 개 먹은 정도로는 참맛을 모른다.
황홀한 단맛 뒤에 희미하게 느껴지는 어른스러운 쓴맛이 있다.포켓몬도 매우 만족하는 맛이다.
쓰지만 껍질째로 먹이자.표면에 자라 있는 털이 위장 속을 깨끗하게 해 준다.
전체적으로 꽤 시지만 뾰족한 끝부분에 특히 신맛이 집중되어 있다.
불꽃타입이 아닌 포켓몬이라도 먹으면 화~악하고 불꽃을 토해 내게 될 정도로 맵다.
먼바다로부터 떠내려왔지만 지금은 신오지방에서도 재배를 할 수 있게 되었다.
한없이 달콤한 자연의 은혜다.매우 커서 50cm를 넘는 것도 발견되고 있다.
말도 못 하게 쓴 나무열매로 이것을 한입 베어 먹으면 딸꾹질도 금방 멈춘다.
척 봐도 맛있어 보이는 빛깔을 띠고 있지만 먹어 보면 굉장히 시다.
이전에는 열대 지방에서 많이 재배되었다는 나무열매다.작열하는 매운맛을 자랑한다.
열매 속에는 기포라고 불리는 공기 방울이 여러 개 있어서 물에 둥둥 뜬다.
땅에 떨어진 번개의 에너지가 이 나무열매를 크고 풍성하게 자라게 한다.
식물 특유의 풋내가 나는 맛이 꺼려질 때도 있지만 섬유질이 많고 몸에 좋다.
떫은맛과 신맛이 적당하게 조화되어 산뜻한 맛이다.차게 하면 한층 더 맛있어진다.
과육 속의 성분에 열을 발생시키는 효과가 있어 차가워진 마음도 따뜻해질 수 있다.
겉 부분은 선명한 초록색이다.하지만 속을 쪼개 보면 떫고 까만 열매가 가득 차 있다.
단맛이 가득한 과육 속에 단단하고 향기로운 풍미를 희미하게 느낄 수 있다.
멀리 있던 각각의 나무열매가 바람에 날려와 열매를 맺어 신종 나무열매가 되었다고 한다.
인간이 다가가면 끝이 둥글게 부푼 곳으로 사람의 마음을 읽는다고 전해진다.
끝에서 자란 실 같은 꽃잎을 바람에 흔들리게 해서 벌레포켓몬을 불러들인다.
떫은맛이 강해서 피클의 재료로 쓰일 때가 많다.그대로 베어 먹어도 자극적이다.
옛날부터 이상한 힘을 간직하고 있다고 전해 내려오며 말려서 부적으로 쓰는 일도 있다.
많이 모아서 졸이면 쓴맛이 사라지므로 잼의 재료로도 좋다.
표면에 자란 가시들로 포켓몬의 피부에 들러붙어 먼 땅까지 운반된다.
매우 단단하고 자극이 강한 맛이다.그 때문에 옛날 사람들은 약의 재료로써 사용했다.
속을 파내고 말려서 구멍에 입을 대고 불면 뭐라 말할 수 없는 소리가 난다.
수수께끼의 나무열매인 치리열매에는 바다의 힘이 깃들어 있다는 소문이 있다.
수수께끼의 나무열매인 용아열매에는 육지의 힘이 깃들어 있다는 소문이 있다.
수수께끼의 나무열매인 캄라열매에는 하늘의 힘이 깃들어 있다는 소문이 있다.
수수께끼의 나무열매인 야타비열매에는 모든 생명체의 힘이 깃들어 있다고 전해진다.
이상하고 이상한 나무열매다.무슨 일이 일어날지 무엇이 생길지 알 수 없다.
전설의 열매라고 전해진다.이 열매를 가지고 있으면 매우 행복해진다고 한다.
너무나도 힘이 강하기 때문에 세상의 끝에 버려진 환상의 나무열매다.
정체불명의 나무열매다.밤하늘에 뜬 별의 힘을 지니고 있는 듯하다.
함께 먹은 것을 달게 느끼게 하는 효과가 있다.이 열매 자체는 매우 떫다.
표면은 단단한 껍질에 둘러싸여 있지만 속은 달고 부드러운 크림 같다.
작은 낱알이 모여 있는 나무열매다.거칠게 다루면 열매가 튀어서 리드미컬한 소리를 낸다.
열매를 떼면 하나하나가 팽이 같은 모양을 하고 있어서 옛날에는 이것을 가지고 놀았다.
진한 단맛 속에서 느껴지는 약간의 쓴맛은 식재료로써 포인트를 주기에 적절하다.
