ダミーメッセージ































수고하셨습니다~!모든 심사가 끝났습니다!베스트 퍼포머는 과연 어떤 포켓몬일까요?그럼 결과를 발표합니다!
근사함콘테스트
아름다움콘테스트
귀여움콘테스트
슬기로움콘테스트
강인함콘테스트
노말랭크
그레이트랭크
울트라랭크
마스터랭크
연습
통신
콘테스트
돌아간다
통신 대기 중...
콘테스트회장에 오신 것을 환영합니다!여기는 슈퍼 콘테스트 쇼!접수처입니다!
당신의 포켓몬도 참가시켜 보겠습니까?
어느 설명을 듣겠습니까?
콘테스트회장에 오신 것을 환영합니다!여기는 슈퍼 콘테스트 쇼!통신 접수처입니다!당신의 포켓몬을 친구와 같은 슈퍼 콘테스트 쇼!에 내보낼 수 있습니다
참가한다
설명을 듣는다
그만둔다
다음번 참가를 기다리고 있겠습니다!
통신 콘테스트 쇼에 참가하겠습니까?
슈퍼 콘테스트 쇼!는 총 5종류!근사함, 아름다움, 귀여움 슬기로움, 그리고 강인함입니다!!참가할 포켓몬이 가장 자신 있어 할 만한 콘테스트를 선택해 주십시오!
슈퍼 콘테스트 쇼!에는 노말랭크, 그레이트랭크 울트라랭크, 마스터랭크의 4개 랭크가 있습니다 예를 들어, 근사함콘테스트의 노말랭크에서 쇼를 성공시키면 같은 근사함콘테스트의 그레이트랭크에 출전할 수 있습니다 마찬가지로, 쇼를 성공시킬 때마다 울트라랭크, 마스터랭크로 출전할 수 있는 랭크가 오릅니다 근사함, 아름다움, 귀여움, 슬기로움, 강인함 모든 부문의 마스터랭크를 노려 보시기 바랍니다!
어느 포켓몬을 참가시키겠습니까?
포켓몬을 선택해 주십시오
그럼 손님의 포켓몬을 참가시킵니다!참가 번호는<var>번입니다!
다음번 참가를 기다리고 있겠습니다!
참가한다
설명을 듣는다
그만둔다
어느 랭크에 참가하겠습니까?
어느 콘테스트에 참가하겠습니까?
참가를 그만두겠습니까?
예
아니요
노말랭크
그레이트랭크
울트라랭크
마스터랭크
그만둔다
근사함콘테스트
아름다움콘테스트
귀여움콘테스트
슬기로움콘테스트
강인함콘테스트
그만둔다
그럼 이쪽으로 오세요!힘내세요!
연습 접수처에 오신 것을 환영합니다!여기서는 콘테스트 쇼의 레슨을 받을 수 있습니다!
연습에 참가하겠습니까?
연습을 한다
설명을 듣는다
그만둔다
다음번 방문을 기다리고 있겠습니다!
어느 설명을 듣겠습니까?
선택한다
이 콘테스트에는 나갈 수 없습니다!
X
이번 베스트 퍼포머는 총 <var>팀입니다!
<var><var> <var>!
그만둔다
노말
그레이트
울트라
마스터
어느 포켓몬을 참가시키겠습니까?
포켓몬을 선택해 주십시오
그럼 손님의 포켓몬을 참가시킵니다!참가 번호는 <var>번!연습은 곧 시작합니다!
그럼 이쪽으로 오세요!힘내세요!
지금부터 <var><var> 쇼!를 시작하겠습니다!
참가 번호 1번!<var>님과 <var>!
참가 번호 2번!<var>님과 <var>!
참가 번호 3번!<var>님과 <var>!
참가 번호 4번!<var>님과 <var>!
<var>의 등장으로 회장은 단숨에 열광의 도가니에 빠졌다!
<var>의 등장으로 회장의 분위기가 달아올랐다!
<var>의 등장으로 회장의 분위기가 조금 달아올랐다!
<var><var><var><var>로 어필!
콘테스트 쇼 성공!성공 포인트를 획득했습니다!
아쉽습니다!콘테스트 쇼 실패입니다
베스트 퍼포머를 발표하겠습니다!
어떤 방식으로 참가하겠습니까?
혼자서 참가
그룹으로 참가
베스트 퍼포머는...
연습 접수처에 오신 것을 환영합니다!여기서는 콘테스트 쇼의 레슨을 받을 수 있습니다!연습에 참가하겠습니까?
슈퍼 콘테스트 쇼!의 목표는 4명의 퍼포머가 협동하여 수많은 관객 앞에서 연기를 펼쳐 쇼를 성공시키는 것입니다!한편으로 콘테스트로서 비주얼, 댄스, 기술 세 부문의 심사도 이루어집니다!이 연습에서는 슈퍼 콘테스트 쇼!에 도전하는 분을 위한 레슨을 받을 수 있습니다!
비주얼심사에서는 포켓몬의 컨디션과 커스터마이즈한 볼캡슐을 평가합니다!컨디션에는 근사함, 아름다움, 귀여움 슬기로움, 강인함의 5종류가 있으며 포핀을 줘서 각 컨디션을 올릴 수 있습니다!또, 볼캡슐은 X 메뉴나 PC에서 실을 붙여 커스터마이즈를 할 수 있습니다 실마다 참가하는 콘테스트와의 상성이 다르므로 여러 가지 시험해 보세요!
댄스심사에서는 리듬감이 얼마나 뛰어난지를 평가받습니다!음악과 함께 다가오는 노트를 보고 타이밍에 맞춰 버튼을 누르면 Fast/Slow, Nice, Great, Brilliant 4개의 단계로 평가됩니다!잘 누를수록 하트 게이지가 오르고 게이지가 꽉 차면♥를 1개 획득합니다!♥를 많이 모은 퍼포머는 그야말로 브릴리언트!평가도 폭포를 오르는 기세로 올라갑니다!또, ♥를 많이 모으면 4명이 공유하는 쇼 게이지도 올라 회장의 분위기는 최고조에 달하게 되죠!쇼를 성공시켜서 성공 포인트를 모아 콘테스트회장의 스테이지를 점점 호화롭게 만들어 주세요!
댄스심사에서는 리듬감이 얼마나 뛰어난지를 평가받습니다!음악과 함께 다가오는 노트를 보고 타이밍에 맞춰 버튼을 누르면 Fast/Slow, Nice, Great, Shining 4개의 단계로 평가됩니다!잘 누를수록 하트 게이지가 오르고 게이지가 꽉 차면♥를 1개 획득합니다!♥를 많이 모은 퍼포머는 그야말로 샤이닝!평가도 폭포를 오르는 기세로 올라갑니다!또, ♥를 많이 모으면 4명이 공유하는 쇼 게이지도 올라 회장의 분위기는 최고조에 달하게 되죠!쇼를 성공시켜서 성공 포인트를 모아 콘테스트회장의 스테이지를 점점 호화롭게 만들어 주세요!
기술심사에서는 쇼 중에 1번만 사용할 수 있는 포켓몬의 콘테스트 기술을 평가합니다!콘테스트 기술에는 댄스심사를 서포트해 주는 다양한 효과가 있습니다!마음에 드는 기술을 접수처에서 미리 골라 적절한 타이밍에 사용해 봅시다!기술이 잘 통하면 관객들에게 ♥를 받습니다!또, 다른 퍼포머와 연계해서 연속으로 기술을 사용하면 기술 연쇄가 발생하여 혼자서 따로 사용했을 때보다 많은 ♥를 받습니다!또한, 같은 타입의 기술로 기술 연쇄가 발생하면 더 많은 ♥를 받을 수 있습니다!때문에 기술을 사용할 타이밍을 잘 파악하는 것이 중요합니다!
참가할 포켓몬과 콘테스트 기술을 선택해 주십시오
연습을 그만두겠습니까?
콘테스트에서 사용할 볼캡슐을 선택해 주십시오
다시 한번 연습하겠습니까?
힘내세요!
죄송합니다!통신 콘테스트 쇼는 현재 준비 중입니다!



































이것으로 연습은 끝입니다!
이미 회장 랭크는 최대치입니다
회장 랭크가 올랐습니다!다음부터 스테이지가 호화로워집니다!
축하합니다! 회장 랭크가 최대치가 되었습니다!
콘테스트 기술
비주얼
댄스
기술
근사함콘테스트
아름다움콘테스트
귀여움콘테스트
슬기로움콘테스트
강인함콘테스트
노말랭크
그레이트랭크
울트라랭크
마스터랭크
Brilliant
Shining
Great
Nice
Fast/Slow
<var>회
남은 시간: <var>:<var>
콘테스트의 기본
콘테스트의 종류
랭크에 대해서
콘테스트란?
비주얼심사
댄스심사
기술심사
연습이란?
브릴리언트콘테스트
샤이닝콘테스트
참가할 수 있다
참가할 수 없다
포켓몬을 선택해 주십시오
기술을 선택해 주십시오
볼캡슐을 선택해 주십시오
스타일을 선택해 주십시오
회장[<var>]
인터넷
로컬
콘테스트란?
비주얼심사
댄스심사
기술심사
암호로 참가
스타일을 바꾸겠습니까?
콘테스트 스타일로 갈아입는다
다른 스타일로 갈아입는다
베스트 퍼포머로 선발되신 것을 축하드립니다!
상품인 <var><var> 드리겠습니다!
슈퍼 콘테스트 쇼!의 목표는 4명의 퍼포머가 협동하여 수많은 관객 앞에서 연기를 펼쳐 쇼를 성공시키는 것입니다!한편으로 콘테스트로서 비주얼, 댄스, 기술 세 부문의 심사도 이루어집니다!
통신 콘테스트 쇼에는 노말랭크, 그레이트랭크 울트라랭크, 마스터랭크의 4개 랭크가 있습니다 마스터랭크에 가까워질수록 난이도가 높아집니다 통신 콘테스트에서는 처음부터 모든 랭크를 플레이할 수 있습니다!
리더
게스트
몇 명이 플레이하겠습니까?
<var>명
맡긴다
서포트 퍼포머가 참가합니다
인원이 모이지 않았습니다
로컬 통신으로 참가한다
인터넷 통신으로 참가한다
로컬 통신으로 전환하겠습니까?
로컬 통신으로 전환한다
로컬 통신으로 전환했습니다
찾고 있습니다...
같은 룰로 한 번 더 플레이하겠습니까?
...어머?손님은 통신 콘테스트 쇼에 참가할 수 없나 보군요
인터넷 통신으로 전환하겠습니까?
인터넷 통신으로 전환한다
인터넷 통신으로 전환했습니다
리더가 되겠습니까?아니면 게스트로 참가하겠습니까?
통신 콘테스트 쇼
확인한다
같은 그룹의 사람들하고만 통신할 수 있습니다
브릴리언트콘테스트
콘테스트 쇼 성공!회장의 분위기가 최고로 달아올랐다!
...어라?그 콘테스트에 나갈 수 있는 포켓몬이 없으신 것 같네요 콘테스트스타리본을 달고 있는 포켓몬을 준비하여 다시 와 주세요
어느 쪽에 참가하겠습니까?
슈퍼 콘테스트 쇼!의 룰을 설명하겠습니다
슈퍼 콘테스트 쇼!는 우선 비주얼심사부터 시작됩니다
비주얼심사에서는 포켓몬의 컨디션과
커스터마이즈한 볼캡슐을 평가합니다!
그리고 댄스심사가 이어집니다
댄스심사에서는 포켓몬의 리듬감을 평가합니다!
화면의 오른쪽에서부터 노트가 다가옵니다
판정 에리어에 겹쳐지는 타이밍에 A 버튼을 눌러 주세요!
롱 노트는 기다란 띠 모양의 노트입니다
띠가 끝나기 전까지 A 버튼을 계속 누르고 있어 주세요
적절한 타이밍에 노트를 없애면 하트 게이지가 오릅니다
게이지가 꽉 찰 때마다 쇼 포인트(♥)를 1개 받습니다
댄스심사에서는 1번만
X 버튼을 눌러서 콘테스트 기술을 사용할 수 있습니다
기술을 사용하면 쇼 포인트(♥)를 받으며
다른 퍼포머와 연속으로 사용하면
기술 연쇄가 발생하여 받는 포인트가 증가합니다!
4명의 쇼 포인트(♥) 합계가 일정 수준을 넘으면
슈퍼 콘테스트 쇼! 성공!
성공했을 때 받는 성공 포인트를 모으면
회장 랭크가 오르고 스테이지가 호화로워집니다!
설명은 여기까지입니다 실제로 연습해 보겠습니까?
...어머?그 랭크의 콘테스트 쇼에는 아직 나가실 수 없는 것 같네요 한 단계 앞 랭크의 콘테스트 쇼에서 성공하신 다음 다시 와 주세요
샤이닝콘테스트
<var> <var><var>의 <var>
브릴리언트콘테스트
샤이닝콘테스트
어라? 아직 들어간 그룹이 없으신 모양이군요 그룹에 들어간 다음 다시 이용해 주시기 바랍니다
암호를 설정하면 같은 암호를 설정한 사람들하고만 통신할 수 있습니다
8자리의 패스워드를 입력해 주십시오
수고하셨습니다!춤을 꽤 잘 추시네요!이 정도면 본선도 문제없어요!!한 번 더 추시겠습니까?
콘테스트 쇼! 플레이에 어느 정도 자신 있으신가요?
자신 있다
보통이다
별로 자신 없다
죄송합니다만 통신 환경이 좋지 못한 것 같습니다
이 멤버로 OK!
취소
...
멤버를 찾고 있습니다
멤버를 찾지 못했습니다
다시 한번 찾겠습니까?
멤버가 결정됐습니다!
어느 콘테스트를 플레이할지 직접 결정하겠습니까?
결정한다
결정하지 않는다
콘테스트 준비 중...
콘테스트 내용이 결정됐습니다!
멤버가 없어졌습니다 해산합니다
마지막으로 스타일을 선택해 주십시오
부족한 멤버는 서포트 트레이너가 참가합니다
그럼, 통신 콘테스트 쇼를 시작합니다!
지금 있는 멤버로 시작합니다
통신 콘테스트 쇼를 종료하겠습니까?




힘내세요!
결정
상품인 <var><var> 드리겠습니다!
그리고, 손님께서 모든 콘테스트 쇼에서 베스트 퍼포머가 되신 것을 기념해서<var><var> 드리겠습니다!축하드립니다!
