상태가 좋지 않은 것 같다... <var>
각자 위치에 서서 대전을 시작해 주십시오
잠시 기다려 주십시오...B 버튼: 취소
커뮤니티 룸에서는 가까이 있는 사람과 로컬 통신을 통해 포켓몬 교환을 즐길 수 있습니다!
통신을 종료해도 괜찮겠습니까?
통신을 종료합니다 잠시 기다려 주십시오
여기까지의 활약을 리포트에 기록하겠습니까?
통신 전환
인사
볼 데코
룰 변경
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
포켓몬을 선택해 주십시오
<var><var> 어떻게 하겠습니까?
교환에 내보낸다
돌아간다
<var><var> <var><var> 교환하겠습니까?
교환이 취소되었습니다
교환을 그만두겠습니까?
친구가 종료하기를 기다리고 있습니다...
친구는 포켓몬을 교환하고 싶어 하는 것 같습니다!
<var><var><var>에게 보냅니다!
바이바이! <var>!
<var><var> 귀여워해 줘!
그 포켓몬을 교환하면 모험을 할 수 없게 돼!
저장하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오
볼캡슐이 해제됩니다 괜찮겠습니까?
♂
♀
Lv.
지닌 물건
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
없음
그만둔다
손님!이쪽으로 와 주세요!
처음 뵙겠습니다!포켓몬 글로벌 클럽의 안내를 맡고 있는 청채라고 합니다
저희 클럽에서는 인터넷을 사용해서 전 세계 트레이너들과 포켓몬 대전이나 교환을 즐기실 수 있습니다 자세한 설명을 들으시겠습니까?
그럼 글로벌 룸을 즐겨 주십시오!
어서 오세요!포켓몬센터 글로벌 클럽입니다!뭔가 궁금하신 점이 있으십니까?
포켓몬 글로벌 클럽의 이용 방법을 설명해 드리겠습니다!왼쪽에 있는 2개의 카운터를 통해 글로벌 룸에 들어갈 수 있습니다!글로벌 룸에서는 전 세계 트레이너들과 통신대전이나 통신교환을 즐기실 수 있습니다!
어서 오세요!포켓몬센터 글로벌 클럽입니다!글로벌 룸을 이용하겠습니까?
그럼 또 방문해 주십시오
인터넷 접속을 시작하겠습니까?
그럼 이쪽으로 오십시오!
싱글배틀!친구의 연락을 기다리고 있습니다
더블배틀!친구의 연락을 기다리고 있습니다
멀티배틀!친구의 연락을 기다리고 있습니다
믹스배틀!친구의 연락을 기다리고 있습니다
멤버가 모이면 A 버튼...진행한다 B 버튼...그만둔다
배틀타워!친구의 연락을 기다리고 있습니다
<var><var>로부터 연락이 왔습니다!배틀타워에 도전하겠습니까?
<var><var>로부터 연락이 왔습니다!멤버로 받아들이겠습니까?
콘테스트!이 멤버로 참가하겠습니까?
이 멤버의 콘테스트 참가를 취소하겠습니까?
싱글배틀을 할 친구를 선택해 주십시오
더블배틀을 할 친구를 선택해 주십시오
멀티배틀을 할 친구를 선택해 주십시오
믹스배틀을 할 친구를 선택해 주십시오
<var> ID<var>
<var>: <var>
<var>:
ID<var>
<var>
앞으로 <var>명 필요
<var>명 플레이
스탠더드 컵
팬시 컵
리틀 컵
라이트 컵
더블 컵
포켓몬의 수:
포켓몬의 레벨:
레벨 합계:
키:
몸무게:
진화한 포켓몬:
특별한 포켓몬:
같은 포켓몬:
같은 도구:
<var>마리
<var>까지
통신교환을 시작해도 괜찮겠습니까?
가까이 있는 사람과 로컬 통신을 통해 서로의 포켓몬을 교환할 수 있습니다 희귀한 포켓몬과의 만남이 될지도 모릅니다!
죄송합니다!콜로세움은 현재 준비 중입니다!

참가할 수 있음
참가할 수 없음
지니게 할 수 있음
지니게 할 수 없음
<var>
제한 없음
근사함콘테스트!친구의 연락을 기다리고 있습니다
아름다움콘테스트!친구의 연락을 기다리고 있습니다
귀여움콘테스트!친구의 연락을 기다리고 있습니다
슬기로움콘테스트!친구의 연락을 기다리고 있습니다
강인함콘테스트!친구의 연락을 기다리고 있습니다
근사함콘테스트!리더를 선택해 주십시오
아름다움콘테스트!리더를 선택해 주십시오
귀여움콘테스트!리더를 선택해 주십시오
슬기로움콘테스트!리더를 선택해 주십시오
강인함콘테스트!리더를 선택해 주십시오
근사함콘테스트! 연락 대기 중 모두 모이면 A 버튼
아름다움콘테스트! 연락 대기 중 모두 모이면 A 버튼
귀여움콘테스트! 연락 대기 중 모두 모이면 A 버튼
슬기로움콘테스트! 연락 대기 중 모두 모이면 A 버튼
강인함콘테스트! 연락 대기 중 모두 모이면 A 버튼
근사함콘테스트!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
아름다움콘테스트!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
귀여움콘테스트!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
슬기로움콘테스트!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
강인함콘테스트!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
이 멤버의 근사함콘테스트 참가를 취소합니다
이 멤버의 아름다움콘테스트 참가를 취소합니다
이 멤버의 귀여움콘테스트 참가를 취소합니다
이 멤버의 슬기로움콘테스트 참가를 취소합니다
이 멤버의 강인함콘테스트 참가를 취소합니다
<var>
ID<var>
멤버가 모이면 A 버튼: 교환 B 버튼: 그만둔다
이 멤버로 참가하겠습니까?
레코드 통신을 중지하겠습니까?
그럼 레코드 통신을 중지합니다
방에서 나간 멤버가 있습니다
멤버가 없어졌습니다 레코드 통신을 중지하겠습니다
그대로 기다려 주십시오 B 버튼: 그만둔다
방에서 나간 멤버가 있으므로 레코드 통신을 중지하겠습니다
레코드 통신을 그만두겠습니까?
레코드를 섞고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오!
레코드 통신이 끝났습니다!유니언 룸으로 이동하겠습니다
리더가 그만두면 해산하게 됩니다 괜찮겠습니까?
인사
대전
교환
그만둔다
레코드
<var><var> 말을 걸어왔습니다
대화가 끊어졌습니다
<var>의 응답을 기다리고 있습니다
대화를 그만두었습니다
<var><var> 트레이너카드를 보여 줬습니다 이쪽도 트레이너카드를 보여 주겠습니까?
<var>의 트레이너카드를 보았다
<var>의 트레이너카드를 보았다
<var>의 트레이너카드를 보았다
<var>의 트레이너카드를 보았다
상대의 종료를 기다리고 있습니다
초대를 사양했습니다
<var><var> 대전을 신청했습니다 대전하겠습니까?
대전을 시작합니다!
<var><var> 교환을 신청했습니다 교환하겠습니까?
교환을 시작합니다!
교환을 하기 위해서는 2마리 이상의 포켓몬을 지니고 있어야 합니다
<var><var> 레코드 통신에 초대했습니다 함께 레코드 통신을 하겠습니까?
레코드 통신을 시작합니다!
<var><var>라고 해!무슨 일이야?
아! 미안해 다른 볼일이 있으니깐 다음에 보자
그 밖에도 뭔가 할 거니?
...지금은 바쁜 것 같다
<var>에게서 응답을 받지 못했습니다...
그럼 인사도 할 겸 트레이너카드를 보여 줄게
얼라리!? 트레이너카드가 어디 갔지...미안해! 다음에 보자
지금 인사도 할 겸 트레이너카드를 보여 주고 있어
앞으로도 잘 부탁해!
대전이구나!좋아~ 조금만 기다려!
기다렸지!그럼 대전을 해 볼까!
미안해! 포켓몬의 상태가 조금 안 좋은 것 같아 다음에 다시 대전하자
오~!만만치 않은데!
여기서 그런 기술을 쓰다니 꽤 하는데!
역시 대단한걸!그런 식으로 싸울 수도 있구나!
이 포켓몬을 이런 상황에서 꺼낼 줄이야!
교환이구나!좋아~ 조금만 기다려!
기다렸지!그럼 교환을 해 볼까!
미안해!교환할 수 있는 포켓몬이 지금 없어 다음에 다시 교환하자
신난다!이 포켓몬 가지고 싶었다구!
찾고 있었던 포켓몬을 겨우 교환해서 받았어
지닌 포켓몬이 1마리면 교환할 수 없어
또 볼일이 있으면 다시 말을 걸어 줘
레코드 통신이구나!좋아~ 조금만 기다려!
기다렸지!레코드 통신을 해 볼까!
앗 미안해!지금 당장은 못 할 것 같아 다음에 부탁할게!
이제부터 우린 레코드 통신을 할 거야 그렇지! <var>도 함께 레코드 통신 할래?
그렇구나 그럼 언제든지 또 와!
좋아! 그럼 함께 레코드 통신을 하자!
앗 미안해!지금 당장은 못 할 것 같아 다음에 부탁할게!
레코드를 섞는 건 즐거워!
아주 많이 섞을 거야!
섞자! 섞어!
너도 다음에 같이 섞자~
<var><var>라고 해!무슨 일이야?
아! 미안해 다른 볼일이 있으니까 다음에 보자
그 밖에도 뭔가 할 거니?
...지금은 바쁜 것 같다
<var>에게서 응답을 받지 못했습니다...
그럼 인사도 할 겸 트레이너카드를 보여 줄게
얼라리!? 트레이너카드가 어디 갔지...?미안! 다음에 보자
지금 인사도 할 겸 트레이너카드를 보여 주고 있어
앞으로도 잘 부탁해!
대전이구나!좋아~ 조금만 기다려!
많이 기다렸지!그럼 시작하자!
미안해!포켓몬의 상태가 조금 안 좋은 것 같아...다음에 또 대전하자!
그 포켓몬 굉장히 잘 키웠구나!
그래!거기서 이 기술이야!!
굉장해!그런 식으로 싸울 수도 있구나!
포켓몬을 교체하는 타이밍이 절묘한걸!
교환이구나!좋아~ 조금만 기다려!
많이 기다렸지!그럼 시작하자!
미안해!교환할 수 있는 포켓몬을 데리고 있지 않아...다음에 다시 교환하자!
지금 포켓몬 교환을 하고 있어!
갖고 싶었던 포켓몬을 겨우 교환해서 받았어!
지닌 포켓몬이 1마리면 교환할 수 없어
또 볼일이 있으면 다시 말을 걸어 줘!
레코드 통신이구나!응 조금만 기다려!
앗 많이 기다렸지!그럼 시작하자!
앗 미안해!다음에 다시 하자
우리는 지금 레코드 통신을 하고 있었어 그렇지! <var>도 함께 레코드 통신 할래?
그래...언제든지 또 와!
많이 기다렸지!그럼 함께 레코드 통신을 하자!
앗 미안해!다음에 다시 하자
레코드를 섞는 건 즐거워!
아주 많이 섞을 거야!
섞자! 섞어!
어떤 일이 일어날까!?
커뮤니티 룸에 잘 오셨습니다 궁금한 점이 있으시다면 말씀해 주세요!
무엇을 도와드릴까요?
무엇을 물어보고 싶으신가요?
커뮤니티 룸에서는 가까이 있는 사람과 싱글배틀 더블배틀 믹스배틀 멀티배틀과 같이 총 4개의 룰로 대전할 수 있습니다
서로의 포켓몬을 교환할 수 있습니다 새로운 사람과의 만남이 곧 희귀한 포켓몬과의 만남이 될지도 모릅니다!
레코드 통신에서는 자신의 기록을 다른 사람과 교환할 수 있습니다 기록을 교환하면 과연 무슨 일이 일어날 것인가!?그것은 본인의 눈으로 직접 확인해 주세요!5명까지 참가할 수 있으므로 친구와 한번 해 보세요!
아!누군가 왔어요!저기요! 저 말고 저 사람과 이야기하는 것은 어떤가요?
커뮤니티 룸에 오신 것을 환영합니다!지금은 저밖에 없지만 친구와 함께 들어와서 다양한 놀이를 즐겨 보세요!
설명
이야기한다
그만둔다
대전
교환
레코드
돌아간다
<var>에게 말을 걸고 있습니다
こんにちは!
Hello!
Bonjour!
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
안녕하세요!
포켓몬 커뮤니티 클럽 콜로세움에 오신 것을 환영합니다!여기에서는 친구와 포켓몬 대전을 즐길 수 있습니다
어느 대전을 하겠습니까?
대전에는 4종류의 모드가 있습니다 싱글배틀은 포켓몬을 각각 1마리씩 참가시켜 2명이 대전합니다 더블배틀은 포켓몬을 각각 2마리씩 참가시켜 2명이 대전합니다 믹스배틀에서는 서로 데려온 12마리의 포켓몬 중 3마리씩 랜덤으로 선택되어 1대1로 대전합니다 멀티배틀은 4명이 포켓몬을 각각 1마리씩 참가시켜 2대2로 대전합니다
그럼 또 방문해 주십시오
두 명 중 한 명이“리더가 된다”를 선택하고 다른 한 명은 “그룹에 들어간다”를 선택해 주십시오
<var>의 응답을 기다리고 있습니다
<var>에게서 OK라는 응답을 받았습니다!
<var>에게 OK라는 응답을 보냈습니다!
그럼 방으로 들어가십시오!
<var>에게서 연락을 받았습니다!싱글배틀을 하겠습니까?
<var>에게서 연락을 받았습니다!더블배틀을 하겠습니까?
<var>에게서 연락을 받았습니다!믹스배틀을 하겠습니까?
그럼 배틀에 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
<var>의 선택을 기다리고 있습니다
대전이 취소되었습니다
4명이 의논해서 한 명이 그룹의 리더가 되어 주십시오 다른 사람은 “그룹에 들어간다”를 선택해 주십시오
멀티배틀!리더를 선택해 주십시오
<var>에게 멤버 등록을 부탁하고 있습니다! 기다려 주십시오
<var>에게서 NO라는 응답을 받았습니다
<var>에게서 멤버 등록 OK라는 연락을 받았습니다!
멀티배틀!다른 멤버를 기다리고 있습니다!
멀티배틀!친구의 연락을 기다리고 있습니다
이 멤버로 멀티배틀에 참가하는 것을 그만두겠습니까?
<var>에게서 연락을 받았습니다!
멤버가 모였습니다!그럼 방으로 들어가십시오!
멤버가 모였습니다!그럼 배틀에 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
다른 멤버의 선택을 기다리고 있습니다!
포켓몬 커뮤니티 클럽 커뮤니티 룸에 오신 것을 환영합니다!여기에서는 가까이 있는 친구와 통신으로 플레이할 수 있습니다 방에 들어가겠습니까?
커뮤니티 룸으로 들어가면 근처에서 커뮤니티 룸에 입장한 사람이 나타납니다 같은 룸에 있는 사람과 1대1 혹은 2대2 대전을 하거나 가지고 있는 포켓몬을 교환할 수 있습니다 또한 모두 함께 레코드를 섞거나 상대의 트레이너카드를 볼 수 있습니다
그럼 커뮤니티 룸을 즐겨 주십시오


포켓몬 커뮤니티 룸을 즐겨 주십시오
배틀의 룰은 어떻게 하겠습니까?
<var> 룰의 조건을 충족하는 포켓몬이<var>마리 이상 필요합니다!
그만둔다
룰을 본다
서로 선택한 룰이 다른 것 같습니다!
그럼 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
<var> 룰의 조건을 충족하는 포켓몬으로 레벨 합계 <var>까지의 팀을 만들 수 없습니다!
로컬 통신을 시작합니다
멀티배틀에는 3마리 이상의 포켓몬이 필요합니다
믹스배틀에는 3마리 이상의 포켓몬이 필요합니다
데려갈 수 없는 포켓몬이 있습니다
글로벌 룸에 오신 것을 환영합니다!지금은 저밖에 없지만 친구와 함께 들어와서 다양한 놀이를 즐겨 보세요!
안녕하세요!
니하오!
니하오!
