
태어나서부터 얼마 동안은 등의 씨앗으로부터 영양을 공급받아 크게 성장한다.
등의 봉오리가 부풀어 오르면 달콤한 냄새가 감돌기 시작한다.큰 꽃이 필 조짐이다.
비가 내린 다음 날은 등의 꽃향기가 강해진다.향기에 이끌려 포켓몬이 모여든다.
파이리 꼬리의 불꽃은 생명의 등불이다. 건강할 때는 불꽃도 강하게 타오른다.
리자드가 사는 바위산을 한밤중에 올려다보면 꼬리의 불꽃이 별처럼 보인다.
힘든 싸움을 경험한 리자몽일수록 불꽃 온도가 높아진다고 전해진다.
등껍질에 숨어 몸을 보호한다.상대의 빈틈을 놓치지 않고 물을 뿜어내어 반격한다.
만 년의 수명을 가지고 있다고 전해진다.치렁치렁한 꼬리는 장수의 상징으로서 인기가 있다.
등껍질의 로켓포로부터 뿜어내는 물줄기는 두꺼운 철판도 한 번에 꿰뚫는 파괴력이 있다.
빨간 더듬이로부터 냄새를 내어 상대를 쫓아 버린다.탈피를 반복하여 자라난다.
강철같이 단단한 껍질로 부드러운 몸을 보호하고 있다.진화할 때까지 가만히 참고 있다.
꽃의 꿀을 매우 좋아한다.약간의 꽃가루만으로 꽃밭이 있는 장소를 찾아낼 수 있다.
매일 자신과 똑같은 무게의 잎사귀를 먹는다. 머리의 침으로 달려드는 상대를 물리친다.
천적에게 발견되지 않도록 잎사귀 뒷면이나 가지의 틈새에 숨어서 진화할 때를 기다린다.
고속으로 날아다니며 독침으로 공격한 뒤 바로 날아가 버리는 전법이 특기다.
싸움을 좋아하지 않는 얌전한 성격이지만 어설프게 건드리면 강력한 반격을 당하게 된다.
넓은 영역을 날아다니며 먹이를 찾는다. 발달한 발톱으로 먹이를 꼼짝 못 하게 한다.
피죤투의 힘찬 날갯짓은 큰 나무도 휠 정도의 강풍을 일으킨다.
어떤 장소에도 정착하여 살아갈 수 있는 생명력이 있다.경계심이 매우 강하다.
계속 자라는 앞니를 갈아 내려고 딱딱한 것을 갉는 습성이 있다.벽돌로 된 벽도 갉아서 부순다.
작은 날개를 쉴 새 없이 파닥여 날아오른다. 풀밭에 있는 먹이를 부리로 찾아낸다.
큰 날개로 온종일 날아다닐 수 있는 체력의 소유자다.날카로운 부리로 싸운다.
소리를 전혀 내지 않고 풀밭 속을 나아간다.방심하고 있는 먹이를 배후에서 덮친다.
배의 무늬로 상대를 위협한다.무늬에 겁을 먹고 움직일 수 없게 된 사이에 몸으로 조인다.
볼의 전기 주머니로부터 전기를 찌릿찌릿 내뿜고 있을 때는 상대를 경계하고 있다는 신호다.
전기의 충격은 10만 볼트다.자신보다 몇 배나 큰 상대를 일격에 기절시킨다.
비가 거의 내리지 않는 건조한 토지에 서식한다.몸을 둥글게 말아서 자신을 보호한다.
몸을 둥글게 말아서 등으로 몸통박치기한다.날카로운 가시들이 큰 데미지를 준다.
싸움을 좋아하지 않는 성격이다.독침에서 분비된 독은 한 방울만 맞아도 생명을 빼앗긴다.
위험을 느끼면 전신의 가시를 곤두세운다. 니드리노에 비해서 가시의 성장이 느리다.
갑옷처럼 단단한 비늘이 전신을 둘러싼다.둥지의 새끼를 목숨 걸고 지킨다.
풀밭 위로 귀만 내놓고 주위의 낌새를 살핀다.맹독의 뿔로 몸을 보호한다.
기질이 거친 포켓몬이다.상대를 깊이 찌른 충격으로 뿔에서 맹독이 배어 나온다.
꼬리를 한 번 휘두르면 전신주를 성냥개비마냥 두 동강 내 버린다.
달빛을 등의 날개에 모아서 공중에 뜬다.발견하기 어려운 포켓몬이다.
1km 전방에 떨어진 바늘 소리도 분간할 수 있는 우수한 귀를 가지고 있다.조용한 산속에 살고 있다.
불꽃의 구슬을 조종한다.성장하면 6개의 꼬리는 끝이 갈라져서 한층 더 늘어난다.
9개의 꼬리에는 신비한 힘이 깃들어 있다고 전해진다.천 년을 살 수 있는 듯하다.
동그란 눈동자가 흔들릴 때 누구나 잠이 오게 되는 자장가를 부르기 시작한다.
세밀한 털은 결이 매우 고와 감촉이 최고로 좋다.숨을 들이마셔서 몸을 부풀린다.
태양 빛을 싫어한다.날이 저물 때까지 동굴이나 숲속 깊은 곳에서 잠잔다.
한번 피를 빨기 시작하면 배가 부를 때까지 그만두지 않는다.어둠 속을 날며 먹이를 찾는다.
낮에는 뿌리인 발을 땅에 박고 움직이지 않을 때가 많다.밤에 돌아다니며 씨를 뿌린다.
입에서 흘러내리는 꿀은 2km 떨어져 있어도 머리가 아플 정도로 심한 악취가 난다.
세계에서 꽃잎이 제일 크다.심한 알레르기를 일으킬 독 꽃가루를 흩뿌리며 걷는다.
동충하초라고 불리는 버섯을 등에 기르고 있다.파라스와 함께 크게 자란다.
벌레인 몸보다 크게 자란 버섯의 의지로 활동한다.습한 장소를 좋아한다고 한다.
작은 눈이 많이 모여 큰 눈을 이루고 있다.밤이 되면 불빛을 향해 모여든다.
날갯짓으로 인분을 흩뿌린다.인분이 몸에 붙으면 독 성분이 피부에 스며든다.
땅속에서 살고 있는 포켓몬이다.어두운 지하에 있기 때문에 밝은 태양을 싫어한다.
3개의 머리가 교차하며 움직여서 아무리 딱딱한 지층이라도 지하 100km까지 파 내려간다.
한밤중에 움직이는 습성이 있다.반짝반짝 빛나는 것을 발견하면 그에 못지않게 눈동자가 반짝인다.
자존심이 센 포켓몬이다.마니아 사이에서는 이마의 보석 크기가 화제가 된다.
이상한 힘을 지니고 있지만 사용할 때의 기억이 없으므로 항상 고개를 갸웃거리고 있다.
발달한 손발의 물갈퀴가 무서울 만큼의 스피드를 낸다.포켓몬 중 헤엄을 제일 잘 친다.
나무 위에서 생활하고 있다.무리 중 1마리가 화내기 시작하면 모두 아무 의미도 없이 난동을 부린다.
시선을 마주치기만 해도 화내고 도망치면 또 화내고 때려눕혀도 계속 화를 낸다.
충실한 성격의 포켓몬이다.트레이너의 명령이 있기 전까진 한 발짝도 움직이지 않는다.
위풍당당한 모습은 오래전부터 사람들의 마음을 사로잡아 왔다.
내장이 들여다보일 정도로 피부가 얇다. 갓 자란 다리로 서툴게 걷는다.
배의 소용돌이는 미묘하게 꾸불거리므로 바라보고 있으면 점점 잠이 오게 된다.
강인한 근육을 가지고 있다.태평양을 쉬지 않고 계속 헤엄칠 수 있다.
잠자는 동안에도 몸 주변에 텔레파시 레이더를 두르고 있다.위급해지면 순간이동한다.
초능력을 발휘하면 강한 알파파를 내어 정밀 기계를 고장 내 버린다.
슈퍼컴퓨터 수준의 두뇌다.발달한 두뇌는 모든 초능력을 구사한다.
아무리 단련해도 근육통이 생기지 않는 몸을 가진 포켓몬이다.마을과 떨어진 산에서 산다.
한 손으로 덤프트럭을 들어 올린다.파워를 살려서 사람 대신 힘쓰는 일을 돕는 포켓몬이다.
일격에 기차를 날려 버리는 강력한 펀치를 쓰지만 손끝을 사용하는 일은 무척 서투르다.
고온다습한 땅을 좋아한다.덩굴을 뻗어서 먹이를 잡을 때의 움직임은 매우 재빠르다.
식물과 똑 닮은 포켓몬이다.방심해서 가까이 다가온 먹이에게 독가루를 뿌려서 잡는다.
꿀 같은 향기의 액체를 입에 모아 두고 있지만 그것은 무엇이든 녹이는 용해액이다.
바닷물의 흐름을 타고 떠돈다.수많은 낚시꾼들이 왕눈해의 독침에 쏘였다.
머리의 빨간 구슬을 요란하게 반짝거려서 동료에게 위험을 알린다.
돌멩이와 구별되지 않는다.튼튼한 몸을 동료와 서로 부딪쳐서 단단함을 겨룬다.
굴러 떨어지는 동안에 몸의 여기저기가 부서져도 신경 안 쓴다.하루에 1톤의 바위를 먹는다.
산 정상에서 산기슭까지 이어지는 움푹 패인 홈은 딱구리가 굴러다니는 길이므로 주의가 필요하다.
부모의 뒤를 쫓아다니는 동안 다리가 강인해진다.온종일 산과 들을 뛰어다닌다.
달리기 시작하면 단 10걸음으로 최고 속도를 낼 정도로 강력한 가속력을 가지고 있다.
움직임은 느리지만 꼬리를 사용하는 낚시가 특기다.둔감하므로 꼬리를 물려도 아프지 않다.
멍하게 있는 야도란이지만 셀러가 강하게 꼬리를 물 때 무언가가 번뜩이는 듯하다.
좌우의 유닛에서 전기자석파를 내어 공중을 이동한다.전기를 먹는 포켓몬이다.
3마리의 코일이 자력으로 연결된 포켓몬이다. 레어코일이 늘어나면 자기 폭풍이 일어난다.
파 줄기가 없으면 살 수 없다.그래서 파 줄기를 노리는 상대와는 목숨을 걸고 싸운다.
두 머리에 각각 존재하는 뇌는 텔레파시 같은 힘으로 의사를 맞춰 나가는 듯하다.
진화할 때 두두의 머리 중 한쪽이 분열되는 희귀종.시속 60km 이상으로 달린다.
빙산에 사는 포켓몬이다.머리의 뾰족하게 돌출된 부분으로 얼음을 깨고 바다를 헤엄친다.
전신이 새하얀 털로 덮여 있기 때문에 눈 속에서는 천적에게 발견되지 않는다.
시궁창의 진흙이 달로부터의 X선을 쬐어 태어났다.더러운 장소에서 나타난다.
몸에서 맹독의 체액이 배어 나오고 있다. 그 액에 스친 초목은 순식간에 시든다.
2장의 껍질을 여닫아서 뒤쪽으로 헤엄친다.어떤 때든 큰 혀는 항상 내어놓는다.
껍질을 잘 닫아 몸을 보호하면서 가시를 날려 상대를 물리치는 전법을 쓴다.
독가스에서 태어난 포켓몬이다.몸이 큰 상대도 가스로 둘러싸 쓰러뜨려 버린다.
가스로 된 혓바닥으로 핥이게 되면 영혼을 빼앗겨 버린다.어둠에 숨어 먹이를 노린다.
방구석에 생긴 그늘진 곳에서 생명을 빼앗을 타이밍을 가만히 살피고 있다.
튼튼하고 긴 몸을 비틀며 땅속을 나아간다.구멍을 파면서 계속 먹이를 먹는다.
튀어나온 코를 실룩샐룩하면 꾸고 있는 꿈을 안다고 한다.즐거운 꿈을 매우 좋아한다.
눈앞에서 추를 흔들면 방금 깨어난 사람도 3초 후에는 잠들어 버린다.
모래 해변에 구멍을 파서 산다.집게는 싸울 때 떨어져 나가도 다시 자라나 원래대로 돌아온다.
큰 집게의 파워는 1만 마력이다.하지만 너무 무거워서 목표물을 잡는 것이 서투르다.
몬스터볼과 똑 닮았다.잘못해서 만지면 감전되거나 때로는 폭발하므로 위험하다.
전기 에너지를 너무 모아서 팽팽히 부풀어 오른 붐볼이 바람에 날려 오는 경우가 있다.
텔레파시로 대화를 하기 때문에 아라리를 갈라놓으려 해도 바로 모여들어 6마리가 된다.
걸어 다니는 열대 우림이라고 불린다.크게 자란 머리 중 하나가 땅에 떨어지면 아라리가 된다.
사별한 어머니를 생각하며 울 때에는 머리에 쓴 뼈가 달각달각 소리를 낸다.
태어날 때부터 항상 지니고 있는 뼈를 자유로이 사용한다.성격은 난폭하다.
다리가 두 배 길이로 늘어난다.처음 싸운 상대는 그 길이에 놀란다.
팔을 비틀며 날리는 펀치는 콘크리트도 부스러뜨린다.3분 싸우면 잠시 쉰다.
손 대신 신장의 2배로 늘어나는 혓바닥을 사용한다. 끈적끈적한 타액이 무엇이든 달라붙게 한다.
공기보다도 가벼운 가스를 몸에 모아서 떠 있다.가스는 냄새나는 데다가 폭발도 한다.
쓰레기에서 발생한 가스를 먹고 자라난다. 극히 드물게 3개가 이어진 또도가스가 발견된다.
몸이 단단한 피부로 덮여 있다.몸통박치기로 빌딩도 쓰러뜨린다.안타깝게도 머리는 나쁘다.
뒷발로 서게 되어 뇌가 커졌다.드릴로 된 뿔로 바위를 뚫어 터널을 판다.
하루에 몇 개의 알을 낳는다.나쁜 마음의 소유자에게는 알을 나눠 주지 않는다.
파란 덩굴로 덮여 있다.덩굴에 숨겨져 있는 얼굴을 본 사람은 아직 없다.
배의 주머니에서 새끼를 키운다.안전할 때만 새끼를 주머니에서 꺼내어 놀게 한다.
산호의 그늘에 거처를 만든다.위험을 느끼면 입에서 새까만 먹물을 내뿜고 도망간다.
가시가 상대로부터 몸을 지킨다.지느러미와 뼈가 한약의 재료로써 귀하게 쓰인다.
5노트의 스피드로 헤엄친다.몸에 위험을 느끼면 날카로운 뿔로 반격한다.
가족을 지키기 위해 드릴같이 날카로운 뿔로 싸운다.강바닥의 바위 구멍에서 산다.
빨간 핵이 있는 한,몸이 조각나도 바로 재생한다.한밤중에 핵이 반짝거린다.
몸의 중심에 있는 빨간 핵에서 밤하늘을 향해 알 수 없는 전파를 발신한다.
손가락 끝에서 내는 파동이 공기를 굳혀서 벽을 만든다.격렬한 공격도 튕겨 낸다.
양팔의 낫에 의한 공격을 막는 것은 불가능에 가깝다.그 움직임은 마치 닌자 같다.
울음소리는 마치 인간의 말처럼 들리지만 의미는 전혀 이해할 수 없다.
정전이 일어나는 원인의 절반은 에레브가 발전소에 나타나 전기를 먹어 버린 탓이다.
화산의 분화구에서 태어나 자랐다.태양과도 같은 불꽃의 일렁임이 전신을 감싼다.
2개의 뿔 사이에 먹이를 끼우고 조각날 때까지 놓지 않는다.조각나지 않으면 저편으로 세게 내던진다.
노리는 먹이를 포착하면 일직선으로 돌진한다.난폭한 성격으로 유명하다.
강의 흐름이 완만해도 거슬러 올라가지 못하고 휩쓸려 버린다.왜인지 항상 파닥거리고 있다.
분쟁이 일어난 마을을 다 태워 버렸다는 기록이 고문서에 남아 있다.
사람이나 포켓몬을 등에 태워 바다를 건너는 것을 매우 좋아한다.사람의 말을 이해할 수 있다.
전신의 세포를 재구성해서 본 것의 모양과 똑 닮게 변신하는 능력을 가지고 있다.
진화할 때 모습과 능력이 바뀜으로써 혹독한 환경에 적응하는 희귀한 포켓몬이다.
수중에서의 생활에 적합한 몸으로 진화했다.물에 녹아들면 보이지 않게 된다.
1만 볼트의 전기를 다룬다.전신의 털이 곤두서면 바늘같이 날카롭고 뾰족해진다.
체내에 불꽃 주머니를 가지고 있다.싸움이 시작되기 직전에는 체온이 900도까지 올라간다.
세계에서 처음으로 인공적으로 만들어 낸 포켓몬이다.전자 공간을 이동할 수 있다.
현대의 우수한 과학 기술로 화석에서 부활한 포켓몬이다.고대의 바다를 헤엄치고 있었다.
나선형의 껍질이 너무 커져 버린 것이 원인으로 멸종했다고 여겨지고 있다.
3억 년 전에 모래 해변에서 살고 있었던 것으로 추측된다.단단한 껍질이 몸을 보호한다.
투구푸스의 먹이가 육상 생활을 시작했기 때문에 투구푸스 역시 육지에 올라온 것으로 추측된다.
공룡 시대의 넓은 하늘을 날아다녔던 포켓몬이다.톱 같은 이빨을 가지고 있다.
잠자고 있을 때 이외에는 계속 먹이를 먹는다. 하루에 400kg을 먹지 않으면 배가 부르지 않는다.
전설의 새포켓몬이다.공기 중의 수분을 얼려 눈보라를 만들어 낼 수 있다.
번개 구름 안에 있다고 전해지는 전설의 포켓몬이다.번개를 자유로이 조종한다.
전설의 새포켓몬 중의 1마리다.파이어가 모습을 보이면 봄이 찾아온다고 전해진다.
목격자가 적기 때문에 환상의 포켓몬이라고 불렸다.탈피한 껍질이 발견되고 있다.
전신이 오라에 둘러싸일 때는 주위 날씨가 완전히 바뀐다.바다나 호수에서 산다고 한다.
넓은 바다의 어딘가에 거처가 있다고 전해진다.난파한 배를 육지까지 이끌어 준다.
뮤의 유전자를 재구성해서 만들어졌다. 포켓몬 중에서 가장 난폭한 마음을 가지고 있다고 한다.
모든 기술을 사용하기 때문에 포켓몬의 조상이라고 생각하는 학자가 많다.
머리의 잎사귀로 주위의 온도나 습도를 살핀다.햇볕을 쬐는 것을 매우 좋아한다.
목 주위의 봉오리로부터 풍기는 향긋한 향기는 맡은 사람을 힘이 나게 한다.
메가니움이 뿜어내는 호흡에는 시든 화초를 되살리는 이상한 힘이 숨어 있다.
겁쟁이 같은 성격이다.놀라면 등의 불꽃이 한층 더 강하게 타오른다.
불꽃의 열로 상대를 위협한다.싸울 태세가 되면 불꽃의 기세가 강해진다.
불꽃 폭풍으로 공격한다.작열하는 불꽃으로 아지랑이를 만들어 내어 모습을 감춘다.
발달된 턱을 갖고 있어 무엇이든 물어 버리는 습성이 있다.트레이너도 주의가 필요하다.
한번 물면 이빨이 빠질 때까지 절대 놓지 않는다.빠진 이빨은 바로 자라난다.
평소에는 느긋하게 움직이지만 먹이를 물 때에는 눈에 보이지 않는 엄청난 스피드를 낸다.
매우 신경질적인 성격이다.멀리까지 볼 수 있도록 꼬리를 써서 발돋움한다.
엄마 포켓몬이 가늘고 긴 몸으로 새끼를 감싸 안아 재운다.빠른 움직임으로 상대를 몰아붙인다.
발을 바꾸는 순간은 너무 빨라서 아무도 본 적이 없다.매일 똑같은 시간에 운다.
머리가 거꾸로 되어 있을 때는 매우 어려운 것을 생각하고 있다는 표시다.
무리를 짓지 않으면 불안해서 움직일 수 없을 정도로 겁쟁이다.냄새로 서로의 마음을 전한다.
별빛을 에너지로 쓴다.밤하늘의 별의 수가 늘어나면 등의 무늬가 커진다.
가늘고 튼튼한 실을 둘러쳐서 덫을 설치한다.먹이가 걸릴 때까지 가만히 기다린다.
먹이의 몸에 실을 붙여 일부러 풀어 준다. 실을 더듬어 가면 동료까지 잡을 수 있기 때문이다.
양쪽 발이 날개가 됨으로써 하늘을 나는 능력이 비약적으로 올라간 포켓몬이다.
플러스와 마이너스의 전기를 촉수의 끝에서 흘려보낸다.적을 감전시켜 버린다.
심해를 헤엄치는 랜턴의 불빛은 수면까지 다다른다.심해의 별이라고 불리고 있다.
동료와 꼬리의 끝을 맞추면서 불티를 튀기는 놀이를 한다.담력 시험을 하고 있는 듯하다.
별똥별이 많은 밤에는 삐가 많이 모습을 드러낸다.아침 해가 떠오르면 사라진다.
부드럽고 탄력성 있는 몸은 한번 튀면 전혀 멈출 수 없게 되어 버린다.
껍질 안에 많은 행복이 가득 차 있어 상냥한 사람에게 행복을 나누어 준다고 한다.
상냥한 사람의 근처에 나타나 행복의 가루라고 불리는 반짝이는 깃털을 흩뿌린다고 한다.
선인장의 봉오리나 가시를 재주 있게 피하며 쪼아 댄다.마치 뛰어오르는 것처럼 이동한다.
과거와 미래를 내다볼 수 있다.매일 태양의 움직임을 관찰하는 이상한 포켓몬이다.
푹신푹신한 털은 정전기가 쌓이면 2배로 부풀어 오른다.만지면 감전되어 버린다.
털에 모아 둔 전기가 다 채워지면 꼬리가 반짝인다.접촉하면 마비되는 털을 날린다.
꼬리 끝에 빛이 반짝인다.옛날 사람들은 이 불빛을 써서 신호를 주고받았다.
장마의 계절이 끝나면 따뜻한 햇살에 이끌려 나온 아르코가 춤추기 시작한다.
꼬리의 끝에는 물보다 가벼운 기름이 가득 차 있어서 부낭 대신 쓸 수 있다.
긴 귀는 우수한 센서다.강바닥에서 움직이는 생명체의 소리를 분간할 수 있다.
나무인 척하며 길가에 서 있지만 비가 내리면 어느 사이엔가 모습을 감춘다.
왕구리를 리더로 해서 그룹이 만들어진다. 왕구리의 울음소리가 발챙이들을 따르게 한다.
바람에 날려 떠다닌다.산과 들에 통통코가 모여들면 봄이 찾아온다고 전해진다.
기온이 높아지면 꽃이 핀다.하늘에 떠서 햇살을 가득 쬐려고 한다.
계절풍에 날려서 세계 일주를 해 버린다.도중에 솜 포자를 흩뿌린다.
큰 나무 위에서 산다.자고 있는 동안 떨어지지 않도록 꼬리를 줄기에 휘감아 둔다.
어느 날 아침 갑자기 떨어진다.여름이 추웠던 그다음 해에는 수가 폭발적으로 늘어난다.
따뜻한 햇살이 에너지다.태양을 쫓아 이동하는 습성으로 알려져 있다.
얼굴을 움직이지 않고 360도 전부 볼 수 있는 눈을 가지고 있어서 바로 뒤의 먹이도 놓치지 않는다.
해질녘 시원해지면 물에서 올라온 우파들은 먹이를 찾으러 물가를 걷는다.
둔감한 포켓몬이다.헤엄치다가 바위나 배에 부딪쳐도 신경 쓰지 않는다.
털은 벨벳의 광택과 촉감을 가지고 있다. 사이코 파워를 사용할 때 이마의 구슬이 빛난다.
달빛이 이브이의 유전자를 변화시켰다.어둠에 숨어 먹이를 기다린다.
깊은 숲속으로 유인하려고 여행자 근처로 모여든다.불행을 가져다준다고 전해진다.
셀러에 물린 것을 계기로 세계적으로 권위 있는 과학자에 견줄 수준의 지능을 얻었다.
무서워하는 마음을 빨간 구슬로 흡수해 영양분으로 만든다.낮에는 어두운 곳에서 잠자고 있다.
텔레파시를 써서 동료들과 의사소통을 하는 듯하다.항상 벽에 달라붙어 있다.
까만 꼬리를 필사적으로 숨기는 것은 꼬리에 비밀이 있다는 증거라고 의심받고 있다.
잠자는 동안 꼬리의 머리가 주위를 망보고 있다.꼬리는 잠을 잘 필요가 없다.
나무열매와 똑 닮았다.실수로 새포켓몬에게 쪼이기도 하지만 단단한 껍질이 몸을 보호하고 있다.
강철 껍질이 몸을 보호하고 있다.틈새에서 엿보고 있는 눈이 있지만 내용물의 정체는 수수께끼다.
꼬리로 땅을 파서 미로 같은 둥지를 만든다.날개로 조금 날 수 있다.
손과 발의 막으로 바람을 타고 하늘에서 덮치는 전법을 쓴다.먹이의 얼굴을 노린다.
튼튼한 턱으로 암석을 깨물어 부수고 나아간다. 아주 캄캄한 땅속에서도 보이는 눈을 가지고 있다.
작은 포켓몬이 도망칠 정도의 무서운 얼굴이 반대로 귀엽다며 여성에게 인기가 있는 포켓몬이다.
얼굴에 어울리지 않게 겁이 많다.그러나 한번 화내기 시작하면 큰 이빨로 반격한다.
전신의 독침을 사방팔방으로 쏘아 댄다.둥근 몸은 헤엄치는 데 서투르다.
강철의 몸을 가지고 있다.눈알 무늬가 있는 집게를 치켜들어 상대를 위협한다.
등껍질 속에 나무열매를 모은다.모은 나무열매는 체액과 섞여서 맛있는 주스가 된다.
강인한 다리와 날카로운 발톱이 상대를 저편으로 세차게 내던질 파워를 만들어 낸다.
상대가 움직일 수 없게 될 때까지 공격을 멈추려 하지 않는다.굉장히 사나운 포켓몬이다.
달콤한 꿀을 손바닥에 배어들게 해서 항상 핥고 있다.깜지곰에 따라 맛이 다르다.
영역 내에 있는 맛있는 나무열매나 과일이 열리는 나무에는 발톱으로 흔적을 남긴다.
용암으로 된 몸을 가지고 있다.끊임없이 움직이지 않으면 몸이 식어 굳어져 버린다.
체온은 약 10000도다.마그마가 굳어 생긴 껍질의 틈새로부터 불꽃을 뿜어낸다.
마른 풀 아래서 자란 버섯을 매우 좋아한다. 냄새로 버섯을 찾다가 온천을 발견할 때도 있다.
긴 털로 덮여 있어서 눈이 보이지 않지만 민감한 코를 써서 주위의 상황을 안다.
남쪽의 깨끗한 바다에는 많은 코산호가 있다.더러워진 바다에서는 살 수 없다.
만타인의 몸에 달라붙어 먹다 남은 음식을 받아 먹는다.적에게 습격당하지 않는 지혜이다.
새까만 먹물을 입으로부터 내뿜어 상대의 눈을 안 보이게 한다.바위 그늘에 둥지를 만든다.
꼬리로 먹이를 싸서 운반한다.산에서 조난당한 사람에게 먹이를 나눠 주는 습성이 있다.
큰 지느러미에 총어를 붙인 채로 우아하게 헤엄친다.얌전한 성격의 포켓몬이다.
철 같은 단단한 갑옷으로 덮여 있다.시속 300km의 스피드로 넓은 하늘을 날아다닌다.
각각 다른 울음소리를 사용해서 기분을 알린다. 멋진 연계 플레이로 먹이를 몰아붙여 잡는다.
옛날 사람들은 헬가가 멀리서 짖는 소름 끼치는 소리를 지옥에서 사신이 부르는 소리라고 상상했다.
해저 동굴에 살고 있다.킹드라가 움직이면 거대한 소용돌이가 생겨난다.
몸은 작지만 힘이 장사다.어른이라도 가볍게 등에 태우고 걸어 다닌다.
몸을 웅크려 회전하면서 돌진해 공격한다.민가를 일격에 조각조각 날려 버린다.
행성 개발용 프로그램이 인스톨되어 있다. 우주와 같은 진공 공간에서도 활동할 수 있다.
뿔을 응시하고 있으면 원의 중심에 빨려 들어가는 것 같은 이상한 기분이 든다.
꼬리를 붓처럼 써서 영역에 마크를 그린다.그 종류는 5000개 이상이다.
툭하면 싸우려 드는 것으로 유명하다.자신보다 큰 상대에게 도전하므로 상처가 끊이지 않는다.
팽이처럼 회전하면서 싸운다.원심력의 파워로 파괴력은 10배다.
무엇이든 입술로 건드려 보고 확인한다.좋아하는 것도 싫어하는 것도 입술이 기억하고 있다.
양팔을 빙글빙글 휘둘러서 전기를 발생시킨다. 그러나 만들어 낸 전기는 모아 둘 수 없다.
체온은 약 600도다.입에서 노란 불꽃을 내고 있으면 건강하다는 증거다.
밀탱크의 우유를 마시고 자란 아이는 건강하고 강인한 어른이 된다고 한다.
해피너스의 알을 먹으면 누구에게나 상냥해진다고 한다.행복을 전해 주는 포켓몬이다.
번개와 함께 떨어졌다고 전해진다.등의 비구름에서 번개를 뿜어낼 수 있다.
앤테이가 울부짖으면 세계 어딘가의 화산이 분화한다고 전해진다.
세계 곳곳을 뛰어다니며 오염된 물을 정화시킨다.북풍과 함께 떠나간다.
흙을 먹는 포켓몬이다.큰 산을 다 먹어 치우면 성장을 위해 잠자기 시작한다.
암반 같은 단단한 몸이다.압축한 가스를 분사해서 마치 로켓같이 날아간다.
마기라스가 난동을 부리면 산이 무너지고 강이 메워지므로 지도를 다시 그려야 한다.
깊은 해구의 밑바닥에서 잠잔다.루기아가 날갯짓을 하면 40일 동안 폭풍우가 계속된다고 전해진다.
무지개색 날개를 가지고 있다.칠색조를 본 사람은 영원한 행복이 약속된다고 한다.
시간을 초월하는 힘을 사용한다.평화스러운 시대에만 모습을 보인다고 한다.
발바닥에는 작은 가시가 많이 달렸기 때문에 벽이나 천장을 걸을 수 있다.
밀림에 서식한다.가지에서 가지로 뛰어 옮겨 가며 이동해서 먹이에 접근한다.
팔에 자란 잎사귀는 큰 나무도 싹둑 베어 넘어뜨릴 정도다.밀림의 싸움에서는 무적이다.
체내에 불꽃이 타오르고 있어 껴안으면 무척 따뜻하다.1000도의 불구슬을 날린다.
1초에 킥을 10번 날릴 정도로 발을 사용하는 기술에 능하다.날카로운 울음소리로 위협한다.
손목에서 뿜어낸 불꽃으로 주먹을 둘러싼 펀치는 상대를 까맣게 태워 버린다.
머리의 지느러미로 물의 흐름을 느껴 주위의 상황을 파악한다.바위를 들어 올릴 정도로 힘이 세다.
발밑이 질퍽거려도 잘 걸을 수 있는 튼튼한 다리를 가졌다.진흙에 몸을 묻고 잠잔다.
큰 배를 끌며 헤엄치는 파워의 소유자이다. 굵은 팔을 한 번 휘둘러 상대를 때려눕힌다.
집요한 성격의 포켓몬이다.점찍은 먹이가 기진맥진 지칠 때까지 뒤쫓아 간다.
무리를 이루어 먹이를 바싹 몰아넣는다. 우수한 트레이너의 명령에는 절대로 거역하지 않는다.
지그재그로 걸어서 풀숲이나 땅에 묻혀 있는 보물을 찾아내는 것이 특기인 포켓몬이다.
시속 100km로 먹이를 덮치지만 직선으로만 달릴 수 있어서 실패할 때도 많다.
입에서 내는 하얀 실은 공기에 닿으면 끈적끈적해져서 상대의 움직임을 봉쇄한다.
실에 맺힌 아침 이슬을 마시며 진화할 때를 기다린다.단단한 고치가 공격을 막는다.
꽃밭에 꽃이 활짝 피게 되면 날아다니며 꽃가루를 모은다.모습에 어울리지 않게 난폭하다.
단단한 고치에 둘러싸여 상대의 공격을 가만히 견디고 있다.상대의 모습은 잊지 않는다.
습격당하면 격하게 날갯짓하며 맹독 가루를 흩뿌린다.날이 저물면 행동을 시작한다.
수초를 똑 닮은 포켓몬이다.헤엄을 못 치는 포켓몬을 잎사귀에 태워 건너편 물가까지 운반한다.
낚시꾼을 발견하면 물속에서 낚싯줄을 잡아당겨 방해하는 것을 좋아하는 장난꾸러기다.
경쾌한 음악을 들으면 몸속의 힘이 넘쳐흘러 춤추지 않고는 견딜 수 없게 된다.
가지에 매달려 있으면 나무열매와 똑 닮았다. 쪼아 먹으려 한 포켓몬을 놀래 주며 좋아한다.
잎새코가 연주하는 풀피리의 음색은 사람을 불안하게 만든다.숲속에서 살고 있다.
잎사귀 부채를 부치면 풍속 30m의 돌풍이 일어나 민가를 날려 버린다.
강한 상대에게도 용감히 맞서는 근성의 소유자다.따뜻한 땅을 찾아서 난다.
상공을 선회하면서 먹이를 찾으면 거꾸로 급강하하여 낚아 챈다.
긴 날개로 바닷바람을 받아서 글라이더처럼 활공한다.쉴 때는 날개를 접는다.
부리에 작은 포켓몬을 넣고 날아다니는 배달부다.지치면 바다에 떠다니며 쉰다.
머리의 뿔로 사람의 감정을 느낀다.밝은 감정을 느끼고 있는 사람 앞에 나타난다고 한다.
트레이너의 감정을 민감하게 포착하는 힘을 가지고 있다.즐거워지면 춤추기 시작한다.
목숨을 걸고 신뢰하는 트레이너를 지키려고 한다.미래를 예지하는 힘을 가지고 있다.
수면을 미끄러지듯이 걷는다.머리끝에서 달콤한 냄새를 내어 먹이를 유인한다.
눈알 모양의 더듬이를 가지고 있다.4장의 날개로 떠올라 전후좌우로 움직일 수 있다.
머리의 정수리에서 독 포자를 뿜어낸다. 포자를 들이마시면 몸의 마디마디가 아파진다.
짧은 팔은 펀치를 날릴 때 쑤~욱 늘어난다. 프로 복서를 압도하는 기술을 가지고 있다.
하루 동안 대부분의 시간을 누워 뒹굴며 지낸다.그 모습을 보고 있으면 졸음이 밀려온다.
심장이 10배 빠르게 고동치고 있기 때문에 한시도 가만히 있질 못한다.
세계에서 제일 게으른 포켓몬이다.누워 뒹굴기만 하는 것처럼 보여도 반격할 파워를 모으는 중이다.
땅 밑에서 성장한다.거의 보이지 않는 눈 대신 더듬이로 상황을 살핀다.
매우 고속으로 움직이므로 모습이 보이지 않게 될 때가 있다.수액에 모여든다.
허물 속으로 영혼이 들어갔다.등에 난 틈새로 들여다보면 영혼을 빼앗겨 버린다고 한다.
평소에는 속삭이는 듯한 울음소리를 낸다. 불안해지면 제트기와 같은 음량으로 울어 댄다.
큰 소리의 충격파로 트럭을 뒤집어 버린다.발을 쿵쾅거리며 파워를 올린다.
폭음룡이 울부짖는 소리는 10km 전방까지 닿는다. 몸 곳곳의 구멍에서 갖가지 소리를 낸다.
굵은 나무줄기에 부딪쳐 몸을 단련한다. 거처 주변에는 꺾여 버린 나무가 많이 있다.
몸집이 큰 포켓몬들과 힘 겨루는 것을 매우 좋아한다. 손바닥 치기로 트럭을 멀리 날려 버린다.
꼬리에는 성장에 필요한 영양분이 가득 차 있다.꼬리에 올라타서 논다.
코가 자석으로 되어 있으므로 항상 북극 방향으로 얼굴을 향하고 있는 포켓몬이다.
움직이는 것을 무심코 쫓아간다.자신의 꼬리를 쫓아서 똑같은 장소를 빙글빙글 돈다.
아름다운 털을 가지고 있어서 여성 트레이너들에게 매우 인기 있다.정해진 거처를 갖고 있지 않다.
동굴의 어둠에 숨는다.보석을 먹는 사이에 눈이 보석이 되어 버렸다.
뿔이 변형되어 생긴 큰 턱이 머리에 달려 있다.철골을 물어서 끊어 버린다.
평소에는 산속에서 살고 있지만 배가 고프면 산기슭에 나타나 선로나 차를 먹어 버린다.
철광석을 파내어 먹는다.강철의 몸을 서로 부딪치며 영역 싸움을 하는 습성이 있다.
강철의 뿔로 단단한 암반을 무너뜨리며 식량이 되는 철을 찾아서 터널을 판다.
요가의 수행을 하루도 거르지 않는다. 명상을 통해 정신을 가다듬고 있다.
매일 명상을 통해 갈고 닦은 정신력으로 상대의 생각을 간파한다.
털에 모은 전기를 써서 근육을 자극함으로써 순발력을 높인다.
갈기를 통해 전기를 방출한다.머리 위에 번개 구름을 만들고 천둥 번개를 떨어뜨려 공격한다.
스파크를 톡톡 만들어 동료를 응원한다.전신주에서 전기를 흡수한다.
동료를 응원하는 습성이 있다.질 것 같아지면 몸에서 내는 스파크의 수가 점점 늘어난다.
밤이 되면 엉덩이를 빛나게 해 동료와 대화한다. 네오비트가 내는 달콤한 향기를 매우 좋아한다.
달콤한 향기로 볼비트를 유도해서 밤하늘에 빛의 사인을 그린다.
양팔에 달려 있는 예쁜 꽃에는 맹독의 가시가 있다.꽃을 따려고 생각하면 안 된다.
몸 대부분이 위다.강력한 위액으로 삼킨 것을 순식간에 소화한다.
무엇이든 통째로 삼켜 버린다.모공에서 맹독의 체액을 분비하여 상대에게 끼얹는다.
영역에 침입한 상대를 집단으로 공격한다. 날카로운 이빨은 보트의 밑바닥도 물어뜯는다.
철판도 물어뜯는 이빨을 가졌으며 헤엄치는 속도는 시속 120km다.별명은 바다의 건달이다.
맑은 날에는 모래 해변에 올라가 공처럼 튀면서 논다.코에서 물을 뿜어낸다.
제일 큰 포켓몬이다.숨을 들이쉬지 않고 3000m의 깊이까지 잠수할 수 있다.
이글거리는 마그마를 등의 혹에 모으고 있다. 비를 맞으면 마그마가 식어 움직임이 둔해진다.
등에 화산을 가진 포켓몬이다.체내의 마그마가 불어나면 흔들린 뒤에 대폭발을 한다.
등껍질 속에서 석탄을 태워 에너지로 사용한다.위급할 때는 까만 매연을 뿜어낸다.
꼬리를 용수철 대용으로 써서 항상 뛰어오르고 있다. 뛰는 반동으로 심장을 고동시키고 있는 것이다.
흑진주로 사이코 파워를 증폭시킨다. 이상한 스텝으로 상대의 마음을 조종한다.
똑같은 얼룩무늬의 얼루기는 없다.휘청휘청거리는 걸음걸이로 상대의 노림수를 피한다.
사막에 만든 원뿔형의 구멍 밑바닥에서 먹이가 빠져 떨어지는 것을 계속 기다린다.
날개를 격하게 진동시켜서 초음파를 낸다.사람도 두통을 일으킬 정도로 강력하다.
강렬한 날개의 움직임이 모래바람을 일으킨다.사막의 정령이라고 불린다.
사막에 서식한다. 체내에 수분을 모아 물을 마시지 않고도 30일간 살 수 있다.
밤이 되면 활동을 시작한다.사막의 뜨거움에 몹시 지친 먹이를 찾아내어 붙잡는다.
솜 같은 날개를 가지고 있다.사람의 머리에 살짝 앉으면 솜 모자처럼 보인다.
하늘을 나는 모습은 마치 솜구름처럼 보인다. 소프라노의 목소리로 콧노래를 부른다.
몇 대에 걸쳐서 세비퍼와 싸워 왔다.날카로운 발톱이 최대의 무기다.
조상 대대로 쟝고와 싸워 왔다.꼬리의 칼날을 바위에 갈아 싸움에 대비한다.
보름달의 밤이 되면 활발하게 활동하기 때문에 달의 변화와 관계있다고 전해진다.
태양의 분신이라는 소문이 도는 신종 포켓몬이다.몸을 회전시켜 빛을 발한다.
수염은 우수한 레이더다.탁해진 물속에서도 수염을 써서 먹이를 찾아낸다.
크게 난동부려서 큰 지진을 일으키는 사이에 진짜 지진을 예지할 수 있게 되었다.
어떤 환경에도 적응하는 강한 생명력의 소유자다.집은 먹이는 놓치지 않는다.
연못에 사는 다른 포켓몬을 집게로 집어 들어 연못 밖으로 내던져 버리는 난동꾼이다.
한 다리로 회전하면서 이동한다.고대 유적에서 발견된 희귀한 포켓몬이다.
고대의 진흙 인형이 괴이한 광선을 쬐어 생명이 깃들면서 포켓몬이 되었다.
약 1억 년 전의 해저에서 살고 있던 고대의 포켓몬이다.과학의 힘으로 부활했다.
따뜻한 바다의 얕은 곳에 있다.바닷물이 빠지면 모래 해변에 숨어 있는 먹이를 파내어 먹는다.
화석에서 부활한 포켓몬의 조상 중 하나. 바다에서 살고 발톱으로 먹이를 잡는다.
진화하여 지상에서 살게 되었다.전신이 튼튼한 갑옷으로 덮여 있다.
무엇이든 먹기 때문에 더러운 강이나 호수에서도 살 수 있다.누구도 주목하지 않는 포켓몬이다.
세계에서 제일 아름다운 포켓몬이다.밀로틱을 모델로 한 회화나 조각이 많이 있다.
날씨에 따라서 모습이 바뀐다.최근 발견된 바에 따르면 물의 분자와 똑 닮았다고 한다.
몸의 색을 자유롭게 바꾸는 능력을 가지고 있다. 배에 있는 톱니무늬만은 바뀌지 않는다.
원망하는 감정을 매우 좋아한다.원한을 가지고 있는 사람이 사는 집 처마 밑에 죽 매달려 있다.
버려진 인형에 원념이 깃들어 포켓몬이 되었다.자신을 버린 아이를 찾고 있다.
어디까지라도 먹이를 쫓아가는 집념이 강한 성격이지만 아침 해가 떠오르면 포기한다.
몸 안은 빈 공간으로 이루어져 있어서 들여다본 상대를 빨아들여 버린다고 전해진다.
매우 좋아하는 과일만 먹었더니 자신의 목에 과일이 열리게 되었다.
초음파 울음소리를 가지고 있다.둥둥 떠서 바람을 타고 긴 거리를 여행한다.
재해의 위험을 감지한다.위험을 알리는 때에만 사람 앞에 나타난다고 한다.
동료들과 밀어내기 놀이를 하면서 인내심이 강한 성격으로 자란다.달콤한 과일을 매우 좋아한다.
눈꼬마가 자리 잡은 집은 부자가 된다고 하는 전설이 설국에는 남아 있다.
공기 중의 수분을 얼려서 얼음 갑옷으로 몸을 둘러싸 자신을 보호한다.
유빙의 위를 데굴데굴 굴러서 해안에 다다른다.헤엄치기에는 불편한 체형이다.
무엇이든 코 위에서 돌리는 버릇을 가지고 있다. 돌리면서 냄새나 감촉을 기억한다.
큰 얼음을 이빨로 부순다.두꺼운 지방은 추위뿐만 아니라 상대의 공격도 이겨 낸다.
평생동안 하나만 만드는 진주는 사이코 파워를 증폭시키는 작용을 한다고 한다.
심해에 서식하는 포켓몬이다.작은 물고기 형태를 한 꼬리로 먹이를 유인하여 붙잡는다.
바다의 밑바닥에 살고 있지만 봄이 되면 몸의 분홍색이 웬일인지 선명하게 물든다.
심해 조사에서 발견된 희귀한 포켓몬이다.1억 년 동안 모습이 바뀌지 않았다.
따뜻한 바다에서 서식한다.사랑동이를 발견한 커플은 영원한 사랑이 지속된다고 한다.
넓은 하늘을 나는 것을 꿈꾸며 매일 나는 연습을 하려고 절벽에서 뛰어내린다.
단단한 껍질 안에서는 세포가 변화를 시작하고 있다.진화하는 순간에 껍질이 벗겨져 떨어진다.
하늘을 나는 것을 계속 바라왔던 결과 몸의 세포가 변화해서 날개가 자라났다.
자력의 파장으로 동료와 대화한다. 무리를 지은 메탕은 한 치의 흐트러짐 없이 움직인다.
2마리의 메탕이 합체했다.강철의 몸은 제트기와 충돌해도 상처 입지 않는다.
메탕구가 합체해서 생겨났다.4개의 뇌를 가진 메타그로스는 슈퍼컴퓨터 수준의 지능이다.
전신이 바위로 되어 있다.싸움으로 몸이 깨어져도 바위를 붙여서 치료해 버린다.
빙하기에 생겨난 얼음으로 몸이 만들어져 있다.마이너스 200도의 냉기를 다룬다.
몇만 년 동안 지하의 압력에 의해서 단련된 금속의 몸은 상처 하나 입지 않는다.
빛을 굴절시키는 깃털로 전신을 둘러싸 모습을 보이지 않게 하는 능력을 가지고 있다.
높은 지능을 가진 포켓몬이다.팔을 접어 날면 제트기를 추월할 만큼 빠르다.
많은 비를 내리게 하는 능력으로 바다를 넓혔다고 전해진다.해구의 밑바닥에서 잠들어 있었다.
먼 옛날 가이오가와 사투를 벌인 후 지하 마그마 속에서 잠들어 있던 포켓몬이다.
구름보다 아득히 먼 위의 오존층에 서식하고 있기 때문에 지상에서 모습을 볼 수 없다.
1000년 중 7일 동안만 깨어나 모든 소원을 이루어 주는 능력을 발휘한다고 한다.
운석에 붙어 있던 우주 바이러스의 DNA가 변이하여 생겨난 포켓몬이다.
전신으로 광합성을 하여 산소를 만든다. 목이 마르면 머리의 잎사귀가 시들어 버린다.
등껍질은 흙이 굳어진 것이다.수목에 열린 나무열매를 쪼려고 오는 포켓몬도 있다.
이동하는 숲의 정체는 물을 찾아서 거처를 옮기는 토대부기의 무리다.
엉덩이의 불꽃은 배에서 만들어진 가스가 연료다.비에 젖어도 꺼지지 않는다.
천장이나 벽을 이용하여 공중 내리찍기를 날린다.꼬리의 불꽃도 무기 중 하나이다.
머리에서 타오르는 불꽃처럼 과격한 성격의 포켓몬이다.스피드는 누구에게도 지지 않는다.
북쪽 나라의 해안선에서 살며 수영이 특기이다. 10분 이상 바다에 잠수해서 먹이를 잡는다.
날개의 일격은 강렬해서 큰 나무도 뚝하고 부러질 정도다.얼음 바다에서 먹이를 찾는다.
수상 오토바이와 맞먹는 속도로 헤엄친다. 날개 가장자리는 날카롭게 유빙을 절단한다.
평소에는 무리로 살고 있지만 1마리가 되면 눈에 띄지 않는다.울음소리가 무척 시끄럽다.
숲이나 초원에 서식한다.그룹이 마주치면 영역을 건 분쟁이 시작된다.
날개와 발의 근육이 강해 작은 포켓몬을 붙잡은 채로 너끈히 날 수 있다.
항상 큰 나무나 돌을 갉아서 튼튼한 앞니를 갈아 내고 있다.물가에 둥지를 만들어 산다.
지상에서의 동작은 느리지만 헤엄치는 스피드는 빈티나와 호각을 이룬다.
더듬이를 서로 부딪쳐 내는 소리로 동료와 대화한다.음색은 가을밤의 정취를 잘 나타낸다.
감정을 멜로디로 나타낸다.멜로디의 법칙성을 학자들이 연구하고 있다.
근육의 움직임으로 전기를 만드는 구조를 앞발에 가지고 있다.위급해지면 전신이 빛난다.
앞발로 동료의 몸에 접촉한다.발톱에서 흐르는 전기의 리듬으로 자신의 기분을 전달한다.
눈동자가 금색으로 빛날 때 벽의 저편에 숨어 있는 먹이를 찾아낼 수 있다.
맑은 연못 주위에 서식한다.세찬 재채기와 콧물을 일으키는 꽃가루를 흩뿌린다.
댄서 같은 재빠른 몸놀림으로 독가시가 빽빽이 늘어선 채찍을 조종하여 공격한다.
쇠공처럼 보이는 화석에서 부활한 고대 포켓몬이다.박치기로 먹이를 꼼짝 못 하게 한다.
두개골이 철처럼 단단하다.정글의 나무들을 넘어뜨려서 먹이를 잡는 난동꾼이다.
큰 나무의 줄기에 비벼서 단단한 얼굴을 닦는 습성이 있다.뒤쪽에서 받는 공격에 약하다.
상대에게 습격당했을 때는 얼굴을 방패로 방벽을 만들어 무리의 새끼들을 지킨다.
싸움으로 도롱이가 부서져 버리면 가까이 있는 재료로 도롱이를 바로 만들어 고친다.
진화한 장소에 따라 모습이 바뀐다.가까이 있는 재료가 몸의 일부가 된다.
정해진 거처를 갖지 않는다.좋아하는 꽃의 꿀을 찾아서 산과 들을 넘어 날아다닌다.
모은 꿀을 거처로 운반한다.밤에는 많은 세꿀버리가 겹쳐져 벌집이 되어 잠잔다.
위급해지면 6개의 둥지에서 새끼가 뛰쳐나와 반격한다.무리의 비퀸은 1마리뿐이다.
볼의 전기 주머니에서 만든 전기를 꼬리로 내보낸다.나무 위에서 생활하고 있다.
2개의 꼬리를 스크루처럼 돌려서 헤엄친다. 잠수할 때는 부낭이 오그라든다.
수중의 먹이를 쫓아가는 사이에 부낭이 발달했다.고무보트처럼 사람을 태운다.
햇빛으로 빨갛게 물들었다.영양분이 흡수되어 작은 구슬이 시들면 곧 진화한다는 뜻이다.
봉오리일 때는 얌전하지만 꽃이 피면 항상 생글생글한다.해가 지면 봉오리로 되돌아간다.
물가에 서식한다.서식지 환경에 맞춰서 몸의 형태가 변화했다.
아주 옛날에는 튼튼한 껍질로 몸을 보호하고 있었던 듯하다.바다의 얕은 곳에서 서식한다.
많은 무리로 행동한다.꼬리를 맞잡아 원을 만든다.우정의 표시인 듯하다.
저승으로 데려가려고 아이의 손을 끌어당기지만 반대로 자기가 끌려다닌다.
사람이나 포켓몬을 태우고 날지만 바람에 떠밀려 다닐 뿐이므로 어디로 날아갈지 모른다.
위험을 느끼면 양쪽 귀를 세워서 경계한다. 추운 밤에는 털에 얼굴을 묻고 잠잔다.
항상 귀 끝의 털을 다듬고 손질을 게을리하지 않는 깔끔쟁이다.가뿐하게 뛰어올라 달린다.
주문을 외는 포켓몬이다.상대를 고통스럽게 하는 것뿐만 아니라 행복하게 하는 주문도 있다.
부하 니로우에게 먹이를 운반하게 한다. 자신은 거처에서 털 다듬기에 시간을 보낸다.
날카로운 눈초리로 상대를 가벼운 최면 상태로 만들어 버린다.매우 변덕스러운 포켓몬이다.
몸을 크게 보여서 상대를 위압하기 위해 두 갈래의 꼬리로 허리를 꼭 조이고 있다.
뛸 때마다 딸랑딸랑 소리를 낸다.높은 주파수의 울음소리로 상대의 귀를 들리지 않게 한다.
코를 틀어막을 정도로 심한 냄새가 나는 액체를 엉덩이에서 뿜어내어 습격해 온 적을 쫓아 버린다.
꼬리에서 역한 분비액을 날린다.배에서 숙성된 시간이 길수록 냄새가 심해진다.
몸의 구조를 조사하려고 X선으로 촬영했지만 결국 아무것도 찍히지 않았다.
비구름을 불러 비를 내리는 기술을 가지고 있다. 풍작의 신이라고 옛날 사람들은 받들어 모셨다.
건조한 장소를 좋아한다.눈에서 물을 내어 몸의 수분을 조절한다.
사람이 모이는 장소를 좋아한다.상대의 움직임을 똑같이 흉내를 내 당황하게 한다. 그 틈에 도망친다.
알을 닮은 둥근 돌을 배의 주머니에 넣고 있다.좋아하는 상대에게 돌을 준다.
꽁지를 메트로놈처럼 좌우로 흔들어 박자를 맞춘다.사람의 말을 흉내 낸다.
500년 전에 나쁜 짓을 했기 때문에 쐐기돌의 균열에 몸이 연결되어 갇혀 버렸다.
일찍이 열대의 땅에 있었다.추위를 피하기 위해 지열로 데워진 따뜻한 동굴에서 산다.
캐낸 보석을 거처에 모으는 습성이 있다. 그것을 노리는 도둑이 끊이질 않는다.
제트기와 맞먹는 스피드로 하늘을 난다.노린 먹이는 놓치지 않는다.
몸의 긴 털 안쪽에 먹이를 숨기는 습성이 있다.숨긴 것을 잊어버린다.
부드럽고 강인한 몸이다.3개의 산과 2개의 골짜기를 하룻밤 사이에 넘을 수 있다.
상대가 발하는 파동을 감지하여 생각이나 움직임을 간파할 수 있다.
전신에 모래를 둘러서 세균으로부터 몸을 보호한다.물에 젖는 것을 싫어한다.
직경 2m의 큰 입은 자동차를 납작하게 찌그러뜨려 버리는 파괴력을 가졌다.
건조한 땅에 서식한다.모래땅에 구멍을 파고 그 안에 숨어서 먹이를 계속 기다린다.
전신이 튼튼한 껍질로 덮여 있다. 머리가 180도 회전하므로 사각이 없다.
독주머니를 크게 부풀려서 쿨렁쿨렁 으스스한 소리를 낸다.상대를 위협하기 위해서다.
독주머니에서 만들어진 맹독은 팔의 관을 통해서 주먹의 가시에 보내진다.
촉수를 나뭇가지에 휘감은 채 움직이지 않으면 마치 식물 같다.큰 입을 열어 먹이를 기다린다.
2개의 꼬리지느러미로 헤엄치는 모습 때문에 바다의 뷰티플라이라는 별명으로 불린다.
천적에게 발견되지 않도록 가슴에 있는 2개의 지느러미로 해저에 붙어서 이동한다.
학자의 연구에 따르면 등에 있는 특징적인 무늬는 사는 지역에 따라 다르다고 한다.
봄이 되면 아이스 캔디와 같은 촉감의 나무열매가 배의 주위에 열린다.
블리자드를 발생시켜 주변 일대를 새하얗게 만든다.별명은 아이스 몬스터다.
수목이나 얼음의 표면에 날카로운 발톱으로 이상한 무늬를 새겨 동료에게 신호를 보낸다.
특수한 자기장의 영향으로 레어코일이 진화했다.3개의 유닛에서 자력을 발산한다.
쭉쭉 늘어나는 혓바닥으로 무엇이든 휘감는다. 함부로 다가가면 타액으로 끈적끈적거리게 된다.
바위를 손바닥의 구멍에 채워서 근육의 힘으로 발사한다.드물게 꼬마돌을 날린다.
식물의 덩굴로 이루어진 팔을 늘여서 먹이를 포박한다.팔을 먹혀도 아무렇지도 않다.
2개의 꼬리 끝을 상대에게 바싹 대어 2만 볼트 이상의 전류를 흘려 공격한다.
팔 끝에서 섭씨 2000도의 불구슬을 발사한다.화산의 분화구를 거처로 삼는다.
다툼이 일어나는 장소에는 절대 나타나지 않는다.최근에는 모습을 보기 어려워졌다.
날갯짓할 때의 충격파로 상대의 몸 안쪽에 치명적인 데미지를 준다.
식물처럼 광합성을 하기 때문에 리피아의 주위는 맑은 공기로 둘러싸여 있다.
전신의 털을 얼려 바늘같이 날카롭게 곤두세운다.상대로부터 몸을 보호하는 수단이다.
꼬리로 나뭇가지에 매달려 먹이를 관찰한다.틈을 봐서 상공에서 덮친다.
얼음으로 만들어진 훌륭한 이빨이 있다.빙하기가 끝나고 따뜻해졌기 때문에 수가 줄어들었다.
더욱 우수한 포켓몬으로 만들고자 프로그램을 추가했지만 어쩐지 괴상하게 행동하기 시작했다.
늘었다 줄었다 하는 팔꿈치의 칼날로 싸운다. 칼 뽑기의 명수이며 예의가 바른 포켓몬이다.
전신에서 강한 자력을 발산하고 있다.꼬마코파스라고 불리는 3개의 유닛을 조종한다.
머리의 안테나로 영계로부터의 전파를 수신한다. 지시를 받아 사람을 영계로 데리고 간다.
마이너스 50도의 냉기를 뿜어 상대를 얼려 버린다.몸통 같은 부분은 실제로는 빈 공간이다.
플라스마로 된 몸을 가지고 있다.전자 제품에 숨어들어 나쁜 짓을 하는 것으로 알려졌다.
유크시의 탄생에 의해 사람들의 생활을 풍요롭게 하는 지혜가 생겨났다고 전해진다.
호수의 밑바닥에서 잠자고 있지만 영혼이 빠져나가서 수면을 날아다닌다고 전해진다.
유크시, 엠라이트, 아그놈은 같은 알에서 태어난 포켓몬이라 여겨지고 있다.
디아루가가 태어남으로써 시간이 움직이기 시작했다는 전설을 가진 포켓몬이다.
평행으로 늘어선 공간의 틈새에 산다고 전해진다.신화에 등장하는 포켓몬이다.
화산의 동굴에서 서식한다.십자형의 발톱을 박아서 벽이나 천장을 돌아다닌다.
밧줄로 묶은 대륙을 당겨서 움직였다고 하는 전설이 남아 있다.
이 세상의 이면에 있는 세계에 살고 있다고 전해지는 포켓몬이다.고대의 무덤에 나타난다.
비행할 때는 베일 같은 날개에서 빛나는 입자를 흩뿌린다.초승달의 화신으로 불리고 있다.
따뜻한 바다에 사는 포켓몬이다.머리의 부낭을 부풀려서 파도 사이를 떠돌며 먹이를 찾는다.
몸의 80%가 물이다.주위의 환경에 영향받기 쉬운 체질의 포켓몬이다.
달이 뜨지 않는 밤에는 다크라이가 무서운 꿈을 보여 준다는 이야기가 전해진다.
대기의 독소를 분해해서 거칠어진 대지를 일순간에 꽃밭으로 만드는 힘을 가지고 있다.
우주가 아직 생기지 않았을 무렵에 처음으로 태어난 포켓몬이라고 신화 속에서 묘사된다.
