어머, 포켓몬 도감이네?마박사님을 도와드리고 있니?이름은 뭐니...?... ... ...... ... ...
그래, <var><var>라고 하는구나 기억해 둘게!내 이름은 난천,포켓몬 신화를 조사하는 조금 유별난 포켓몬 트레이너란다
이 영원시티에는 먼 옛날의 포켓몬을 본뜬 조각상이 있어
남아 있는 기록에 따르면 엄청난 힘을 지닌 포켓몬이었다는 것 같아 포켓몬을 찾아 여행하다 보면 너도 그런 포켓몬을 만날 수 있을 거야
그렇지!이걸 써 보는 건 어떠니?
포켓치에서 풀베기를 쓰면 가지 못했던 장소에 갈 수 있을 거야 포켓몬 도감을 완성하는 데 중요한 일이잖니 그럼 열심히 해 보렴!
어이쿠! 거기, 꼬맹이!포켓몬상에는 얼씬도 하지 마!우리 갤럭시단이 조사하고 있단 말이다!
어이쿠! 거기, 너!끄응!넌 좀 강해 보이는군...포켓몬을 뺏는 건 포기...아니, 봐주겠다!
우리의 빌딩은 봤나?갤럭시단은 부자니까 금방 빌딩을 지을 수 있지!
갤럭시단의 빌딩이 생기고 나서부터 어쩐지 불길한 느낌이 들어 저 사람들이 뭘 하려는 건지도 잘 모르겠고 말이야...
갤럭시단이 사라졌어 저 빌딩은 어떻게 되는 걸까?
내 친구가 그러는데...갤럭시단이 소중한 포켓몬을 빼앗아 갔대!근데 정말일까...?저렇게 멋진 갤럭시단이 그랬다는 게 잘 믿어지지 않아
자전거 스탠드 쓰고 있어?그걸 이용해서 자전거에 타고 내리면 엄청 멋있다고!
영원시티에 왔으면 자전거로 사이클링 로드를 내려가 봐야 하지 않겠어?
여긴 오래된 도시라는데 빌딩이 잔뜩 늘어서 있어서 전혀 그렇게 안 보인단 말이지
영원시티도 옛날하고 완전히 달라졌구먼
이거, 옛날 옛적에 있던 포켓몬이래!
어머 어머 너, 탐험세트를 안 가지고 있니?포켓몬센터 옆집에 사는 아저씨를 만나 보는 게 어때?
어머 어머 너, 탐험세트를 안 가지고 있니?포켓몬센터 옆집에 사는 아저씨를 만나 보는 게 어때?
역시 탐험세트로 가는 지하대동굴 모험이 최고지?
자전거를 가지고 있구나!자전거를 타고 연고시티까지 쭉 내려가는 게 사이클링 로드의 진정한 묘미지!그럼 한번 가 봐!
자전거를 가지고 있구나!자전거를 타고 연고시티까지 쭉 내려가는 게 사이클링 로드의 진정한 묘미지!그럼 한번 가 봐!
자전거를 타면 기분이 상쾌해져!
여기는 영원시티 옛날과 오늘날을 잇는 도시
영원시티 포켓몬체육관 체육관 관장 유채 자라나는 초록의 포켓몬 조련사
사이클숍 자전거인력거
갤럭시단 영원빌딩 포켓몬 모집 중!
지하아저씨의 집 노려라! 지하탐험가!
영원시티 맨션 이름을 감정해 드립니다
포켓몬상에 해설이 적혀 있다...디아... 탄생하였...우리에게 시간을 부여하리...
웃고 있어도 눈물을 흘리고...같은 시간이 흘러...그것은 디아... 덕분이다
글씨가 군데군데 희미해서 제대로 읽을 수 없다...
포켓몬상에 해설이 적혀 있다...펄... 탄생하였...몇 개의 공간을 만들어 내...
살아 있어도 그렇지 않...같은 공간에 도달할 수...그것은 펄... 덕분이다
글씨가 군데군데 희미해서 제대로 읽을 수 없다...
체육관 배지가 늘어나면 살 수 있는 것도 늘어나!
저번에 영원의 숲에서 험한 꼴을 당했단다!이제부터는 어디를 가든 동굴탈출로프는 가져가야겠어
역시 강해지기 위해서는 여러 타입의 포켓몬을 키워야 하는구나!
기절한 포켓몬에게 기력의조각을 쓰면 다시 싸울 수 있게 돼!
갤럭시단이 내 포켓몬을 데려갔어!나 말고도 빼앗겼다는 사람이 많아!누가 조사해 주면 좋겠는데 갤럭시단은 무서워서 말이야...아아 내 포켓몬...
내 포켓몬이 돌아왔어!기뻐서 같이 자전거로 사이클링 로드를 달리고 싶을 정도야!
이~어!!
어머나 멋진 트레이너님이네 어떤 포켓몬과 같이 있니?이 포켓치 앱으로 너와 포켓몬이 얼마나 사이가 좋은지 알 수 있단다
항상 같이 지내다 보면 어떤 포켓몬도 너에게 마음을 열 거야!
어머나 멋진 트레이너님이네 어떤 포켓몬과 같이 있니?어라? 너의 <var>...
너와 아주 친하구나 같이 있으면 행복한가 봐
음 조금 친해진 것 같은 느낌이 드는데?
으음...친해지려면 시간이 걸리겠구나
멀티배틀! 그 흥분은 해 본 자만이 알 수 있어!!
아까는 고마웠다!너에게 뭐라 감사해야 할지 모르겠구나!부디 내가 주는 자전거를 받아 주었으면 좋겠구나!
최신형 자전거니까 매뉴얼을 읽어 주마!“B 버튼을 누를 때마다 기어를 바꿀 수 있다!”
“3단일 때는 스피드는 느리지만 컨트롤하기 쉽다! 4단으로 바꾸면 전속력으로 돌진! 3단일 때 오르지 못했던 언덕도 단숨에 올라갈 수 있다!”여러 마을의 도로에서 자전거를 타면서 차차 익숙해지도록 하려무나!
삣 삐~!
점장님...갤럭시단의 빌딩에 갔는데 그 뒤로 돌아오지 않으셔 가서 뭘 하는 거지?
갤럭시단은 남의 포켓몬으로 뭘 하려고 했던 걸까?
최신형 자전거의 매뉴얼이 놓여 있다 3단은 꺾기 쉽고 4단은 스피드가 최고입니다!B 버튼으로 기어를 바꾸면서 쾌적한 사이클링을 즐겨 보세요!
여러 자전거가 실린 카탈로그가 있다...마하자전거 스피드가 뛰어난 접이식 자전거!
더트자전거 윌리 등의 액션이 가능한 접이식 자전거!
갤럭시단에 온 것을 환영한다 너도 포켓몬을 주려고?뭐야? 안 줄 거야?그럼 돌아가!사이클숍 아저씨처럼 험한 꼴 당하기 전에!
갤럭시단은 세계를 넘어 우주로 뻗어 나갈 집단이다!
갤럭시단은 미래를 위해 새로운 에너지를 개발하고 있습니다!
우리들은 포켓몬의 신비한 힘으로부터 새로운 에너지를 만들 수 있을지에 대해 연구하고 있단다!
너희같이 평범한 녀석들은 우리 위대한 갤럭시단이 무엇을 하는 건지 이해할 수 없을 거다!왜냐면 나도 모르니까!
여기엔 무슨 볼일이지?뭐, 물어볼 필요도 없나?포켓몬을 되찾으러 온 거지?좋아! 그럼, 상대해 주지!
흐음, 강하구나...뭐, 좋아 포켓몬상에 대한 조사도 끝났고 발전소의 에너지도 마스가 모았으니까
이거 하나는 알려 주지 우리 보스는 신화를 조사해서 전설의 포켓몬의 힘으로 신오지방을 지배하실 분...
그러니까 너도 갤럭시단을 거스르는 일은 그만두는 게 좋을 거야 그럼, 이만
삐...
갤럭시단 녀석들 사람들의 포켓몬을 뺏어서 뭘 하려는 거지!?
오오! 네 덕분에 삐삐를 되찾았구나!!그보다도 갤럭시단...
“삐삐는 우주에서 온 포켓몬이니까 내놔”라니...무슨 소리인지 통 모르겠더구나 우주인이라도 되는 줄 알았다니까?
뭐, 아무튼!정말 고맙다!사례를 하고 싶으니 나중에 사이클숍에 들러 주거라!
이어...
안녕하신가, 젊은이!나는 이름 감정사 포켓몬의 이름을 감정하고 있지 원한다면 자네 포켓몬의 닉네임을 감정해 주겠네
어느 포켓몬의 닉네임을 감정하겠나?
음~<var><var>라...자네에게 어울리는 좋은 닉네임을 지어 주었군 그런데 말일세 조금 더 좋은 이름을 지어 줄 수도 있을 것 같은데 어떤가?
그래 그럼 어떤 닉네임으로 할 거지?
좋아, 이제부터 이 포켓몬은 <var><var>라네!전보다 좋은 이름이지 않은가!잘 됐군!
알겠네 그럼 또 오게나
좋아, 이제부터 이 포켓몬은 <var><var>라네!전과 같아 보이지만 이쪽이 훨씬 나이스하군!잘 됐네!
음~<var><var>라!흠 잡을 데 하나 없는 멋진 닉네임이로군!!앞으로도 <var><var> 귀여워해 주게나!
이보게...그것은 알이지 않은가!
있잖아 있잖아 너 말이야 브이젤이라는 포켓몬 가지고 있어?괜찮으면 내 페라페와 교환하지 않을래?
앗싸~! 브이젤이다!정말 소중하게 키울게!내가 준 페라페도 소중하게 키워 줘!
내가 갖고 싶은 것은 브이젤인데...
응, 알았어!싫으면 할 수 없지 그래도 마음이 바뀌면 포켓몬 교환하자!
포켓몬을 교환했으니 우리는 이제 친구야!페라페를 소중하게 키워 줘!
안녕! 나는 관리인이란다 24시간 감시 중이지!
안녕... 나는 관리인...24시간... 감시 중...
이 리사이클 기술머신...옛날부터 가지고 있던 건데 나한테는 이제 필요 없단다 네가 잘 사용해 주려무나
우리 노인들에게는 지나온 역사가 있지만 너희 젊은이들에게는 눈앞에 펼쳐질 미래가 있단다
체육관 관장 유채님 말이야 가끔 영원의 숲에 가는데 가서 뭘 하는 걸까?
실이 꽤 많이 모여서 볼에 붙이는 중이야!드디어 연고시티에서 열리는 슈퍼 콘테스트 쇼!에 도전할 수 있게 됐어!
포켓몬체육관에서 체육관 배지 받기!슈퍼 콘테스트 쇼!에서 우승하기!이 세상에 승자가 되는 방식은 여러 가지가 있단다!너도 너만의 방식으로 승자가 되길 응원하마!
이 도구...옛날부터 가지고 있던 건데 나한테는 이제 필요 없단다 네가 잘 사용해 주려무나
우리 노인들에게는 지나온 역사가 있지만 너희 젊은이들에게는 눈앞에 펼쳐질 미래가 있단다
어서 오세요!싸고 잘 듣는 한약방입니다
한약은 효과는 대단하지만 그만큼 써서 그런지 포켓몬도 싫어하는 모양이란다
언젠가 쓰지 않은 한약이 나오면 좋겠구먼!
오오! 너구나!도감은 순조롭게 완성되고 있니?모든 포켓몬을 잡는 것은 대단히 힘든 일이지만 너라면 분명히 해낼 수 있을 거란다!
그렇지!관동에 사는 지인이 보낸 물건이 있단다!너에게 이걸 주도록 하마
업그레이드를 지니게 한 채로 통신교환을 하면 진화하는 포켓몬이 있다더구나!
이곳 영원시티는 먼 옛날에 있던 포켓몬을 기리기 위해 만들어진 마을이란다 좋은 것, 소중한 것들이 언제 어디서나 변하지 않았으면 좋겠구먼...
포켓몬상은 봤니?내가 어렸을 때는 저 조각상을 둘러싸고 축제를 열기도 했단다...
이 포켓몬체육관에서는 숨어 있는 트레이너 전원을 이기면 체육관 관장과 싸울 수 있어 그럼 나는 안에서 기다릴 테니까 한번 잘 해 보라구, 도전자님!
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!아까 스피드감 넘치는 소년에게도 똑같은 말을 했지만 말이지
이곳의 체육관 관장 유채는 풀타입의 전문가!풀타입 포켓몬은 불꽃을 싫어한단다!
참, 그 전에 먼저 체육관에 대해 조언해 줄게!
체육관 여기저기에 있는 트레이너 전원을 쓰러뜨리지 않으면 체육관 관장에게 도전할 수 없어 조금 힘들겠지만, 포켓몬을 단련시킨다는 생각으로 열심히 해 보렴!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!오오! 너의 포켓몬도 왔을 때보다 늠름해진 것 같은데!?
영원시티 포켓몬체육관 체육관 관장 유채 인정 트레이너!<var>
영원시티 포켓몬체육관 체육관 관장 유채 인정 트레이너!<var><var>
기다리고 있었어!내가 영원시티의 체육관 관장!풀타입 전문가 유채야!아까 봤을 때 너는 여기까지 꼭 올 것 같았어!
근데 내 예상이 적중했네!뭐랄까, 너에게서 그런 분위기가 느껴졌거든 음~!아무튼 포켓몬 승부를 시작하자!
다시 한번 말하지만 너 참 강하구나!그만큼 포켓몬을 키우기까지 많이 힘들었겠지?
그렇지만, 그게 너의 포켓몬을 향한 애정인 걸 테니까 그걸 인정하는 뜻에서 이걸 줄게!
<var><var> 유채로부터 포리스트배지를 받았다!
그 포리스트배지가 있으면 포켓치로 풀베기라는 비전기술을 쓸 수 있게 돼!
그리고 체육관 배지가 2개면 다른 사람과 교환한 포켓몬도 레벨 30까지는 말을 잘 들을 거야!
그리고 이것도 가져가!내가 주는 선물이야!
<var> 안에는<var><var> 들어 있어!!내가 좋아하는 기술이야!상대 포켓몬의 무게가 무거우면 무거울수록 줄 수 있는 데미지가 늘어나!
응! 난 알 수 있어 너와 네 포켓몬은 앞으로 더 강해질 거야!
잘 찾아냈어!그럼 승부하자!
음~ 다음 트레이너는 2개의 돌이 놓인 좁은 길 끝에 있을걸...?
풀타입 포켓몬이 펼치는 특수공격에...쉽게 이길 수 없을걸!
음...다음 상대의 위치라...힌트는 나무 세 그루 중 가운데!그럼 잘 해 봐
모습은 숨길 수 있어도 꽃향기는 숨길 수 없어
다음 상대는 4송이 꽃 근처에 있어
우후후! 들켰네요!좋아요, 저와 승부해요!
우후후! 이제 체육관 관장만 남았네요 그럼, 열심히 하세요!
내가 바로!가장 처음 지하대동굴을 파기 시작한 일명 지하아저씨라네
자네에게 이것을 선물할 테니 부디 써 보게나!
자네에게 선물한 탐험세트를 사용하면...!순식간에 지하대동굴로 갈 수 있지!거기에서 이런 일부터 저런 일까지 다양한 일을 할 수 있다네!
그래! 내가 자네를 훌륭한 지하탐험가로 키워 주겠네!따라오게나!
지하탐험가가 되는 길은 이제 막 시작되었을 뿐이라네 그 밖에도 알고 싶은 것이 있다면 내게 물어보도록 하게나!
패션스타일 창고 물류의 중심
<var> “<var>” 말이지?몇 개 줄까?
우선 지하대동굴로 가 보게나!
지하 세계로 가는 방법은 간단하다네!밖에서 탐험세트를 사용하기만 하면 되지!
다만, 방 안이나 동굴에서는 쓸 수 없다네!그럼 한번 사용해 보게나!
음!지하대동굴에 갔다 왔나 보군!잘했네!보상으로 이것을 주겠네!
지하대동굴에는 이 주변에서 볼 수 없는 포켓몬도 있다네 희귀한 포켓몬을 만나면 즐거움이 100배가 되지!
지하대동굴은 어땠나?넓기만 하고 아무것도 없었지?그것은 자네가 아직 초보자라서 그런 거라네!
지하에는 눈에 보이지 않는 보물이 잔뜩 숨어 있다네!그런 뜻에서 이번 과제는 그 보물을 찾는 것이라네!
레이더에 표시되는 노란빛이 나는 곳에 간 다음 A 버튼을 눌러서 보물을 찾아보게나!
아직 보물을 못 찾았나?잘 듣게나, 레이더를 잘 보고 노란빛이 나는 곳에 접근한 다음!근처에서 A 버튼을 누르게나!
레이더에 표시되는 노란빛 위에 겹칠 정도로 가까이 가는 것이 요령이라네!그럼 다시 가서 보물을 찾아오게나!
오오!레이더를 제대로 사용했나 보군!보상으로 이것을 주겠네!
지하대동굴에서는 벽을 파면 다양한 것들이 나온다네!파낸 보물은 그대로 가방에 들어가게 되지!
구슬이라 불리는 보석은 지하대동굴에서 다양한 물건과 교환할 수 있다네!그럼, 다음에는 어떤 과제를 줄까...
몇 번이고 지상과 지하를 왔다 갔다 하느라 피곤하지 않나?하지만 아직 끝나려면 멀었다네!이번에는 대망의 비밀기지 만드는 법을 알려 주겠네!
조금 전에 내가 준 구멍파기드릴을 쓰면!지하대동굴에서 마음에 드는 곳에 나만의 비밀기지를 만들 수 있다네!!
지하에 가서 마음에 드는 장소를 정한 다음 비밀기지를 만들고 오게나!그것이 이번 과제라네!
응? 구멍파기드릴의 사용법을 모르겠다고?확실히 조금 어려운 과제일지도 모르겠군
벽을 보고 가방 안에 있는 구멍파기드릴을 사용한다! 단지 그뿐이라네!
그렇게 하면앗!하고 놀라기도 전에 비밀기지가 만들어진다네!다만, 파낼 수 없는 벽도 있다네!통로의 모퉁이 같은 곳 말이네 우선, 다양한 벽에다 대고 시험해 보는 것이 좋을 걸세!
오오! 기지를 만들고 왔는가!훌륭하네!자네에게는 조금 어려울 거라 생각했는데 꽤 하는구먼!잘했네!보상으로 이것을 주겠네!
참고로 구멍파기드릴은 한 번 쓰면 없어진다네 만약, 기지를 이사하고 싶을 때는 구슬을 구멍파기드릴과 교환하게나 그럼, 다음에는 어떤 과제를 줄까...
전에 만든 비밀기지 말인데 조금 썰렁한 느낌이 들지 않나?
실은 말이네, 자신의 비밀기지에는 원하는 대로 석상을 둘 수 있다네!
그래서 다음 과제는 바로 방 꾸미기라네!자네가 원하는 대로 기지에 석상을 배치해 보게나!!
역시 고민하고 있나 보군!혹시 가지고 있는 석상이 없는 겐가?
석상은 화석 채굴에서 발견되는 돌상자 안에 들어 있다네!레이더를 잘 보고!노란빛에 접근한 다음 A 버튼을 눌러서 보물을 찾아보게나!
오오! 자네!드디어 방 꾸미기까지 해낸 건가!과연 내가 인정한 지하탐험가로구먼!잘했네!보상으로 이것을 주겠네!
이제 더 가르칠 것은 없네만 꼭 뭔가를 들어야겠다면 좋은 것을 하나 알려 주겠네
보물을 파낼 수 있는 포인트에서 평소와 색이 다른 빛을 본 적 없었나?사실, 그런 포인트에서는 평소보다 벽을 많이 파낼 수 있다네...
색이 다른 빛은 통신을 통해 다른 사람과 놀고 있을 때 발견할 수 있다고 하네만 자네가 발견해 낸다면 희귀한 대좌를 주도록 하겠네!
오오! 자네로군 색이 다른 빛은 찾아냈나?통신 중일 때 색이 다른 빛을 발견할 수 있다고 하네
자네는 내가 인정한 지하탐험가니까 분명히 찾아낼 수 있을 게야!
설마 색이 다른 빛을 찾아낸 겐가!?훌륭하네!이제, 보물 발굴이 더욱더 순조로워지겠군!
잘했네!보상으로 이것을 주겠네!
이제 내가 더 가르쳐 줄 것은 없네 비밀기지에 더 많은 석상을 두거나 보물을 파내면서 지하마스터를 노려 보게나!
그래,친구와 지하에 들어가 본 적은 있나?지하대동굴은 아주 넓어서 다양한 사람을 만날 수 있는 만남의 장이 되기도 한다네!
오잉?가방이 가득 찬 모양이구먼 가방을 조금 비우고 다시 오게나
음!그럼 이것을 주겠네!
음! 지금까지 잘 따라와 주었네!드디어 마지막 과제라네!지하대동굴에는 자네뿐만 아니라 수많은 사람이 들어와 있다네!
사람이 있다는 것은 어딘가에 그 사람의 비밀기지가 있다는 뜻이지!
그래서 마지막 과제는 다른 사람의 비밀기지에 들어가 보는 것이네!발견했다면 안의 모습을 확실히 살펴보도록 하게나!
오오! 자네로군 다른 사람의 비밀기지는 찾아냈나?
통신을 시작한 다음에 지하대동굴에 들어가 보게나!다른 사람의 비밀기지를 발견했다면 안의 모습을 확실히 살펴보도록 하게나!
오오! 표정을 보아하니 다른 사람의 비밀기지를 찾아냈나 보군!잘했네!보상으로 이것을 주겠네!
비밀기지에 둘 수 있는 석상에는 신비한 효과가 있다더군 다른 사람의 비밀기지에서도 PC를 통해 힘을 빌릴 수 있다네 부끄러워할 것 없이 원하는 만큼 힘을 빌리도록 하게나!
지하대동굴은 아주 넓어!신나게 놀자!!
화석을 캡시다!저는 무쇠시티의 탄갱박물관에서 일하고 있습니다 지하아저씨의 조언을 듣고 화석을 마구 캘 거랍니다!
그 전에 한 가지 조언해 드리죠!화석을 캘 때 나오는 검은 바위는 아주 단단하다고 하더군요!
그래서 너무 많이 치면 벽이 무너진답니다!이것을 잊지 않으면 당신도 화석을 잘 캘 수 있을 겁니다!
화석 채굴에 관한 조언이라!탐험세트에 들어 있는 해머와 피켈로 벽을 터치하면 화석을 캘 수 있습니다!
벽이 무너지기 전에 캐내는 데 성공하면 좋은 것을 손에 넣을 수 있죠!
그리고 검은 바위는 아주 딱딱해서 너무 많이 치면 벽이 무너진답니다!이것을 잊지 않으면 당신도 화석을 잘 캘 수 있을 겁니다!
신상품 발매! 지하 레이더!레이더에 화석의 반응이 나온다!레이더로 화석을 볼 수 있다!
나는 미루...포켓몬을 잡으러 왔다가 길을 잃어버렸어...무서웠어...부탁이야!미루를 출구까지 데려가 줘!
<var><var> 미루와 함께 행동하기로 했다!
너의 포켓몬은 언제든지 내가 건강하게 만들어 줄게!
너는 <var><var>라고 하는구나?나는 미루야!난 내 이름이 너무 좋아!
앗! 출구다!미루, 이제 겁먹지 않게 더 강해질 거야 바이바이, <var> 고마웠어!!
그거, 쓸 거야?미루 혼자만 남게 되는데...
그거, 쓸 거야?미루 혼자만 남게 되는데...
그쪽이 아니야 내려가면 길을 잃을 거야...
나, 포켓몬의 울음소리나 작아지기같이 포켓몬을 도와주는...그런 기술을 좋아해
이 동굴...어디로 가고 있는 건지 잘 모르겠어...
<var><var> 포켓몬과 항상 같이 있어서 그렇게 강해진 거야?그렇구나, 응!미루도 노력할게!
대단해!아름다워!
사이클링 로드는 자전거 전용 도로입니다!자전거를 타고 와 주세요
기어 변속을 잘 하면 어떤 길도 편하게 갈 수 있어요!
여기서부터 천관산을 통과해서 연고시티에 가면 슈퍼 콘테스트 쇼!가 있어!모아 둔 실로 볼을 커스터마이즈해서 참가해 봐!
기어 변속을 잘 하면 어떤 길도 편하게 갈 수 있어요!
<var>님 오랜만입니다 왜 그러시죠? 마치 누구냐고 묻고 있는 것 같은 표정이군요?
마박사님의 조수이자<var>의 아빠입니다 박사님의 부탁을 받아서 당신의 모험에 도움을 드리기 위해 먼 길을 왔답니다
그래서 말입니다만, <var>님!지금까지 몇 마리의 포켓몬과 만나셨죠?
<var>님 오랜만입니다 왜 그러시죠? 마치 누구냐고 묻고 있는 것 같은 표정이군요?
마박사님의 조수이자<var>의 아빠입니다 박사님의 부탁을 받아서 당신의 모험에 도움을 드리기 위해 먼 길을 왔답니다
그래서 말입니다만, <var>님!지금까지 몇 마리의 포켓몬과 만나셨죠?
세상에나! <var>마리라구요!?대단합니다! 브라보~!마박사님도 기뻐하실 겁니다 그럼, 이것을 드리죠!
그리고 조언을 하나 해 드리죠!통신교환으로 받은 다른 사람의 포켓몬은 레벨이 높을 경우 말을 듣지 않을 때도 있습니다 하지만, 체육관 배지의 수가 늘어나면 괜찮아진다고 합니다!
세상에나! <var>마리라구요!?으~음...적어도 35마리는 발견했으면 좋겠네요...그렇지 않으면 신오의 모든 포켓몬과 만나고 도감을 채우기가 힘들어질 겁니다
여기는 206번도로 영원시티
여기는 206번도로 무쇠시티
안녕~ <var>!포켓몬 도감은 잘 채우고 있니?나? 나는...완전과 불완전의 사이라고나 할까...?
나야 뭐 그렇다 치고!마침 근사한 것을 가지고 있으니까 너에게도 나눠 줄게 어느 쪽을 가질래?
그래? 배틀서처라 역시 <var><var>야 좋은 것을 고르는구나!
배틀서처를 사용하면 다시 한번 싸우고 싶어 하는 트레이너를 알 수 있어
<var>, 포켓치는...?응, 가지고 있구나!그럼 이것도 줄게<var>, 열심히 하고 있으니까
<var><var> 수시로 터치를 해 보는 게 중요해!자신 주위에 보이지 않는 도구가 떨어져 있으면 알려 주거든!
특히 어두운 동굴에서는 많이 발견할 수 있을 거야!그럼, 포켓몬 도감을 열심히 채워 보자!마박사님도 기대하고 계셔!
안녕~ <var>!포켓몬 도감은 잘 채우고 있어?나? 나는 언제나 완벽하지!...진짜 그랬으면 좋겠네...
나야 뭐 그렇다 치고!지금은 좋은 도구들로 이것저것 해 보는 중이야<var>에게도 나눠 줄 테니까 마음에 드는 쪽을 골라 봐
그래? 배틀서처라 역시 <var><var>야 좋은 것을 고르는구나!
배틀서처를 사용하면 다시 한번 싸우고 싶어 하는 트레이너를 알 수 있어
<var>, 포켓치는...?당연히 가지고 있겠지?그럼 이것도 가져가<var>, 열심히 하고 있으니까
<var><var> 일단 터치해 보는 게 중요해!자신의 주위에 보이지 않는 도구가 떨어져 있는 것을 가르쳐 주거든!
특히 어두운 동굴 같은 곳에서 많이 발견할 수 있어!그럼, 포켓몬 도감을 열심히 채워 보자!마박사님도 기대하고 계셔!
그 언덕은 너무 미끄러워서 자전거가 아니면 못 올라갈 거야 자전거?영원시티에 가면 사이클숍이 있어
기어를 바꾸면 그 언덕도 오를 수 있겠구나!
여기는 207번도로 천관산
여기는 207번도로 무쇠시티
정보 나눔 게시판!포켓몬은 잠들거나 마비가 되면 자유롭게 움직일 수 없습니다!
자신의 포켓몬이 움직이지 못하면 위험하고 큰일이지만 상대 포켓몬이 움직이지 못하면 큰 기회가 됩니다!
너는 세계의 시작을 알고 있나?
이 천관산은 신오지방이 시작된 장소...그런 설도 있다더군...갓 만들어진 세계에서는 분쟁 따윈 없었을 터
포켓몬 승부와 분쟁은 전혀 다르다 너도 포켓몬 트레이너라면 그 사실을 잊지 않았으면 좋겠군
물론, 마음이란 약한 존재 때문에 그러기 어렵겠지만 말이지...그럼 실례하지...
먼 옛날에 그려진 벽화 같은 것이 있다...
여기서 헤매고 있다!포켓몬도 가지고 있지 않은 조무래기 따위는 신경 쓰지 마라!
여기서는 천관산 정상까지 올라갈 수 없잖아!어라? 설마, 영원시티가 아니라 연고시티 근처에서 올라가라고 했었나?
지금부터 굉장한 일이 벌어진다더군 방해하지 말라고 해도 방해할 생각이겠지?그렇다면 우리 둘이서 너를 쓰러뜨리겠다!
지금부터 굉장한 일이 벌어진다더군 방해하지 말라고 해도 방해할 생각이겠지?
그렇다면 우리 둘이서 너를 쓰러뜨리겠다!흠, 그런데 너는 포켓몬이 한 마리뿐이군 그럼 꺼져라!
우리로는 역부족이었군!통과시켜 줄 테니 안에서 처절하게 당하도록 해라!
... ... ...... ... ...
이제 모든 것이 끝나고 모든 것이 시작될 것이다 이 빨강사슬을 사용하여 다른 차원의 문을 열어 줄지니
나를 위해 너의 힘을 사용하라 시간을 다스리는 신화 속 포켓몬 디아루가여!
... ... ...... ... ...
이제 모든 것이 끝나고 모든 것이 시작될 것이다 이 빨강사슬을 사용하여 다른 차원의 문을 열어 줄지니
나를 위해 너의 힘을 사용하라 공간을 다스리는 신화 속 포켓몬 펄기아여!
...이것으로 모든 것이 파괴된다 모든 것이 없어지고 분쟁도 없어진다 이 일그러져 가는 시간은 오직 나만이 멈출 수 있다
...이것으로 모든 것이 파괴된다 모든 것이 없어지고 분쟁도 없어진다 이 일그러져 가는 공간은 오직 나만이 멈출 수 있다
이것이 신오를 만들었다는 신화 속 포켓몬 시간의 화신 디아루가인가!
이것이 신오를 만들었다는 신화 속 포켓몬 공간의 화신 펄기아인가!
디아!!!
기아!!!
지금의 세계는 결코 내가 원하는 궁극의 세계가 될 수 없다!그 대신 나는 새로운 세계를 만들어 낼 것이다!그리고 나는 새로운 세계의 신이 되는 것이다!
너무 조급해하지 마 보스와 싸우고 싶은 마음은 어느 정도 이해하지만 그 전에 나를 먼저 상대해 줘야겠어!너한테는 지금까지 호되게 당하기만 했으니까!
다음은 나야!네가 강할지는 몰라도 우리도 봐주지 않을 거라구!
기다려!내가 없는데 마음대로 재미있는 일 벌이지 말라고!
흥!누군가 했더니 예지호수에서 울고 있던 남자애잖아?조금은 강해졌으려나?좋아! 2 vs 2로 싸우자!
뭐야, 여기까지 와서 도망칠 셈이야?
자... 이제 어떻게 할래?
왜 그래?설마 떨고 있는 거야?
...헤헤, 어때!내 포켓몬 강하지?나도 강해질 수 있다고!
...그래도 지금은 여기까지가 한계려나...<var>!이걸 써 줄게!
<var><var><var>의 포켓몬을 회복시켰다!
자! <var>!이 다음은 너에게 맡길게!
오오! 디아루가여...이것은...!
오오! 펄기아여...이것은...!
...뭐지!?
삣~!!
삣~!!
삣~!!
...!!빨강사슬이...!부스러져 없어지다니...!?
게다가 어째서 진실호수의 포켓몬 엠라이트가 네 곁에 나타난 거냐!?
아니 그것보다!은하가! 나의 은하가 사라지다니!!...용서하지 않겠다
다시 한번 저 3마리를 잡아서 빨강사슬을 만들어 주마!그리고 그 전에!널 먼저 박살 내 주마!!
...!!너에게 진정으로 궁극적인 것이란 무엇이지?진정으로 빛나고 소중한 것이 무엇인지 알고 있는 건가?
...뭐, 좋다 하지만 나는 언젠가 반드시 신이 되고 말겠다 그리고 궁극의 세계를 내 손에 넣을 것이다...
...!!너에게 진정으로 궁극적인 것이란 무엇이지?진정으로 아름답고 빛나는 행복이 무엇인지 알고 있는 건가?
...뭐, 좋다 하지만 나는 언젠가 반드시 신이 되고 말겠다 그리고 궁극의 세계를 내 손에 넣을 것이다...
디아!!!
기아!!!
디아루가는 원래 있던 세계로 돌아갔다...
펄기아는 원래 있던 세계로 돌아갔다...
오오! 오오!시간의 신 디아루가가...분노하고 있는 것인지 슬퍼하고 있는 것인지 알 수 없지만...
나에게는 그저 너를 기다리고 있는 것처럼 보이는구나...뭘 시험하려는 것일까...
가거라, <var>!디아루가를 마주하거라!그리고 마음의 소리를 듣고 어떤 마음인지 확인해 보거라!
그렇게 하면 빨강사슬에 의해 억지로 불려 나와 힘을 사용하게 된 디아루가의 폭주를 멈출 수 있을 게다
오오! 오오!공간의 신 펄기아가...분노하고 있는 것인지 슬퍼하고 있는 것인지 알 수 없지만...
나에게는 그저 너를 기다리고 있는 것처럼 보이는구나...뭘 시험하려는 것일까...
가거라, <var>!펄기아를 마주하거라!그리고 마음의 소리를 듣고 어떤 마음인지 확인해 보거라!
그렇게 하면 빨강사슬에 의해 억지로 불려 나와 힘을 사용하게 된 펄기아의 폭주를 멈출 수 있을 게다
가거라, <var>!포켓몬을 마주하거라!그리고 마음의 소리를 듣고 어떤 마음인지 확인해 보거라!그렇게 하면 포켓몬도 분명히 얌전해질 게다
<var>...조금 전에 <var><var> 만났어 자기는 <var><var> 믿는다고 그 녀석이라면 괜찮을 거라고 하더라...
내 생각도 같아 그러니까 저 포켓몬을 도와줘!갤럭시단에게 억지로 불려 나와 저렇게 괴로워하는 포켓몬을 말이야!
<var>...조금 전에 <var><var> 만났어 자기는 <var><var> 믿는다고 너라면 괜찮을 거라고 하더라...
내 생각도 같아 그러니까 저 포켓몬을 도와줘!갤럭시단에게 억지로 불려 나와 저렇게 괴로워하는 포켓몬을 말이야!
<var>!너는 정말 대단한 녀석이구나...잘했다!정말로 잘해 줬다!이렇게 가슴이 뛴 것은 60년 인생에서 처음이구나!
박사님께서 그 뒤로 이것저것 조사하시더니...네가 많이 걱정된다고 하셔서 여기까지 온 거야...
그래도 무사해서 다행이야<var> 이제 돌아가자!
박사님께서 그 뒤로 이것저것 조사하시더니...네가 많이 걱정된다고 하셔서 여기까지 온 거야...
그래도 무사해서 다행이야<var> 이제 돌아가자!
누구의 미래도...누구의 세계도...다른 누군가가 빼앗을 수 있는 것이 아닌 게야...
그럼, <var>!너의 포켓몬 도감 완성을 기대하고 있으마!지금까지 가 본 적이 없는 장소에 가면 만난 적이 없는 포켓몬을 만날 수 있을 게다!
그건 그렇고...아까 그 포켓몬, 정말 굉장하지 않았니?포켓몬이 신오지방을 만들어 냈다는 게 사실이었던 걸까...?
그건 그렇고...아까 그 포켓몬은 정말 굉장했어!포켓몬이 신오지방을 만들어 냈다는 게 사실이었던 걸까...?






...아무 말 말고 이것을 가져가라!
209번도로에 가라!그리고 지하대동굴에 가라!돌탑의 소리를 들어라!지하에서 사람의 소리를 들어라!
여기는 208번도로 천관산
여기는 208번도로 연고시티
나무열매 할아버지 집 나무열매를 나눠 드립니다
정보 나눔 게시판!나무열매를 심을 수 있는 땅의 색이 짙으면 물이 충분한 상태입니다 그 외의 색일 때는 물뿌리개로 물을 줍시다!
주위에서는 나를 나무열매 할아버지라고 부르고 있단다 나무열매의 근사함을 전하기 위해 매일 나무열매를 나눠 주고 있어서지 자, 너에게도 나무열매를 나눠 주마!
자연의 은혜이기도 한 나무열매를 포켓몬에게 줘 보려무나 그러면 포켓몬이 기뻐할 테고 그것을 본 다른 사람들도 나무열매를 심으려 할 테니 말이다 그런 식으로 신오가 점점 더 푸르러졌으면 하는 게 내 소망이란다
마침 네가 거기에 있어서 다행이야!그렇지 않았으면 내 이어롤이 어디까지 도망갔을지...
자~ 이어롤 몬스터볼로 돌아와!
난 미혜라고 해!슈퍼 콘테스트 쇼!의 심사 위원을 하고 있어!사례하고 싶으니까 콘테스트회장에 들러 줘!
어머 미안해라!슈퍼 콘테스트 쇼! 참가합니까?우후후, 즐거운 시간 되세요!
참고로 이곳 연고시티 체육관 관장 멜리사는 슈퍼 콘테스트 쇼!에서도 아주 강하다는 소문입니다!바로 제 얘기지만 말이죠!
음~ 당신은 지금보다 훨씬 더 강해져야겠네요!그렇게 되면 저와 승부해요!
짜잔~!!기다리고 있었다고! <var>!!서로 얼마나 강해졌는지 여기서 비교해 보자!
포켓몬 트레이너라면 언제든지 싸울 준비가 되어 있어야 하지 않겠어!바로 시작하자고~!!
우와~!또 져 버렸네!이래서는 최강의 트레이너가 되겠다는 나의 꿈이...아니! 좀 더 강해져서 계속 이기다 보면 언젠가는 나도...
좋아! 다음에는 장막시티의 포켓몬체육관에 도전해 볼까!그럼 난 갈게, <var>!다음에 만나면 나의 성장에 깜짝 놀랄걸~!
뭐라! 신수마을의 맡기미집에서 알이 발견됐다고!?
성도지방에서도 알이 발견됐다나 봐
만나서 다행이야!널 찾고 있었거든 할머니로부터 봉신마을에서 있었던 일은 들었어 유적을 지켜 줘서 고마워!
그건 그렇고...그 갤럭시단이라는 사람들...우주를 만든다느니 뭐니 하면서 이상한 차림새로 이상한 소리나 하는 사람들인 줄 알았는데
생각보다 훨씬 더 곤란한 사람들이었구나 모든 것을 독차지하겠다니 그런 건 옳지 않다고!
그나저나 유적은 재미있었니?괜찮다면 말이야 운하시티에 도서관이 있는데 거기서 먼 옛날에 쓰인 책도 한번 읽어 보렴
네가 포켓몬 도감을 완성하는데 도움이 될 거야 꼭 가 보도록 하렴!그럼 바이바이!
오오, 너는 포켓몬 트레이너로구나!그렇다면 포켓몬체육관 아니면 슈퍼 콘테스트 쇼!에 도전하겠구나!?
괴력 기술머신을 로스트타워에서 받았어요 어... 로스트타워는 209번도로...그러니까 여기에서 신수마을로 가는 도중에 있어요...
볼캡슐에 붙일 실이 너무 많아서 고민이야
매일 매일 많은 포켓몬을 보지만 포켓몬의 종류는 정말로 많은 것 같아!대체 몇 종류나 있는 걸까?
내 포켓몬에게 물의돌을 썼더니 진화해 버렸어!
저는 호연지방에서 온 사람입니다
콘테스트회장이 어디 있는지 몰라 헤매고 있던 저를, 이곳 사람들이 아무렇지도 않게 데려다 주었을 때는 너무나도 감동했었더랬지요!
그래서 하는 말인데,제가 콘테스트회장까지 데려다 드릴까요?
그럼 이쪽으로 오세요!
여기가 콘테스트회장입니다!자자, 어서 안으로 들어가세요!
남에게 친절을 베푸니까...어쩐지 행복한 기분이 드네요
아~ 이거, 괜한 참견이었군요!
유모차를 끌고 외출하면 마을이 다르게 보인단다 계단처럼 조금만 턱이 있어도 굉장히 신경 쓰이거든
아바바부우!
파치리스와 같이 상호교류광장을 걷다가 귀여운 실을 주웠다네!이걸 파치리스의 볼캡슐에 붙이면 더 귀여워지지 않을까?
파치파치!
이보게 자네 혹시 포켓몬의 알에 관심 있나?신수마을의 맡기미집에서 발견한 건데...괜찮다면 가져가지 않겠나?
자, 여기 있네!
듣자 하니 건강한 포켓몬과 함께 알을 데리고 다니면 알에서 포켓몬이 나온다고 성도지방의 공박사님인가 하는 분이 발표했다더군
어이쿠! 그 이상은 포켓몬을 데리고 다닐 수 없다네
그래? 그렇다면 알을 돌봐 줄 사람이 나타나기를 느긋하게 기다려야겠군 응? 기다리고 있으면 알에서 포켓몬이 나오려나?
유모차를 밀 때마다 느끼는 건데 매일 무거워지는 것 같다니까!아아! 이 아이와 처음 절친이 될 포켓몬은 어떤 포켓몬일까?
아~빠! 엄~마!
산에 틀어박힌 지 30년!오랜 세월 끝에 고안해 낸 댄스로 슈퍼 콘테스트 쇼! 우승을 노리겠다!
결혼하면 연고시티에서 살고 싶어 남자 친구는 백화점이 있는 장막시티가 좋다고 했지만...
여기는 연고시티 마음이 서로 통하는 장소
연고시티 포켓몬체육관 체육관 관장 멜리사 영혼을 매혹시키는 댄서
포켓몬 콘테스트회장 포켓몬 자랑꾼 여기 여기 모여라!
포켓몬애호가클럽 그 이름 그대로!
208번도로 212번도로
209번도로 신수마을
상호교류광장 서쪽 게이트 포켓몬과 즐거운 산책
상호교류광장 동쪽 게이트 포켓몬과 즐거운 산책
포핀하우스 맛있는 포핀은 미소가 됩니다
기력의조각이 갖고 싶은데 체육관 배지가 2개인 사람은 살 수 없대...
실이 어디 있더라...맞다! 실은 상호교류광장에서 발견된다고 했지!
문제: 3 더하기 5 더하기 7은 얼마?정답: ←2 ↑16 →15
정답입니다!축하합니다!
안녕! 트레이너야!여기에 왔다는 것은 체육관 관장에게 도전하려는 거겠지?
근데 정말 미안하지만 그건 무리야 왜냐고 물어볼 테니까 미리 대답할게 체육관 관장이 없거든!
그러니까 다음에 다시 와 줘 내가 기다리고 있을 테니까
체육관 관장이 있는 곳이라...딱히 어디라고 말할 수는 없지만 네가 여러 곳에 다녀오면 돌아올지도 모르겠구나...도움이 안 돼서 미안!나의 조언도 아직 먼 것 같아
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!이곳의 체육관 관장은 고스트타입의 전문가!
고스트타입 포켓몬에게 노말타입 기술은 효과가 없어!나머지는 스스로 확인해 보렴!난 널 믿고 있단다!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!너는 끝없이 강해질 것만 같은 그런 예감이 들어!사실, 이건 모두에게 하는 말이지만...
연고시티 포켓몬체육관 체육관 관장 멜리사 인정 트레이너!<var>
연고시티 포켓몬체육관 체육관 관장 멜리사 인정 트레이너!<var><var>
문제: 12 더하기 28은 얼마?정답: ←30 ↑40 →50
정답입니다!축하합니다!
문제: 3 곱하기 13은 얼마?정답: ←39 ↑93 →33
정답입니다!축하합니다!
문제: 첫 번째 방의 정답은?정답: ←2 ↑16 →15
정답입니다!축하합니다!
오~호호호!!기다리고 있었습니다!!저, 이 나라에 와서 많이 공부했답니다!
이 마을 콘테스트 해요 그래서 저도 이런 복장입니다 포켓몬에 대해서도 공부했습니다 그랬더니 체육관 관장 되었어요
음~ 그러니까 당신도 도전해 보세요 전 당신을 이기겠어요 그것이 체육관 관장입니다!
저 깜짝 놀랐어요!당신도 당신의 포켓몬도 아주 강해요!강한 당신에게 이 체육관 배지 드립니다
<var><var> 멜리사로부터 레릭배지를 받았다!
그 배지를 가지고 있으면 포켓치의 비전기술 파도타기 쓸 수 있습니다 그리고 이 기술머신도...당신이라면 쓸 수 있을 겁니다 저 그렇게 생각해요
그 <var> 안에는<var> 들어 있습니다!!급소에 맞히기 쉬운 깜짝 기술입니다~!!
체육관 배지가 5개...그러나 신오지방에는 아직 강한 트레이너 많습니다 그것을 잊지 말고 차근차근 조금씩 강해지세요
너 포핀케이스 가지고 있어?아직 없으면 포켓몬애호가클럽에 가 봐
지금은 체육관 관장인 멜리사가 없다더군!흥...!나의 도전이 겁이 났나 보지!
체육관 관장이 돌아왔길래 바로 도전했는데!인정사정없이 당해서 포켓몬을 맡기러 왔어...
슈퍼 콘테스트 쇼!다 상호교류광장이다 해서 여러 사람이 오니까 깨끗이 해 놓아야지!
슈퍼 콘테스트 쇼!는 전 세계 사람들이 주목하고 있단다!어떡하지...! 전 세계 사람들이 나의 매력에 흠뻑 빠져 버릴지도 몰라!
얘, 괜찮다면 포켓몬에게 이 <var><var> 지니게 해 주렴
<var><var> 지니고 있으면 조금씩이지만 HP가 회복된단다 여행 갔을 때 받은 건데 2개 있으니까 부담 갖지 마
삐삣!!
네~ 안녕하세요!제가 포켓몬애호가클럽의 회장입니다!
당신은 포켓몬을 예뻐할 때 어떻게 하시나요?저는 포켓몬에게 포핀을 먹이고 있답니다
왜냐하면!포핀을 먹이는 것을 통해 애정을 전할 수 있기 때문이지요!
예를 들어, 달콤한 포핀을 먹이면 그 포켓몬의 귀여움이 먹기 전보다 높아진답니다!그리고 매운 포핀을 먹이면 그 포켓몬의 근사함이 먹기 전보다 높아지지요!
이처럼 포핀에는 좋은 점만 가득하답니다!그런 의미에서!이 포핀케이스를 당신에게도 선물하겠습니다!
거기에 많은 포핀을 넣어서 언제 어디서든 포켓몬에게 포핀을 주도록 하세요!
전국에 수많은 포켓몬애호가클럽이 있지만 그중에서도 여기가 단연 최고랍니다!
뭐가 최고냐고 하면 그것은 자랑 이야기의 길이랍니다!그렇지만!자랑이 너무 긴 나머지 모두가 싫어해서 이제는 그만두었답니다...
포켓몬애호가클럽에 어서 오렴!어머, 너의 <var>...
너와 굉장히 친하구나!보는 내가 다 쑥스러울 정도야!!
너와 아주 친하구나!네가 잘해 준다는 것을 알 수 있었어
너와 친하구나 함께라서 행복한가 봐
음 너와 그럭저럭 친한 것 같은 그런 느낌이구나
그냥 평범한 사이인 것 같구나 이제부터 어떻게 될지는 너에게 달렸어
으음...널 조금 싫어하는 것 같아...
어머머... 어쩌면 널 많이 싫어하고 있을지도?
파덕 파덕!?
이어~
삣삐~!!
이 상호교류광장에서는 당신의 귀여운 포켓몬과 같이 산책할 수 있답니다!
포켓몬도 볼에서 나와 자유롭게 걷게 돼서 기쁜가 봐!어떻게 아냐고? 뺨 근처가 실룩샐룩하는 것이 그 증거야!
피카피!?
이 상호교류광장에서는 당신의 귀여운 포켓몬과 같이 산책할 수 있답니다!
뭐라고?내 포켓몬은 들어갈 수 없다고!?오오! 불쌍하도다!나의 갸라도스와 강철톤이여!
연고시티는 굉장해!신오지방의 살고 싶은 마을 랭킹에서 매년 1위로 뽑힌대!
연고시티 하면 역시 슈퍼 콘테스트 쇼! 아니겠어요?저도 자랑스러운 포켓몬과 함께 참가할 거랍니다!
삐삐~!?
이 앞에 망가진 돌탑이 있는데...정체가 뭘까?아주 신경 쓰여
으음~ 슈퍼 콘테스트 쇼!도 신경 쓰이고 신수마을의 유적도 신경 쓰이네
카메라맨으로서는 슈퍼 콘테스트 쇼!에 여러 포켓몬이 나오는 게 좋단 말이지
슈퍼 콘테스트 쇼!에 도전하기 위해 멀리서 왔단다!
포핀을 많이 줬으니까 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 우승할 수 있을 거예요!자신 있다구요!
어머나, 너 트레이너니?그렇다는 건 네가 그 포켓몬의 엄마 아빠 같은 존재겠구나!
포켓몬과 함께하다 보면 여러 가지를 발견하게 되지?부모와 아이도 마찬가지란다 항상 무엇인가를 배우게 되거든
아부부 부~!!
아기와 포켓몬은 아주 사이가 좋단다!아기가 낮잠을 자면 포켓몬도 옆에서 잠들곤 해
나도 크면 포켓몬 트레이너가 될 거야!
나는 크면 포켓몬 코디네이터가 될 거야!
...누나랑 여동생이 유별나서 나는 존재감이 없어
와~ 포켓몬 트레이너구나!포켓몬이 많이 있으면 생각할 게 많지만 그만큼 기쁜 일도 많지 않아?
그야말로 새로운 은하의!우주의 탄생이다!
피카?
손주들이 다들 자기 포켓몬을 갖고 싶어 하더군 힘들겠지만 그렇게 되면 아주 떠들썩해질 게야
계단이 없는 것만으로도 굉장히 편해진단다 게다가 턱이 없으면 작은 포켓몬도 다니기 편해지지
사람들이 서로를 따뜻하게 대할 수 있다면...그것만으로 충분하단다
연고시티는 아이에게 따뜻하게 대하는 마을...아니지, 아이나 어른은 물론이고 포켓몬에게도 따뜻하게 대하는 마을이란다
안녕!어라? 너 나랑 어디서 본 적 있지 않아?그게 어디였더라? 음...그래! 축복시티에서 무서운 아저씨들을 상대로 한판 크게 붙었던 애잖아!네가 누군지 궁금해져서 그 뒤로 여러모로 조사했었어
그랬더니 글쎄!그 유명한 마박사님과 관계된 데다가 체육관 관장을 차례차례로 격파하고 다녔다지 뭐야!보고 정말 깜짝 놀랐다니까!
앗, 미안~ 너무 내 얘기만 했네!나는 이수진이야!누군지 기억나니?
뭐, 기본적인 시스템은 이수재라는 친구가 만들었는데 내 나름대로 쓰기 편하게 여러 가지를 개량한 거야!모처럼 연고시티에 왔으니까 슈퍼 콘테스트 쇼!인가에도 들러 봐!그리고, 실도 잊지 말고 붙여 봐!꼭이야!
안녕! 오랜만이야 어때? 박스는 잘 쓰고 있어?오, 그거 전국도감이잖아!너 대단하다!
그럼 앞으로 박스를 이용할 일이 더 많겠구나 내 입으로 말하긴 좀 그렇지만 박스를 잘 써야 좋은 트레이너라고 생각해
참!너, 이브이라는 포켓몬 필요해?
어때?너, 이브이라는 포켓몬 필요해?
자 여기!그럼 잘 부탁해!
<var><var><var><var> 손에 넣었다!
받은 이브이에게 닉네임을 붙이겠습니까?
자!어라? 안 되잖아!내가 만든 포켓몬 박스까지 가득 차서 빈 공간이 없어!마음 아프지만 일단 포켓몬을 놓아준 다음에 다시 오도록 해!
그렇구나...그럼 내가 돌봐야 하나?
그 이브이는 성도에 사는 친구한테서 받은 거야...그 사람 대체 이브이를 몇 마리나 돌보고 있는 걸까?
자~!쿠킹을 해 보아요!맛있는 포핀을 만들려면 처음 수프 상태일 때는 넘치지 않도록 천천히!
굳어지기 시작하면 빙글빙글 돌리고!마지막에는 맛있어지기를 바라면서 삥그르르 돌려 주세요!
나무열매는 가지고 있니?맛있는 포핀을 만들기 위해서는 희귀한 나무열매를 쓰는 게 좋단다!그리고 재료가 넘치지 않는 선에서 가능한 빠르게 만들어야 더 맛있어진단다!
맛있는 것을 먹으면 힘이 넘치고 행복해지는 것은 포켓몬도 사람도 마찬가지란다
아! 넌 아까!
어머 <var>
응? 에엥!?진희씨가 네 어머니셨어!?그럼 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 기대해 봐도 되겠는데!?
글쎄, 어떨까?<var><var> 슈퍼 콘테스트 쇼!에 대해 이야기해 본 적이 없어서 말이야 그것보다 너희 둘, 아는 사이였니?
그럼 난 심사 위원을 하러 가 볼게 괜찮다면 너도 쇼에 참가해 보렴!연습도 할 수 있으니까
진희씨 다음에 또 봐요!
내가 있어서 놀랐니, <var>?지루해서 연고시티에 놀러 왔는데 네가 있지 뭐니 오히려 엄마가 깜짝 놀랐다니까!
그래서 슈퍼 콘테스트 쇼!에 나갈 생각이니?포켓몬을 자랑하는 큰 무대에 평소처럼 입으면 안 되지 않겠니?이걸 입으면 좀 화사해질 거야
<var><var> 턱시도를 받았다!
<var><var> 드레스를 받았다!
엄마가 골랐으니까 분명히 잘 어울릴 거야!그럼 슈퍼 콘테스트 쇼!를 즐겨 보렴 쇼에서는 너의 포켓몬들이 평소와는 다른 매력을 보여 줄 거야!그럼 엄마는 가 볼게!
너도 슈퍼 콘테스트 쇼!에 참가하니?음~ 포핀케이스도 안 가지고 있고 쇼에 나가도 우승은 어려울 것 같은데?
그래도 나가겠다면 오른쪽 접수처에서 연습을 해 보는 게 좋을 거야
너도 슈퍼 콘테스트 쇼!에 참가하니?음~ 포핀케이스를 가지고 있구나 그렇다면 이 굉장하고 근사한 포핀을 줄게!
<var><var> 순한 맛 포핀을 받았다!
받은 순한 맛 포핀을 포핀케이스에 넣었다!
그 포핀을 쇼에 참가할 포켓몬에게 주면 좋을 거야
그리고 조언 하나 해 줄게!무턱대고 쇼에 도전하기보다는 오른쪽 접수처에서 연습을 해 보는 게 좋을 거야
그 포핀을 쇼에 참가할 포켓몬에게 주면 좋을 거야
그리고 조언 하나 해 줄게!무턱대고 쇼에 도전하기보다는 오른쪽 접수처에서 연습을 해 보는 게 좋을 거야
뭐든지 기본이 중요해 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 이기려면 오직 연습만이 살길이야!
오잉?포핀케이스가 가득 찼구나!
오잉?포핀케이스가 가득 찼구나!안타깝지만 다음에 줄게
그리고 조언 하나 해 줄게!무턱대고 쇼에 도전하기보다는 오른쪽 접수처에서 연습을 해 보는 게 좋을 거야
포핀을 포켓몬에게 주면 비주얼심사에서 유리하대 포핀하우스에서 맛있는 포핀을 만들 수 있도록 열심히 해야지!
안녕하세요 축복TV방송국입니다 처음 하는 슈퍼 콘테스트 쇼!는 즐거우셨나요?
언젠가 밀착 취재를 부탁드리게 될지도 모르겠네요!그렇지!이걸 받아 주세요!
누군가가 즐겁다고 생각하는 건 다른 사람에게도 전해지는 법이랍니다 그럼 열심히 하세요!다음에 또 인터뷰 부탁드릴게요!
슈퍼 콘테스트 쇼!참 멋지지 않니? 멋지고말고!슈퍼 콘테스트 쇼!라니!
사진을 장식할 액자다!
호호! 슈퍼 콘테스트 쇼!는 비주얼! 댄스! 기술!3가지의 합계로 경쟁한단다~
베스트 퍼포머로 선정되면 사진이 걸리게 될 거야!
어머, 멋진 자전거를 가졌네!그럼, 너에게 이 실을 줄게!꼭 사용해 봐
이상한사탕을 포켓몬에게 주면 금세 레벨이 1 오른답니다 약한 포켓몬을 성장시키는 데 써도 좋고 강한 포켓몬을 더 단련시키는 데 써도 좋고 필요한 곳에 써 주십시오!
콘테스트 쇼에서 완벽한 타이밍에 기술을 사용하면 관객들로부터 하트를 잔뜩 받을 수 있지!다른 참가자와 연속으로 기술을 보여 주면!추가로 보너스까지 받을 수 있고 말이야!정말 뜨겁지 않나!?
아버지가 있고 내가 있고 아들이 있는 것 그것이 인생이란다
그리고 자연이 있고 포켓몬이 있고 내가 있는 것 그것이 세계라는 거란다
뭔가를 만들면 마음이 지치는데 마음이 치유되고 나면 또 물건을 만들고 싶어진단 말이지...참 신기하기도 하지
포켓몬도 사람도 손을 맞잡으면 모두 사이좋고 행복해질 수 있어!왜냐면 세계는 하나니까!
사람이 외로운 것은 당연한 일이란다 그렇기에 남에게 상냥할 수 있는 것이고 근사한 내일을 기대할 수 있는 게지
다만 외로운 일, 괴로운 일 중에는 시간과 세계만이 낫게 해 줄 수 있는 것도 있는 법이란다...
세상 사람들이 입에 담지만 온전히 표현할 수 없는 단어 그것은 “사랑”과 “행복”이란다
여러 포켓몬과 사람이 존재하는 만큼 저마다의 장단점을 갖고 있어 그러니 섣불리 강한 포켓몬이다 약한 포켓몬이다 단정 짓지 말고 저마다의 좋은 점을 찾다 보면 근사한 일이 가득할 거야!
이 상호교류광장에서는 당신의 귀여운 포켓몬과 같이 산책할 수 있답니다!
데리고 다닐 수 있는 포켓몬은...피카츄, 삐삐, 고라파덕 파치리스, 핑복, 이어롤 흔들풍손, 푸린, 아차모 모부기, 수풀부기, 토대부기 불꽃숭이, 파이숭이, 초염몽 팽도리, 팽태자, 엠페르트입니다!꼭 데리고 와 보세요!
이 상호교류광장에서는 당신의 귀여운 포켓몬과 같이 산책할 수 있답니다!
데리고 다닐 수 있는 포켓몬은...피카츄, 삐삐, 고라파덕 파치리스, 핑복, 이어롤 흔들풍손, 푸린, 아차모 모부기, 수풀부기, 토대부기 불꽃숭이, 파이숭이, 초염몽 팽도리, 팽태자, 엠페르트 에나비, 버섯꼬 이브이, 부스터, 쥬피썬더 샤미드, 에브이, 블래키 리피아, 글레이시아입니다!꼭 데리고 와 보세요!
그렇군요...다음에는 꼭 참가해 주세요!
그럼, <var><var> 둘만의 시간을 즐겁게 보내세요!다녀오세요~
응?그럼, <var><var> 가실 건가요?
그렇군요 마음이 바뀌면 와 주세요
기분 전환이 되었나요?또 와 주세요!
<var> 기쁜 듯이 따라 오고 귀엽네요!
공원 주인이요?아마 공원 어딘가에서 당신들의 모습을 몰래 지켜보고 있을 거예요
가끔 뭔가 땅에 떨어져 있을 때가 있나 봐요 작아서 포켓몬이라면 찾을 수 있을지 모르겠어요 가끔 포켓몬에게 말을 걸어 봐 주세요
산책은 즐기고 계시나요?포켓몬에게 말을 걸어 주면 틀림없이 기뻐할 거예요!
아~ 저는 여기서 귀여운 포켓몬과 상냥한 트레이너를 보는 것만으로도 행복해요
원하시는 만큼 광장을 산책해도 괜찮답니다!
<var><var> 열심히 따라오고 있다!
<var><var> 매우 기쁜 듯하다!
<var><var> 기분 좋게 걷고 있다!
<var><var> 애교스러운 눈빛으로 이쪽을 보고 있다!
<var><var> 땅을 콕콕 찌르고 있다...
<var><var> 하마터면 넘어질 뻔했다!
<var><var> 폴짝폴짝 뛰고 있다!
<var><var> 기뻐서 덩실거리고 있다!
<var><var> 산책이 즐거운 것 같다!
어?<var><var> 뭔가를 가지고 있다!
<var><var> 반짝이는 눈빛으로 이쪽을 보고 있다!
<var><var> 더없이 행복해 보인다!
<var><var> 주체할 수 없이 기뻐하고 있다!
<var><var> 매우 만족스러운 모양이다!
<var><var> 흙장난에 푹 빠졌다!
<var><var> 바람이 기분 좋은 모양이다!
<var><var> 온몸으로 자연을 느끼고 있다!
<var><var> 시간 가는 줄 모르고 놀고 있다!
<var><var> 당장이라도 노래할 것만 같다!
<var><var> 광장 여기저기의 냄새를 맡고 있다!
<var><var> 기운차게 걷고 있다!
<var><var> 기쁜 듯이 이쪽을 보고 있다!
<var><var> 주위의 나무를 신기하게 보고 있다!
<var><var> 땅의 감촉을 살피고 있다!
<var><var> 기운차게 뛰어오르고 있다!
<var><var> 깊게 심호흡했다!
<var><var> 아주 기분이 좋아 보인다!
<var><var> 왠지 몸이 가벼운 듯하다!
<var><var> 구름을 멍하니 보고 있다...
<var><var> 조금 흥분하고 있다
<var><var> 조금 즐거운 듯하다
<var><var> 천천히 숨을 들이마셨다
<var><var> 발라당 누웠다!
<var><var> 느긋하게 경치를 보고 있다
<var><var> 골똘히 무언가를 생각하고 있다
<var><var> 흔들리는 꽃이 신경 쓰이는 듯하다
<var><var> 긴장이 풀린 모양이다
<var><var> 머뭇거리고 있다
<var><var> 주변을 관찰하고 있다
<var><var> 천천히 걷고 있다
<var><var> 멀뚱히 있다
<var><var> 가만히 이쪽을 보고 있다
<var><var> 살짝 외로운 것 같다...
<var><var> 하품을 했다
<var><var> 천천히 따라오고 있다
<var><var> 먹을 것을 생각하고 있다
<var><var> 왠지 안절부절못하고 있다
<var><var> 초조해하고 있다
<var><var> 꿈쩍도 하지 않고 있다
<var><var> 긴장하고 있다
<var><var> 눈을 두리번거리고 있다
<var><var> 혼자 있고 싶은 듯하다
<var><var> 벌벌 떨고 있다
<var><var> 둥글게 웅크리고 있다
<var><var> 누군가의 주목을 받고 싶은 모양이다...
저곳은 옛날에는 유적이었어
풍풍~!
나는 매일 핑복이랑 같이 여기에 오고 있어!여기에서는 핑복을 원하는 만큼 산책시킬 수 있거든
핑복은 꾸벅꾸벅 졸고 있다!
정말 좋아!피카츄가 정말 좋아!!앞서가는 나를 뒤쫓아 오는 피카츄!아하하 마치 우리만의 세계에 있는 것 같아!므훗~!!
피카 피카!
가끔 말이야, 포켓몬에게 말을 걸면 뭔가를 가지고 있을 때가 있어
삐삐의 손안에서 뭔가가 반짝거리고 있다...
영혼이 잠든 곳...여기가 로스트타워구나
부서진 돌탑이 있다...
부서진 돌탑이 있다...가지고 있는 쐐기돌이 딱 들어맞을 것 같다 쐐기돌을 쓰겠습니까?
<var><var> 가지고 있던 쐐기돌을 끼웠다!돌탑이 원래대로 돌아갔다!“신령탑”이라고 적혀 있다
신령탑이다 꽤 옛날에 세워진 것 같다
신령탑이다 어쩐지 돌이 어긋나 있다...
신령탑이다...탑 안에서 무언가의 울음소리가 들리는 것 같기도?
신령탑이다...탑이 살짝 흔들리고 있는 것 같기도?
신령탑이다 무언가의 기척이 느껴진다...당장이라도 뭔가 나올 것 같다!
화강~!!
으음! <var><var> 정말 좋다니까!너도 그렇게 생각하지?
으음!너와는 마음이 통하는 것 같구나!으음!이 <var><var> 주마!
물이 있는 곳이라면 어디서든 낚시를 해 보렴!그건 그렇고 낚싯대 쓰는 법을 내가 설명해 줄까?
그래? 혹시 낚시를 싫어하니?
먼저 수면을 바라보고 낚싯대를 사용한다!그리고는 정신 집중!포켓몬이 미끼를 물면“!”가 표시되니까 그때 재빠르게 낚싯대를 당기려무나!
포켓몬 낚시는 낚는 일 그 자체가 하나의 승부란다!낚은 다음에도 승부를 치러야 하니까 합쳐서 2번의 승부가 기다리고 있지!
너도 매일 아침 조깅하고 있니?
저번에 조깅하고 있을 때 포켓몬이 쫓아와서 말이야 엉겁결에 바다 위를 달렸단다!
여기는 209번도로 연고시티
여기는 209번도로 신수마을
정보 나눔 게시판!가방의 중요한 물건 포켓에 보관한 도구를 단축 버튼에 등록해 두면 등록한 버튼을 눌러서 바로 사용할 수 있습니다!
이 로스트타워는 죽은 포켓몬의 영혼을 진정시키기 위한 곳...
오래 산 자든 짧게 산 자든...어떤 영혼이든 편히 쉴 수 있지 잘 왔구나 이 기술머신을 가져가려무나
비전기술 괴력을 쓰고 싶거든...어디였는지는 잊었다만 포켓몬체육관을 돌아다녀 보려무나
멜리사는 말이다...종잡을 수 없는 아이다만 상냥한 마음씨를 가지고 있어서 그런지 항상 여기에 와 준단다
용케 무사히 여기까지 왔다만 돌아갈 때는 어찌 될지 모르니 이것을 가져가려무나
순결의부적...그것을 선두 포켓몬에게 지니게 하면 야생의 포켓몬이 모습을 잘 보이지 않게 된단다
나는 맡기미집 할아버지라네 여기서 모두의 소중한 포켓몬을 돌보고 있지 뭔가 맡기고 싶다면 할머니에게 부탁하게나
오오! 자네구먼 맡고 있던 포켓몬을 돌보고 있었는데... 글쎄!포켓몬이 알을 가지고 있지 뭔가!
어디서 가져왔는지 모르겠지만 자네의 포켓몬이 가지고 있던 알이라네 역시 갖고 싶겠지?
오오 자네구먼! 잘 왔네<var><var> 잘 있다네
그럼 내가 갖도록 하겠네 이거 고맙구먼
지닌 포켓몬도 박스도 가득 찬 모양이구먼...빈칸을 만들고 다시 와 주게나
<var><var> 맡기미집 할아버지로부터 알을 받았다!
소중하게 키우게!
포켓몬을 데리고 가고 싶을 때는 할머니에게 말을 걸게나
오오 자네구먼! 잘 왔네<var><var><var><var> 잘 있다네!
내가 가져도 된다는 겐가?사실은 갖고 싶지?
2마리는 사이가 아주 좋은 것 같더군!
2마리는 사이가 그럭저럭인 것 같더군
2마리는 사이가 그다지 좋지 않은 것 같더군
2마리는 서로 다른 포켓몬과 놀고 있더군...
나는 맡기미집 할머니란다 포켓몬을 2마리까지 맡아서 돌봐 주고 있지 포켓몬을 맡기겠니?
어느 아이를 맡길 거지?
그럼 <var><var> 당분간 맡아 주마 적당히 시간이 지나면 다시 오려무나
오오! 할아버지가 너를 찾더구나
그래?그럼 다음에 또 오려무나
돈이 부족한가 보구먼...
다른 1마리도 데리고 갈 게냐?
그럼 다음에 또 오려무나
오오 너로구나! 잘 왔구먼 네 포켓몬은 잘 있단다
지닌 포켓몬도 박스도 가득 찼구나!빈칸을 만들고 다시 오려무나
여기 있다!자, 포켓몬을 데리고 가려무나!
<var><var> 맡기미집 할머니한테서<var><var> 데리고 왔다!
음? 포켓몬이 너무 적으면 맡아 줄 수 없단다
포켓몬을 데리고 갈 게냐?
그럼 <var><var> 당분간 맡아 주마 적당히 시간이 지나면 다시 오려무나
나는 맡기미집 할머니란다 그래, 어떻게 도와줄까?
이 맡기미집 할머니에게 무슨 용무지?
2마리는 1000원이란다
1마리는 500원이란다
그렇다면 500원이란다
그럼 <var><var><var><var> 당분간 맡아 주마 적당히 시간이 지나면 다시 오려무나
<var> 말이지?잠깐 기다리거라
이곳의 공기를 마시고 있으면 포켓몬이 느긋해지는 것 같아!너도 그런 느낌이 들지?
나그네 트레이너님 여기에는 포켓몬체육관이 없어요 장막시티나 들판시티에 가야 해요
나그네 트레이너님 느긋하고 천천~히! 마음을 편하게 가지세요!
나는 어른이 되면 맡기미집에서 일할 거야!
매주 일요일에는 로스트타워에 가...
이곳은 아무것도 없는 도로였는데 어느샌가 포켓몬과 사람이 모여서 마을이 되었지
나그네 트레이너군 너는 지금까지 몇 마리의 포켓몬을 만났지?
뭐, 트레이너라면 50마리 정도는 만났겠지?그렇지 않다면 더 다양한 장소를 찾아가 보는 게 좋을 거야
너와 포켓몬의 만남은 역사를 새기고 있는 것이라고도 할 수 있지
이건 포켓몬히스토리라는 포켓치 앱이야!이걸 사용해서 너와 포켓몬이 새긴 역사를 보도록 하렴!
너에게는 너의 역사가 있고 포켓몬에게는 포켓몬의 역사가 있어 두 역사가 부딪히고 섞여서 비로소 드라마가 만들어지는 거야
여기는 신수마을 느긋하게 살 수 있는 마을
포켓몬맡기미집 당신의 포켓몬 맡아 드립니다
포켓몬 신문사 포켓몬 잡기의 프로 모집!
볼 데코를 하고 싶은데 여기서는 실을 못 사는구나
벌레회피스프레이를 쓰면 약한 포켓몬이 가까이 오지 않게 돼서 급한 일이 있을 때 편리하단다
포켓몬이 자라는 템포는 각각 다르다고 기사로 읽은 적이 있어
신수마을과 장막시티는 꽤 거리가 있어 중간에 있는 카페에서 쉬면 되는데 그곳은...
오! 너도 맡기미집의 팬이니?내가 최근에 좋은 걸 손에 넣었거든
바로, 포켓치주식회사의 신작이야!무려 맡기미집과 공동 제작이라구!좋아~ 맡기미집의 팬인 너에게도 나눠 줄게!
알체커가 있으면 어디서든 맡기미집에 맡긴 포켓몬의 상황을 알 수 있어!...그치만 나는 내 포켓몬과 떨어지기 싫어서 계속 여기에 있는 중이야...
기적의 선물 포켓몬의 알 맡기미집에서 마음의 교류를...
네 포켓몬의 성격은<var><var>구나!그거 아니? 포켓몬은 성격에 따라 자라는 방식이 달라
이 근처는 먼 옛날부터 포켓몬이 많았어 뭐라더라? 큰 목장이라든지 여러 가지가 있었대!
어라? 어서 오렴!아르바이트 모집 간판을 보고 왔구나?뭐 아무래도 좋지만
오오! 그것은 포켓몬 도감!마박사님과 아는 사이인가 보구나!이거 믿음직스러운데!완전 포켓몬 찾기의 프로잖아!
오오! 왔구나!자 그럼 아르바이트를 부탁할게!
이번에 데리고 와 줬으면 하는 포켓몬은<var><var>야!오늘 중으로 데리고 와 줘!
그렇지 않으면 특집 기사를 쓸 수 없게 돼 버리니까!오늘 중이야!날짜가 바뀌기 전까지 부탁해!
뭐야?부탁한 포켓몬을 데리고 왔니?
오오! 오오오! 오오오오!그 녀석은 <var><var>잖아!고마워!자세히 보게 해 줘!
흠흠 그렇군!아아~ 그래! 그런 거였군!정말 고마워!이거 좋은 기사가 나오겠는데!
이건 아르바이트비야!약소하지만 받아 줘!
정말 도움이 되었어!다음에도 부탁해!
오잉? 뭐야 뭐야!너, 가방이 가득 찼잖아!그럼, 이건 다음에 올 때까지 내가 맡아 두고 있을게!
오오! 너구나!지난번 아르바이트비야!약소하지만 받아 줘!
뭐야!아직 부탁한 <var><var> 안 잡았구나!부탁할게!날짜가 바뀌기 전까지<var><var> 데리고 와 줘!
이봐! 너!부탁한 포켓몬을 안 데리고 왔지?뭐 그럴 수도 있지만 다음에는 잘 좀 부탁할게!
좋아~! 재미있는 기사를 마구마구 써 낼 테다!오! 그래!내일 또 다른 아르바이트를 부탁할게!
규모는 작지만 신오에서 팬이 많은 신문사!그곳이 바로 여기야!
“주간 볼 뉴스”라는 기사가 적혀 있다!몬스터볼의 신제품 특집이다
어느 것에 대해 읽겠습니까?
밤길이나 어두운 동굴은 누구라도 불안한 법입니다 그럴 때 당신을 강력하게 서포트해 주는 것이 이 다크볼입니다!
어두운 곳에서 쓸수록 확실하게 포켓몬을 잡을 수 있습니다 다크볼과 함께 당신도 쾌적한 모험을!
포켓몬을 잡을 때는 아슬아슬할 때까지 HP를 줄인 다음 볼을 던지는 것이 제일입니다
그러나 그렇게 하면 잡은 뒤 바로 배틀에 내보낼 수 없습니다 그럴 때 편리한 것이 이 힐볼입니다!
HP가 많이 줄었어도 잠들거나 마비가 되었어도 힐볼로 잡으면 그 자리에서 전부 원래대로!포켓몬들이 아주 좋아하는 힐볼!꼭 한 번 써 보세요!
진득하게 HP를 줄인 다음 확실하게 포켓몬을 잡고 싶다 그러나 스피드가 높은 포켓몬은 느긋하게 있으면 도망간다
퀵볼은 이런 모순을 해결해 줍니다
포켓몬과의 배틀이 시작되자마자 바로 던지면 매우 잡기 쉬워집니다 성급한 당신에게 추천!
맡기미집에서는 가끔 알이 발견된단다!심지어 아무도 모르는 사이에 발견되지...대체 누가 두고 가는 걸까?
누구도 포켓몬이 알을 낳는 순간을 본 적이 없대요!그래서 포켓몬이 알을 낳는다고 증명된 건 아니래요
나는 안농에 대해 조사하고 있어!안농은 다양한 모습이 있어서 신기하단 말이지 혹시 안농을 가지고 있다면 내게 보여 줬으면 좋겠어!
오! 그 모습의 <var><var> 처음인데!보답으로 이 볼캡슐을 하나 줄게
오! 그 모습의 <var><var> 처음인데!고마워!다른 모습을 발견했다면 내게 또 보여 주러 와 줘!
오! 그 모습의 <var><var> 이미 보여 줬었어 다른 모습을 발견했다면 내게 또 보여 주러 와 줘!
와우! 그 <var><var> 마지막으로 모든 모습을 컴플리트했어!지금까지 고마웠어!많이 힘들었지?자, 이게 마지막 볼캡슐이야
안농의 세계는 어찌 이리도 심오한 걸까...
우리 애는 근처에 있는 유적을 아주 좋아한단다
괜찮다면 유적에서 나오는 포켓몬을 우리 아이에게 보여 주지 않겠니?
!?
TOP RIGHT LOWER LEFT TOP RIGHT TOP LEFT TOP LEFT LOWER LEFT
FRIENDSHIP ALL LIVES TOUCH OTHER LIVES TO CREATE SOMETHING ANEW AND ALIVE
이 유적 뭔가 이상하지 않아?그래서 나도 모르게 찾아오는 거지만...나중에 우리 집에 와 실을 붙일 수 있는 볼캡슐을 줄 테니까
고라파덕들이 가만히 있다 뭘 해도 움직일 것 같지 않다
고라파덕들이 가만히 있다 뭘 해도 움직일 것 같지 않다 비전신약을 쓰겠습니까?
<var><var><var><var> 썼다!고라파덕들은 두통이 나은 것 같다!
비전신약을 썼구나
고라파덕은 두통에 시달리는 포켓몬이라고 알려져 있는데 그 원인은 아직까지 밝혀지지 않았어...
그렇지!너에게 부탁을 하고 싶은데 괜찮을까?
이 “부적”을 봉신마을에 있는 할머니에게 전해 줬으면 해 봉신마을에 가는 도중에도 희귀한 포켓몬이 있으니까 나쁜 이야기는 아니라고 생각하는데, 어때?
우리 할머니는 대단한 사람 같은 오라를 팍팍 풍기고 있어서 금방 알아볼 수 있을 거야
게다가 봉신마을의 장로시기도 하고
그리고 장소는...타운맵을 보면 알 수 있을 거야 그럼 부탁할게!다음에 또 만나자!
무리한 부탁이라는 건 알지만 꼭 네가 해 줬으면 좋겠어 봉신마을까지 가 주지 않을래?
여기서 잠깐 쉬는 중이에요 새포켓몬으로 치면 날개쉬기죠 당신도 휴식을 취해 보세요
계속해서 날갯짓하면 새포켓몬이 지치니까요
길이 이어지는 한 우리는 계속해서 달릴 거야...
작은 산장 카페 갓 짠 밀크 있습니다
여기는 210번도로 신수마을
어서 오세요!포켓몬 승부를 걸어오는 손님이 있습니다만 모쪼록 편히 있다 가세요
어서 오세용!주문은 뭐로 하시겠어용?저희 가게는 튼튼밀크만 팔고 있지만 말이지용 튼튼밀크는 500원인데 하나 어떠세용?
자, 여기 튼튼밀크예용!
음메~!가방이 가득한데용!
음메~!돈이 모자라용!
그렇군용~ 참고로 튼튼밀크밖에 없는 게 아니라 튼튼밀크만 파는 거랍니당 저희 가게만의 고집이라고용!
밖에 있는 고라파덕은 보았느냐?고라파덕은 항상 두통에 시달리는 포켓몬이란다...뭐, 우리는 그저 조용히 지켜보는 수밖에 없겠지만...
오호! 고라파덕의 두통을 고쳐 줬단 말이냐?그 비전신약을 줬다는 인물은 대단한 트레이너구나!
젠장! 비전기술 안개제거를 쓸 수 있으면 전망이 좋아질 텐데!안개제거? 새포켓몬이 날개 같은 거로 안개를 날려 버리는 거야
여기는 210번도로 봉신마을
진할머니의 집
호호호...내가 진할머니라네 드래곤 조련사가 수련하는 마을에서 혼자 이곳으로 왔지
신오의 강한 포켓몬에게 최강의 드래곤타입 기술을 가르쳐 줄 생각이라네
그래서 자네...내가 알고 있는 기술을 포켓몬에게 배우게 할 건가?
으음, 자네로군...내가 알고 있는 드래곤타입 최강의 기술을 포켓몬에게 배우게 할 건가?
그래 그래 마음이 바뀌면 또 오거라
그렇군...그 기개는 마음에 드는구나!하지만, 자네가 가지고 있는 포켓몬으로는 배울 수 없다네
그럼 어느 포켓몬에게 배우게 할 텐가?
미안하구먼...자네가 가지고 있는 포켓몬이 기술을 배울 수는 있네만
그 포켓몬은 아직 자네와 완전히 친하지는 않은 것 같더군...그래서는 이 기술을 가르칠 수가 없다네
미안하구먼...그 포켓몬으로는 이 기술을 배울 수 없다네
으음...알에게 기술을 가르치는 것은 조금 힘들 것 같구먼
이런, 그 포켓몬은 이미 <var><var> 배웠다네
용성군의 위력은 어마어마하다네!하지만, 사용하면 자신의 특수공격이 내려가게 되지
봉신마을에 가고 싶은데 도중에 포켓몬들이 길을 막고 있더구나
봉신마을에 가는 길을 막고 있던 포켓몬들이 어디론가 갔다더구나
어서 오세요 여기는 갤럭시단아지트...가 아니라 갤럭시단 장막빌딩 안내 데스크입니다
우주 에너지!자유롭게 쓸 수 있다면 근사할 것 같지 않으세요?
어서 오세요 여기는 갤럭시단아지트...가 아니라 갤럭시단 장막빌딩 안내 데스크입니다
현재로서는 예정된 공식 일정이 없습니다
갤럭시단은 여기서 새로운 에너지를 만들어 내기 위해 밤낮으로 연구하고 있지
갤럭시단은 여기서...무엇을 하면 좋을까?처음의 이상이었던 멋진 세계를 만들기 위한 노력은 계속하겠지만 말이야
우리 갤럭시단은 뺏을 수 있는 것은 모두 빼앗고!필요 없는 것은 모두 버린다!그것이 갤럭시단의 방침이니까!
우리 갤럭시단은 뺏을 수 있는 것은 모두 빼앗고!필요 없는 것은 모두 버린다!
그것이 갤럭시단의 방침!...이었는데 아무것도 하지 못하고 전부 다 없어져 버렸어...
너는 아직 어린애구나...이다음에 크면 동료 시켜 줄게
그건 그렇고 보스는 어디로 사라져 버린 걸까?
너로군...창기둥에서 있었던 일은 들었다
보스의 진짜 소원이 대체 어떤 것이었는지는 나조차도 알 수 없었다
...하지만 그 사람의 자신감 넘치는 모습과 논리적인 말 한마디 한마디는 사람들의 마음을 사로잡았었지
물론 나는 그 사람이 어떤 세계를 만들어 낼지 알고 싶어서 알고도 속아 준 거지만...
그럼 이제 나는 아지트를 맡게 된 자로서 남은 갤럭시단을 어떻게 할지 고민해 봐야겠군...뭐든지 지나치면 좋지 않다는 건 이미 배웠으니...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...갤럭시단의열쇠를 쓰겠습니까?
문이 열렸다!
갤럭시단의 마음가짐!모든 것은 갤럭시단의 것!세계뿐 아니라 우주를 우리 갤럭시단의 것으로!
침대가 있다...!조금 쉬다 가겠습니까?
<var><var> 침대에 들어가 새근새근 잠이 들었다...
<var><var> 포켓몬은 쉬어서 기운이 완전히 회복되었다!
갤럭시단 수면실!침대를 조사해서 아무도 없는지 확인하고 푹 자도록 해라!
갤럭시단 TV룸!최고급 TV를 즐기도록 해라!새로운 우주를 향하여!갤럭시단
갤럭시단의 마음가짐!모든 것은 갤럭시단의 것!세계뿐 아니라 우주를 우리 갤럭시단의 것으로!
싱크대에 벽보가 붙어 있다“좋아하는 것을 만들어 먹고 힘을 내도록 해라!”싱크대에는 불길한 느낌의 무언가가 들러붙어 있다...
냉장고 문에 벽보가 붙어 있다“마음껏 마시고 에너지를 얻도록 해라!”냉장고 안에는 수상해 보이는 드링크만이 늘어서 있다
여기저기 닫혀 있는 문은 열쇠가 없으면 안 열린다!여기서 멍청한 악역처럼 열쇠가 있는 장소를 알려 주고 싶지만 나는 진짜로 모른다!
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...갤럭시단의열쇠를 쓰겠습니까?
문이 열렸다!
갤럭시단의 마음가짐!모든 것은 갤럭시단의 것!세계뿐 아니라 우주를 우리 갤럭시단의 것으로!
...그렇군 너에 대해 보고받은 적이 있다 네가 바로 갤럭시단에게 대항하고 있다는 그 포켓몬 트레이너로군
이런 어린아이인 줄은 몰랐는데 의외군 갤럭시단의 간부들이 상대하는데 애를 먹었다고 들어서 말이야
여기에 온 이유는 알고 있다 엠라이트, 아그놈, 유크시 3마리의 포켓몬 때문이겠지?
그 포켓몬들은 이제 필요 없다 네가 맡아 주면 처분할 수고가 덜겠군 마음대로 해라
다만, 그 전에 갤럭시단에 대항하는 너의 힘을 보고 싶다
과연 강하군 그 힘의 근원은 포켓몬에 대한 애정인 건가?
...유감이지만 그런 것들은 속임수에 불과하다 그런 허상들은 그저 흔들리다 사라져 버릴 뿐인 죽으면 없어지는 것들이란 말이다
그래서 나는 모든 감정을 죽였다...뭐, 그래 나와 너는 서로를 이해할 수 없을 테지
다만 혼자서 여기까지 온 너의 그 강인함과 용기를 인정하는 뜻에서 이것을 주도록 하지
그 마스터볼은 어떤 포켓몬이라도 잡을 수 있는 궁극의 몬스터볼
그러나 내게는 필요 없는 물건이다 나는 너희 트레이너처럼 포켓몬을 파트너로 생각하지 않는다
그리고 다른 갤럭시단같이 포켓몬을 도구로 삼지도 않지 나는 그저 포켓몬의 힘을 나 자신의 힘으로 만들 뿐이다
호수의 포켓몬들을 구할 거라면 이 앞에 있는 워프 패널을 타도록 해라
그럼 나는 천관산으로 향하도록 하지
그래, 너와 처음 만난 장소다...그곳의 정상에 올라 모든 것을 끝내겠다...아니, 모든 것을 시작하겠다...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...갤럭시단의열쇠를 쓰겠습니까?
문이 열렸다!
갤럭시단 워프 패널!1F로 돌아가고 싶다면 초록색 워프 패널을 타도록 해라!새로운 우주를 향하여!갤럭시단
갤럭시단 리포트
어느 리포트를 읽으시겠습니까?
우주는 대폭발에서 시작되었다 먼 옛날의 신오도 어떠한 폭발에 의해 태어났다고 추측되고 있다
물론 폭발은 포켓몬의 힘에서 비롯되었을 것이며 그 포켓몬은 신이라 불리는 신화 속 포켓몬일 것이다
우리의 목표는 신을 잡는 것이 아닌 신의 힘을 손에 넣는 것...화면 안의 문장은 여기에서 끊겨 있다...
신화 속 포켓몬...신오를 만들었다고 일컬어지는 전설의 힘
포켓몬을 볼로 잡았다고 한들 그 힘을 자유자재로 발휘하게 할 수 있는 것은 아니다
그러나 빨강사슬이 있으면 신화 속 포켓몬을 속박하여 자유자재로 조종할 수 있다...
화면 안의 문장은 여기에서 끊겨 있다...
빨강사슬...세 호수의 포켓몬과 천관산의 포켓몬은 모종의 형태로 연결되어 있다
3마리의 포켓몬을 잡으면 천관산의 포켓몬을 억누르고 있던 힘은 사라진다
이에 더해, 호수의 포켓몬들에게서 결정을 꺼내어 그것으로 빨강사슬을 만들면 신화 속 포켓몬을 불러들여 마음대로 조종할 수 있다...
화면 안의 문장은 여기에서 끊겨 있다...
나는 갤럭시단!그러나 포켓몬을 받지 못한 조무래기 중의 조무래기지!워프 패널이 연결되는 곳을 아직도 외우지 못했거든
갤럭시단이 모든 포켓몬과 모든 자연을 마음대로 다룰 것이다!으하하하하!모두 갤럭시단이 독차지하게 되는 것이다!
갤럭시단에 들어온 지 5년째인데 아직도 출세하지 못하고 있어요...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...
전용 열쇠가 없으면 열 수 없는 방식의 문이다...갤럭시단의열쇠를 쓰겠습니까?
문이 열렸다!
너... 포켓몬을 구하러 일부러 여기까지 온 건가?...항상 그렇지만 보스의 생각은 이해할 수 없군
어째서 이런 아이를 마음대로 하게 내버려 두는 거지...?우리 갤럭시단은 필요한 것은 독차지하고 불필요한 것은 버릴 뿐일 터
뭐, 좋아 호수에서 당한 빚도 있겠다 여기까지 왔으니 갤럭시단 나름의 접대를 해 주지
...큭!어째서 너는 그렇게 강한 거지?뭐, 좋아 이 3마리는 네 마음대로 해라...이 머신의 버튼을 누르면 자유롭게 할 수 있다...
빨리 버튼을 눌러서 풀어 줘라 그것 때문에 온 거 아닌가?
보스는 3마리의 몸에서 만들어진 결정으로 빨강사슬을 만들어 냈다
그것이야말로 천관산에서 무언가를 속박하기 위해 필요한 거라더군...
보스가 천관산에서 무엇을 하려는 건지는 나도 모르겠지만...
빨리 버튼을 눌러서 풀어 줘라 그것 때문에 온 거 아닌가?
버튼을 눌러서 포켓몬들을 풀어 주겠습니까?
<var><var> 버튼을 눌러서 포켓몬들을 풀어 줬다!
이제 버튼은 누르지 않아도 된다 빨리 가자!
유크시가 갇혀 있다...!눈을 감은 채 괴로워하는 것 같다
엠라이트가 갇혀 있다...!꼬리에 경련을 일으키며 괴로워하는 것 같다
아그놈이 갇혀 있다...!몸을 떨며 괴로워하는 것 같다
유크시가 갇혀 있었던 갤럭시단의 수상한 기계다!
엠라이트가 갇혀 있었던 갤럭시단의 수상한 기계다!
아그놈이 갇혀 있었던 갤럭시단의 수상한 기계다!
갤럭시단에 협력해 왔지만 이번 실험은...
...아무 말도 나오지 않아 그런데 만들어진 그것은...대체 어디에 쓰이는 거지?
초록색 액체 안에 뭔가가 떠 있다...
여기는 211번도로 천관산
여기는 211번도로 영원시티
나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!나는 강하다!...정말인가?아니 나는 강하다!나는 강하다!좋아! 이제 괜찮아!
크헉!!깜짝 놀랐잖아!너도 이 기술머신을 보면 내가 뭘 하고 있었는지 이해할 수 있을 거야!
간단하게 설명하자면 싸우는 상대가 단단해지기 같은 기술로 방어력을 높였을 때 네가 자기암시를 쓰면 너의 포켓몬도 단단해지는 거야 쉽게 말하자면 상대와 대등해지는 기술이지
여기는 211번도로 천관산
정보 나눔 게시판!천관산은 베테랑 트레이너도 가끔 헤매는 곳!통과하기 전에 약은 갖춰졌는지 확인할 것을 추천합니다!
여기는 211번도로 봉신마을
당하면 갚아 주는 보복이라...포켓몬 승부에서는 중요하지만 평소에도 그러면 싸움이 끊이지 않겠어
상대보다 나중에 그 기술을 쓰면 무려 위력이 2배가 되지!
달리는 건 후 좋지만 핫 과도하게 달리는 건 후 안 좋습니닷!후 핫 후 핫
그야 나도 걸을 때도 있고 멈출 때도 있지 뭐 나도 인간이니까
봉신마을 신수마을
여기는 215번도로 장막시티
정보 나눔 게시판!포켓몬의 기술도 물리와 특수 2가지로 분류됩니다!
포켓몬의 공격이 높으면 물리 기술이 강해집니다!포켓몬의 특수공격이 높으면 특수 기술이 강해집니다!
안녕하세요 잘 부탁드립니다 저는 체육관 관장인 자두라고 합니다
어떻게 체육관 관장이 될 수 있었는지 강하다는 것이 어떤 것인지 저 자신도 잘 모르지만
체육관 관장으로서 제 나름대로 진지하게 배틀에 임할 테니 언제든지 덤비세요!
...네 제가 졌습니다 오랜만에 졌네요 그래도 덕분에 많이 배웠습니다 부디 이 체육관 배지를 받아 주세요!
<var><var> 자두로부터 코블배지를 받았다!
그러니까...포켓몬리그가 공인한 그 체육관 배지를 가지고 있으면 언제든지 포켓치에서 공중날기 비전기술을 쓸 수 있어요 그리고 이것도 드릴게요
그 <var> 안에는<var> 기술이 들어 있습니다 그 기술을 쓰면 데미지를 줄 뿐만 아니라 상대의 HP를 흡수할 수 있어요
배고프다...아, 아무것도 아니에요 아무 말도 안 했어요
<var>님, 강하다는 것은 말로 설명할 수 있는 게 아니니까 어디까지 노력하면 되는 건지 모르겠지만...
포켓몬과 함께니까 계속 열심히 할 수 있는 거 아닐까요?
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!이곳의 체육관 관장은 격투타입의 전문가!노말타입 포켓몬에게는 버거운 상대가 될 거야!
하지만! 그렇지만 말이다!이건 너에게만 해 주는 얘긴데...체육관 관장인 자두가 말하기를 비행타입과 에스퍼타입 그리고 페어리타입은 상대하기 조금 힘들다더구나!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!그래, 난 너라면 이길 거라 생각했어!
장막시티 포켓몬체육관 체육관 관장 자두 인정 트레이너!<var>
장막시티 포켓몬체육관 체육관 관장 자두 인정 트레이너!<var><var>
공중날기 비전기술을 쓰면 지금까지 간 적 있는 마을에 한 번에 갈 수 있어!
체육관 관장인 자두는 겉보기에는 귀여운 여자아이지만!우습게 보면 안 돼!어른도 쉽게 이기지 못한다고
매일 정해진 시간에 손자들과 인터넷으로 논단다
어서 오세요!장막백화점입니다
이 백화점은 서비스가 참 좋단 말이지!단골이 되면 얼마나 잘해 주는지 몰라!
백화점에 오면 느껴지는 정돈된 느낌이 좋아
새로운 나 장막백화점
여기는 1층입니다 1층: 트레이너 존 2층: 배틀 파트너즈 3층: 기술머신 컬렉션 4층: 대좌 플로어 5층: 휴식의 장
찾으시는 게 있나요, 손님?
찾으시는 게 있나요, <var>님?
천천히 둘러보세요
공격을 높여 주는 드링크 타우린은 어떠세요?
스피드를 높여 주는 드링크 알칼로이드는 어떠세요?
조금만 더 하면 쓰러뜨릴 수 있을 텐데...그럴 때는 크리티컬커터를 추천합니다!
계속 기술이 안 맞아...그럴 때는 잘-맞히기를 써 보세요!
슈퍼 콘테스트 쇼!에서 입을 만한 드레스는 없을까?
내 귀뚤뚜기에게 맥스업을 줄 거야!이걸 쓰면 HP가 늘어날지도 모르니까!
서비스로 포켓치 앱을 선물하고 있습니다 카운터에서 일하는 점원이 주는 카운터랍니다!...필요하신가요?
그럼, 받아 주세요!이걸로 마음껏 카운트해 보세요!
카운터는 잘 쓰고 계시나요?
...그렇군요 마음이 바뀌면 또 들러 주세요
여기는 2층입니다 1층: 트레이너 존 2층: 배틀 파트너즈 3층: 기술머신 컬렉션 4층: 대좌 플로어 5층: 휴식의 장
찾으시는 게 있나요, 손님?
찾으시는 게 있나요, <var>님?
천천히 둘러보세요
칼등치기를 쓰면 야생 포켓몬을 잡기 쉬워진다 라고 말씀하시는 손님이 요즘 들어 많아진 것 같아요
불꽃타입 포켓몬을 위한 거라면 불대문자는 어떠신가요?
상대의 공격을 막고 싶다면 방어를 추천해 드립니다 단, 너무 자주 쓰지 않도록 주의해 주세요
비가 내리고 있을 때는 번개에 맞기 쉬우니 주의가 필요합니다
전에 친구가 통신으로 근육몬을 보내 줬는데 내 쪽에는 다른 포켓몬이 왔지 뭐야!
여기는 3층입니다 1층: 트레이너 존 2층: 배틀 파트너즈 3층: 기술머신 컬렉션 4층: 대좌 플로어 5층: 휴식의 장
찾으시는 게 있나요, 손님?
찾으시는 게 있나요, <var>님?
천천히 둘러보세요
2마리까지 맡을 수 있는데 1마리 더 맡길 텐가?
어라? 자네 그 포켓몬을 맡기면 자네가 가진 포켓몬이 1마리밖에 남지 않는구먼 좀 더 많이 잡은 뒤 오는 게 어떤가?
부동의대좌는 산을 느낄 수 있다고 아주 인기 있습니다
음... 투명한대좌가 요즘 잘 나갑니다
포켓몬과 만나면 곧바로 퀵볼!잡는 데 시간이 걸리면 타이마볼!
포켓몬도 안 가지고 있으면서 이미지 트레이닝 중이란다!
여기는 4층입니다 1층: 트레이너 존 2층: 배틀 파트너즈 3층: 기술머신 컬렉션 4층: 대좌 플로어 5층: 휴식의 장
쇼핑을 너무 많이 해 버렸어 잠깐 여기서 주스 마시면서 쉬어야겠어
이 백화점을 애용했더니 단골이 되었지 뭐니, 호호호!
여어, 젊은 포켓몬 트레이너!인생의 선배로서 이 끈적끈적바늘을 주마!
끈적끈적바늘은 도구를 지니고 있지 않은 상대에게 접촉하는 공격을 당하면!그대로 상대에게 붙어서 따끔따끔! 따끔따끔! 데미지를 주지!
늠름한 육체의 두 남자가 서 있을 뿐...단지 그뿐이다
여기는 5층입니다 1층: 트레이너 존 2층: 배틀 파트너즈 3층: 기술머신 컬렉션 4층: 대좌 플로어 5층: 휴식의 장
자동판매기가 있다!마시고 싶은 음료수는...
덜컹!<var><var> 나왔다!
덜컹!당첨이다!<var><var> 하나 더 나왔다!
돈이 부족하다!
...그만뒀다!
어서 오세요 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다 손님이 이용하실 층은 몇 층입니까?
다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다
알겠습니다 그럼 위로 올라가겠습니다
알겠습니다 그럼 아래로 내려가겠습니다
이미 도착했습니다
1층 모험에 도움이 되는 도구 매장입니다
2층 포켓몬 승부에 도움이 되는 도구 매장입니다
3층 포켓몬을 강하게 만들어 주는 기술머신 매장입니다
4층 장식하면 뿌듯한 대좌 매장입니다
5층 휴식의 장입니다
뭐야! 어떻게 된 거야!어딜 봐도 갤럭시단이 아닌 사람이!그것도 이런 어린애가 여길 오다니!
발전소에서 빼앗은 에너지로 만든 그것이라면 이미 들판시티로 가져갔다고 뭐? 물어본 적 없다고?
뭐야! 어떻게 된 거야!어딜 봐도 갤럭시단이 아닌 사람이!그것도 이런 어린애가 여길 오다니!
음... 손님인가?그렇다면 저기 있는 계단을 통해서 아지트 본부에 갈 수 있다고 뭐? 물어본 적 없다고?
뭐야! 어떻게 된 거야!너는 열쇠를 가지고 있니?
가지고 있는지 어떤지 모르겠지만 창고열쇠라면 아지트 앞에 있는 동료가 가지고 있을걸!뭐? 물어본 적 없다고?
뭐야! 어떻게 된 거야!갤럭시단이 모두 없어졌잖아!
그래도 나는 창고지기를 관두라고 들은 것도 아니니 계속 여기에 남을 거다!뭐? 물어본 적 없다고?
녹이 슨 문이 있다 열쇠로 열지 않으면 들어갈 수 없다...
녹이 슨 문이 있다 열쇠로 열지 않으면 들어갈 수 없다...창고열쇠를 쓰겠습니까?
<var><var> 창고열쇠를 썼다!녹이 슨 문이 열렸다!사용한 창고열쇠는 끝에서부터 부러져 버렸다...
이 세상에는 수많은 매지션 다시 말해 마술사가 있는데 그중 5%는 진짜 에스퍼가 아닐까?
신오지방이 천관산을 사이에 두고 둘로 갈라졌다는 이야기 말이야 깝질무라는 포켓몬을 보고 있으면 사실이 아닐까 하는 생각이 들어
만나고 싶은 사람이 있다면 포켓몬도 다양한 형태로 모습을 드러낼 겁니다
이~어~!
갤럭시단의 빌딩이 신경 쓰여서 통 잠들 수가 없어...
저 빌딩에 뾰족뾰족하게 솟은 거...저런 게 요즘 멋이야?
어머, 좀 피곤해 보이는데?...너 말고 네 포켓몬 말이야!괜찮다면 내가 마사지해 줄 수 있는데 어떠니?
그럼 어느 포켓몬에게 해 줄까~?
어머!나 수상한 사람 아닌데...
우훗, 그럼 시작하자 자자 긴장 풀고...
<var><var> 아주 기분이 좋아 보인다!
괜찮다면 내일도 오렴!
알을 마사지하면 깨져 버리잖아!
그러고 보니 네 포켓몬이 이런 걸 가지고 있었어 자, 여기!
응? 마사지하는 법을 가르쳐 달라고?우후후...그건...당연히...비밀이야!내일 또 오렴!
누나는 들판시티에 있는 머리에 밴드를 한 형아와 연인 사이야 둘이 같이 포켓몬을 데리고 산책도 하고 아주 사이가 좋아
파치파치!
앗! <var>!부탁이 있는데...실수로 포켓몬 도감을 떨어뜨렸는데 갤럭시단이 가져가 버렸어!
부탁이야! 도와줘!창고 앞에서 기다리고 있을게!꼭 좀 부탁할게
앗! <var>!부탁이 있어...실수로 떨어뜨린 포켓몬 도감을 갤럭시단이 가져가 버렸어...!
힘을 빌려줘!창고 앞에서 기다리고 있을게!꼭 좀 부탁할게
<var><var> 이제 포켓몬체육관에 도전하러 갈 거야?점점 강해지는구나
나? 나는 백화점에서 쇼핑도 하고 뭐...무, 물론 포켓몬 도감도 열심히 모으고 있다구 그럼 나중에 봐!!
<var><var> 이제 포켓몬체육관에 도전할 거야?점점 강해지는구나
나? 나는 한번 백화점에 가 볼까 하고...무, 물론 포켓몬 도감도 열심히 모으고 있다구 그럼 열심히 해!다음에 보자!
이봐, 너!그래, 너 말이야 너!여기는 갤럭시단의 창고다 어린애가 올 곳이 아니란 말이다!
이봐, 너!그래, 너 말이야 너!여기는 갤럭시단의 창고다 어린애가 올 곳이 아니란 말이다!
여기는 근사한 갤럭시단의 근사한 창고다!애들은 포켓몬체육관에나 가서 놀아라!거기 체육관 관장도 너만 한 어린애니까!
뭐야 너 포켓몬 도감을 되찾으려고 친구를 데려온 거냐?너희 둘 다 한꺼번에 눈물 쏙 빼게 해 줄까?
포켓몬 도감을 되찾겠다고?우리 갤럭시단이 가지고 있는 편이 훨씬 유용하게 쓰일 것이거늘!뭐, 좋아!창고지기 일도 지루하던 참이었으니 2 대 2라면 상대해 주마!
젠장!약해 빠진 포켓몬 같으니라고!아지트에 돌아가서 새로운 것을 받아 와야겠군
흥! 이런 포켓몬 도감 따위 없어도 상관없어!갤럭시단은 모든 포켓몬을 아니, 세계를! 우주를!독차지할 거니까!
자!포켓몬 도감이다!
창고에 보관 중이던 지난번 그 물건은 이미 들판시티로 운반했으니...여기서는 조무래기답게“두고 보자!”라고 말해 주마!
앗! <var>!부탁이 있는데...실수로 포켓몬 도감을 떨어뜨렸는데 갤럭시단이 가져가 버렸어!부탁이야!같이 싸워 줘!
<var><var><var>의 포켓몬!그리고 나와 내 포켓몬!모두의 힘을 모은 드림팀이라면 지지 않을 거야!남을 곤란하게 하는 짓을 하다니 용서 못 해!
그럼 기다릴게 빨리 준비해서 와 줘...
뭐가 어떻게 된 거야?어째서 갤럭시단이 당당하게 마을 안에 있는 거지!?
고마워, <var> 포켓몬 도감을 빼앗긴 걸 마박사님이 아시면...아아 생각하고 싶지 않아...
그건 그렇고, <var><var> 이제부터 어떻게 할 거야?나는 들판시티에 갈 거야 거기에 있는 대습초원에는 포켓몬이 많이 있거든
앗! <var>!부탁이 있어...실수로 떨어뜨린 포켓몬 도감을 갤럭시단이 가져가 버렸어...!부탁이야!같이 싸워 주지 않을래?
<var><var><var>의 포켓몬!그리고 나와 내 포켓몬!모두의 힘을 모은 드림팀이라면 지지 않을 거야!남을 곤란하게 하는 짓을 하다니 절대로 용서 못 해!
그럼 기다릴게 빨리 준비해서 와 줘
뭐가 어떻게 된 거야?어째서 갤럭시단이 당당하게 마을 안에 있는 거지!?
<var>, 고마워 포켓몬 도감을 뺏겼다는 걸 마박사님이 아시면...아아 그런 건 생각하고 싶지도 않아...
그건 그렇고, <var><var> 이제부터 어떻게 할 거야?나는 들판시티에 갈 거야 거기에 있는 대습초원에는 많은 포켓몬이 있으니까
어때! 이 안테나!자세한 것은 모르지만 어쨌든 굉장한 안테나라고!
오잉! 너는!넌 날 기억 못 할지 몰라도 난 널 기억하고 있다!
너 때문에 삐삐를 압수당하고...파트너는 고향으로 돌아가 버렸다...몰라!나는 창고열쇠 따위 모른다고!
공을 세우면 창고에 있는 기술머신 공중날기를 쓸 수 있게 된다고!
갤럭시단 녀석들 창고에 좋은 것을 숨기고 있어 내가 들은 바에 따르면 공중날기 기술머신도 보관하고 있다던데!
삐삐~
장막시티의 체육관 관장 자두 들판시티의 체육관 관장 맥실러 연고시티의 체육관 관장 멜리사까지...전부 강해서 이길 수 없어!
이 마을에는 백화점 때문에 왔는데 주변이 돌투성이라 뭔가 쿨한 느낌이야
새로운 우산을 샀어 그래도 비에 젖으면 슬프니까 TV로 일기 예보를 체크하고 있어
장막시티는 돌의 마을이야 왜냐면 운석이 있으니까!
장막시티는 돌의 마을이야 왜냐면 운석이 있으니까!그거랑은 전혀 상관없지만 이 기술머신을 줄게!
나쁜음모 기술을 사용하면 자신의 특수공격이 크게 오르게 돼!뭐, 어쨌든 돌의 마을 장막시티에 자주 놀러 와 줘
우주에서 떨어진 불가사의한 운석이 있다...
운석에 접촉하자 어떤 포켓몬의 스피드가 높아졌다!
운석에 접촉하자 어떤 포켓몬의 방어 능력이 높아졌다!
운석에 접촉하자 어떤 포켓몬의 전투 능력이 높아졌다!
운석에 접촉하자 어떤 포켓몬은 균형 잡힌 모습이 되었다
여기는 장막시티 돌에 둘러싸인 공간
장막시티 포켓몬체육관 체육관 관장 자두 맨발의 천재 격투 소녀
갤럭시단 창고 출입 금지!
갤럭시단 장막빌딩 꿈은 우주로!
장막백화점 행복 가득 백화점
패션스타일 손가락흔들기 언제든지 원하는 스타일로!
입지호수에 가려면 214번도로를 지나 주십시오
여기는 214번도로 장막시티
여기는 214번도로 입지호수
214번도로를 지나가려고?황폐하기만 하고 아무것도 없는데?
214번도로를 지나가려고?황폐하기만 하고 아무것도 없는데?뭐 명물이라고 하면 혼자서 바위를 파 대는 유적마니아가 있긴 하지
지성이면 감천이라더니 그 마니아는 그 속담 그대로군!
모두 나를 유적마니아라고 불러 이유는 모르겠지만 아무튼 여기를 계속 팔 거야
왜냐하면 난 안농을 좋아하는 유적마니아니까!그렇지! 갑작스럽겠지만 나와 시합하지 않을래?
너는 안농을 많이 잡기!그리고 나는 여기를 파고 나아가기!누가 더 빨리 끝내는지 시합하는 거야!!
모두 나를 유적마니아라고 불러 이유는 모르겠지만 아무튼 여기를 계속 팔 거야
왜냐하면 나는 유적마니아니까!
지금부터 희귀한 안농을 찾기 위해 마구마구 파낼 거니까 밖에 나가 있는 게 좋을걸!
모두 나를 유적마니아!가 아니라 구멍파기마니아라고 불러 이유는 모르겠지만 아무튼 여기를 계속 팔 거야
왜냐하면 나는 안농을 좋아하는 유적마니아 겸 구멍파기마니아니까!
모두 나를 유적마니아!가 아니라 구멍파기마니아라고 불러 이유는 모르겠지만 아무튼 여기를 계속 팔 거야
왜냐하면 나는 유적마니아 겸 구멍파기마니아니까!
지금부터 희귀한 안농을 찾기 위해 마구마구 파낼 거니까 밖에 나가 있는 게 좋을걸!
굉장한 곳으로 이어져 있었네 어쨌든 놀랐어 뭐, 내가 유적마니아인 덕분에 이렇게 된 거라고!
헉헉...어째서 내가 이렇게 달리고 있는 거지!?
보스가 말한 새로운 우주라...후후후 굉장히 두근거리는군 그것을 위해서라도 이것을 써서...
크헉!! 내가 큰소리로 혼잣말하는 것을 듣고 있었다니!그리고 끈질기군...달리는 것도 이젠 정말 지쳤어...!그래도 너의 상대는 안 해 줄 거야...
뭐야...아직도 쫓아오는 거냐?호수가 눈앞인데...할 수 없지...포켓몬으로 매운맛을...
더 이상 싸울 수 없어...게다가 녹초라고...할 수 없지 이것은 간부에게 전해 주자 이것만큼은 꼭 호수에서 쓰고 싶었는데...
어라? 오랜만이네 포켓몬 도감은 잘 채우고 있니?나는 호수의 전설을 조사하러 왔는데...지금은 들어갈 수 없는 모양이야
전설에 대해 들어 본 적 있니?호수 안에 섬이 있는데 그곳에 환상의 포켓몬이 있다는 거야
그래서 사람은 들어가면 안 되는 곳이 있대...맞다! 이건 다른 얘긴데 210번도로에 있는 고라파덕 무리는 봤니?
그래! 210번도로에 있는 찻집 옆 말이야 그곳에서 고라파덕들이 모여서 머리를 감싸고 괴로워하고 있어...
못 봤어? 210번도로에 있는 찻집 옆 말이야 그곳에서 고라파덕들이 모여서 머리를 감싸고 괴로워하고 있어...
고라파덕들에게 이걸 써 주면 괜찮아질지도 몰라 너, 포켓몬 도감을 만들고 있었지?이걸 가지고 가 보는 게 어때?
나도 옛날에는 도감을 가지고 모험을 했었어 네가 모든 포켓몬과 만날 수 있기를 응원할게!그러면 환상의 포켓몬의 비밀을 알 수 있을지도 모를 테니까 그럼 또 보자!
여기에 아무도 들이지 말라고 부탁을 받았어요 이유? 잘 모르지만 호수를 지키기 위해서라네요
호수를 지키기 위해서라...세상에는 이렇게나 훌륭한 분도 있군요!분명 태홍이라는 이름이셨어요
얘! 얘!이 앞에 있는 물가시티에서 굉장한 정전이 일어나서 지금 공사 중이래!
얘! 얘!이 앞에 있는 물가시티에서 굉장한 정전이 일어나서 지금 공사 중이래!
곤란하네...또 룸키를 어딘가에 떨어뜨렸나 봐...호텔 직원한테 혼날 거야...아까 접수처에 갔을 때는 분명히 가지고 있었는데...
곤란하네...또 룸키를 어딘가에 떨어뜨렸나 봐...앗! 그건 내 룸키!네가 찾아 주었구나!멋져! 정말 고마워!
일곱별 레스토랑 저희는 맛을 고집합니다
저희 레스토랑에서는 식사뿐만 아니라 포켓몬 승부도 즐길 수 있습니다
죄송합니다 오늘은 영업이 끝났습니다 다음에 와 주십시오
아까는 고마웠어!그렇지! 사례로 좋은 걸 줄게
산책에 푹 빠져 있다 보면 호텔 키를 잃어버리게 되나 봐
안녕!나는 게임 디렉터야 너는 포켓몬 도감을 모으고 있구나!
앞으로 많은 포켓몬과 만날 수 있다니 근사한데!많이 모으면 내게도 보여 줘!
안녕!나는 게임 디렉터야
너의 포켓몬 도감은 굉장하구나!이 지방의 포켓몬을 모두 봤다니!우와~ 대단해!표창해 줄게!
안녕!나는 게임 디렉터야 너, 드디어 모든 포켓몬을 모아서 도감을 완성했구나!
이렇게나 열심히 모아 주다니...우와~ 대단해! 멋있어!부디 게임프리크에서 표창하게 해 줘!
너는 도감에 채운 포켓몬들과 어떤 식으로 만났니?
그저 열심히 잡았니?아니면 친한 사람에게 받거나 전 세계 친구들과 교환했을 수도 있겠구나...
같은 포켓몬 도감이라도 저마다 다른 이야기가 담겨 있구나!
짜증 나네... 장막시티 창고에서 보낸 물건이 아직 도착하지 않았어...
그때까지 여기서 기다려야 하나 아아 짜증 나!빨리 크게 빵! 터뜨리고 싶은데...그래, 이것은 갤럭시단의 근사한 작전이라고...!!
으으 짜증 나...뭐야, 넌?체육관 배지를 3개밖에 안 가진 어린애가 우리 갤럭시단을 방해하는 게 아냐!
막 장막시티에서 물건이 도착했다...이제 이것을 어디에 쓸까?그래, 이것은 갤럭시단의 근사한 작전이라고...!!
장막시티 창고에서 보낸 물건이 드디어 도착했다!그리고 어디에서 쓸지도 떠올랐다!일단 호수에서 시험해 보는 거다!
중요한 일이니까 실패는 있을 수 없지!대습초원에는 방해꾼이 많을 것 같기도 하고!
내가 큰소리로 혼잣말하는 것을 들었구나!원래대로라면 포켓몬을 써서 널 박살 내 버려야겠지만
난 서둘러 호수에 가야 하니 여기서 안녕이다!알았냐!쫓아오지 말아라!!
컥!! 끈질기군!우리의 실험이 순조롭게 성공하기만 하면 우리 보스가 꿈꾸는 이상적인 세계가 만들어진다!
그러니 너 따위를 상대해 줄 시간은 없다!그러니까 절대로 쫓아오지 말아라!!
어이쿠!!헤헤헤!맨날 부딪칠 수는 없지!
자, <var>!포켓몬은 단련하고 있겠지!너와 포켓몬이 얼마나 강해졌는지 내가 확인해 주겠어!
뭐, 조금은 강해진 것 같네 그 점에 놀라느라 그만 져 버렸어...
근데 너 아까 갤럭시단이랑 마주쳤지?잘 모르겠지만 도망가는 녀석은 쫓아가 보라고!
도망가는 녀석치고 착한 녀석은 없다구!포켓몬만 빼고 말이야!그럼 또 보자, <var>!다음에는 봐주지 않을 거야!!
뭐, 조금은 강해진 것 같네 그 점에 놀라느라 그만 져 버렸어...
근데 너 갤럭시단이랑 뭐 하고 있던 거야?그런 녀석들이랑 어울릴 바에야 포켓몬과 시간을 보내는 게 더 좋을걸!
게다가 이 마을의 체육관 배지도 아직 손에 넣지 않았잖아?그럼 또 보자, <var>!다음에는 봐주지 않을 거야!!
내가 서 있는 여기가 이 마을의 한가운데야!
대습초원에만 있는 희귀한 포켓몬을 조사하고 있어
포켓몬이 레벨업 해서 기술을 배울 때까지 진화시키지 않는 방법도 있대!
대습초원을 보고 싶어서 호숫가에 있는 호텔에 묵고 있어
들판체육관의 체육관 관장은 정말 대단해!말로는 설명이 잘 안 되지만 도전해 보면 알게 될 거야!
들판체육관의 체육관 관장은 정말 대단했지?겉보기는 저래도 상금은 사람과 포켓몬들을 위해 쓴다고 하더라!
대습초원이 있어서 여름에도 그다지 덥지 않아 물포켓몬에게는 좋은 마을이야
삐삐~!?
나무열매를 받아서 키운 다음 연고시티에서 포핀을 만들고...그 포핀을 포켓몬에게 줬을 때 기뻐하는 모습을 보면 나까지 기뻐져!
대습초원에서 비전기술이 든 기술머신을 준다는 사람이 있었는데 거절했어!왜냐면 안개제거는 체육관 관장이 해 주니까
포켓몬저택에 가 본 적 있니?주인인 한자랑씨는 희귀한 포켓몬을 자랑하는 걸 좋아한단다
여기는 들판시티 대습초원과 사는 마을
들판시티 포켓몬체육관 체육관 관장 맥시멈가면 워터 스트림 마스크맨
들판시티 대습초원 전망대 게이트
들판시티의 대습초원에서는 사파리 게임을 할 수 있습니다
이 마을은 삐딱구리라는 포켓몬이 마스코트야!귀여운 삐딱구리가 전 세계에서 사랑받았으면 좋겠어!
볼캡슐에 실을 붙이고 몬스터볼에 씌우면...세상에서 하나밖에 없는 나만의 볼 완성!
삐딱구리라는 포켓몬을 본뜬 목조 장식품이다!나무로 돼 있지만 만지면 왠지 독이 나올 것 같다...
잘~ 왔다!!내가 들판시티 포켓몬체육관의 체육관 관장인 이름하여 맥시멈가면!
물의 힘으로 단련한 나의 포켓몬은!너의 공격을 전부 받아 낸 뒤에 승리할 것이다! 자, 덤벼랏!
뭐 결과는 이렇게 됐지만 너와 싸울 수 있어 굉장히 즐거웠다!그러니 이것을 주마!
<var><var> 맥실러로부터 펜배지를 받았다!
안개제거라는 포켓치의 비전기술을 쓰기 위해서는 그 펜배지가 필요하다!
그리고 이건 너와 네 포켓몬의 강함을 인정한다는 의미로 주는 거다!
그 <var> 안에는<var><var> 들어 있다!!
상대의 HP가 절반 이하일 때 공격하면 주는 데미지가 2배가 되지!이걸로 단숨에 승부를 내도록 해라!!
어떻게 싸우고 어떻게 이길지는 트레이너마다 다르다!
그 중에서도 나는 이긴 쪽도 진 쪽도 재미있었다고 느낄 수 있는 포켓몬 승부를 하고 싶다!
이곳의 체육관 관장 맥실러씨...아니 맥시멈가면은 물타입의 전문가!
물타입 포켓몬을 상대로 불꽃타입이나 땅타입 포켓몬으로 싸우는 것은 굉장한 배짱이 필요하다고 말할 수 있지!
뭐, 어떻게 도전할지는 너에게 달렸으니까!그럼, 좋은 배틀을 부탁할게!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!
어때? 맥실러씨...아니 맥시멈가면과의 포켓몬 승부는 즐거웠니?
승패도 중요하지만 즐기는 마음도 잊지 않도록 하렴!
맥실러씨...아니 맥시멈가면에게서 그것을 배울 수 있었을 거야!
들판시티 포켓몬체육관 체육관 관장 맥시멈가면 인정 트레이너!<var>
들판시티 포켓몬체육관 체육관 관장 맥시멈가면 인정 트레이너!<var><var>
대습초원은 넓어!얼마나 넓냐 하면...그래! 전망대에서 바라보면 얼마나 넓은지 알 수 있을 거야!
들판시티의 대습초원은 먼 옛날에 바다였던 장소에 물이 없어지고 생겨난 거야 그래서 이곳에만 있는 희귀한 포켓몬도 있는 거래!
모두와 함께 레코드 통신을 할 때의 그 즐거움이란!자신이 혼자가 아니라는 것을 마음 깊이 느낄 수 있답니다!
어서 오세요! 대습초원입니다 500원으로 포켓몬을 마음껏 잡을 수 있는 사파리 게임에 참가하시겠습니까?
그럼 500원을 받겠습니다
여기 사파리볼입니다!
<var><var> 사파리볼을 30개 받았다!
시간이 다 되면 저희가 알려 드릴 테니 마음껏 즐겨 주세요!그럼 다녀오세요!
죄송하지만 돈이 부족한 것 같습니다
그 이상 포켓몬을 잡을 수 없습니다!지닌 포켓몬 또는 포켓몬 박스에 있는 포켓몬을 정리한 다음 다시 시도해 주세요!
아직 시간이 남아 있습니다만 사파리 게임을 그만두시겠습니까?
알겠습니다 그럼 남은 사파리볼은 회수하겠습니다 수고하셨습니다 다음에 또 참가해 주세요
어서 오세요! 대습초원입니다 사파리 게임은 처음이신가요?
대습초원에서는 30개의 사파리볼을 사용해서 포켓몬을 잡는 사파리 게임을 즐길 수 있습니다
사파리볼을 다 쓰거나 500걸음을 걸으면 사파리 게임이 종료됩니다 자연에 둘러싸인 대습초원에서 사파리 게임을 즐겨 주세요!
그렇군요 그럼 사파리 게임을 즐겨 주세요!
망원경이다...100원을 넣어 보겠습니까?
돈이 부족하다...
기분 탓인가?대습초원에서 보이는 포켓몬들이 어제와 조금 다른 것 같은데...?
망원경을 들여다보면 대습초원에서 나오는 포켓몬을 볼 수 있어!
초원열차 퀵호!멀리 있는 에리어에 갈 거라면 타고 가는 게 좋을 거야
늪에 자란 풀 위를 걷다 보면 가라앉을 때가 있어...빠져나오려다 보니 짜증이 나서 사파리 게임을 하나도 즐기지 못했어!
나는 산책하면서 신오지방 여기저기에 나무열매를 심는 걸 좋아해!네게도 나무열매를 줄 테니까 많이 심어 줘!
나무열매를 심는 것은 포켓몬에게도 좋은 일이야 포켓몬이 먹을 것이 늘어나는 거니까!
우리 언니, 매일 나무열매를 모으고 있으니까 다음에 또 와!나무열매로 요리할 거야!마구 섞을 거야! 맛있어!
흐음...도롱충이라는 포켓몬은 자란 환경에 따라 사람이 변한다는 것을 가르쳐 주는 것 같구먼
있지, 도롱충이라는 포켓몬은 여러 모습이 있잖아?너 혹시 도롱충이의 모습을 전부 가지고 있어?
뭐야~ 한 마리도 없잖아!너 혹시 도롱충이 싫어해?말랑말랑하고 귀엽지 않아?
음~ 다른 모습의 도롱충이도 같이 있으면 좋을 텐데
굉장해~! 도롱충이의 모습이 전부 있잖아!괜히 나까지 기쁜데!기쁘게 해 준 보답으로 이거 줄게!사양하지 말고 받아 줘!
뭐야! 가방이 가득 찼잖아!나중에 또 와!
너!훌륭한 곤충마니아가 될 수 있을 거야!
다들 나를 포켓몬 기술마니아라고 불러 포켓몬이 성장해서 배우는 기술을 모두 알고 있는 데다가
그 기술을 포켓몬에게 가르치는 것도 할 수 있거든!내게 하트비늘을 주면 알고 있는 기술을 가르쳐 줄게!
와우~!그것은 하트비늘이잖아!기술을 배우게 하고 싶은 거야?
배우게 하고 싶은 기술이 있으면 하트비늘을 가지고 와!
어느 포켓몬이 배울 거니?
어떤 기술을 배우게 할래?
미안...내가 그 포켓몬에게 가르쳐 줄 수 있는 기술은 없는 것 같아
으음...알이 기술을 배우는 것은 무리지 않을까?
<var><var> 보답으로<var> 1장을 줬다!
지금까지 하트비늘을 잔뜩 가져다 줘서 고마웠어!보답이라고 하긴 뭐하지만 이제 하트비늘이 없어도 기술을 가르쳐 줄게
포켓몬에게 기술을 배우게 할 거니?
기술을 배우고 싶으면 언제든지 찾아 줘
대습초원의 안에서는 초원열차라는 탈것을 이용하고 있습니다 대습초원의 자연을 훼손하지 않기 위함입니다
파덕!?
안녕! 너의 포켓몬에게 밴드를 달 자격이 있는지 내가 한번 봐줄게
흠흠...과연...
곤란하네...내가 거짓말을 못해서 솔직하게 말하는 건데 나쁘지는 않지만 좋지도 않아...다시 말해 미묘한 느낌이야!
포켓몬의 컨디션을 높이고 싶다면 포핀을 좀 더 먹이는 게 좋을 거야!
너의 포켓몬이 꽤나 훌륭하게 자란 것 같아서 밴드를 주려고 했는데 가방이 가득 찼구나!
너의 <var>, 느낌이 좋은데!아주 인상적이야!좋아!이 <var><var> 선물할게!
빨강밴드는 정열을 상징해!포켓몬에게 지니게 하면 근사함콘테스트에서 유리해져!
파랑밴드는 바다의 드넓음을 상징해!포켓몬에게 지니게 하면 아름다움콘테스트에서 유리해져!
분홍밴드는 애교를 상징해!포켓몬에게 지니게 하면 귀여움콘테스트에서 유리해져!
초록밴드는 봄바람을 상징해!포켓몬에게 지니게 하면 슬기로움콘테스트에서 유리해져!
노랑밴드는 터프함을 상징해!포켓몬에게 지니게 하면 강인함콘테스트에서 유리해져!
이제 네게 줄 수 있는 밴드는 없어 딱히 해 줄 말도 없고!
오빠는 장막시티에 있는 마사지 언니와 연인 사이야 둘이 같이 포켓몬을 데리고 산책도 하고 아주 사이가 좋아
파치파치!
딩동! 시간이 되었으므로 사파리 게임을 종료합니다
딩동! 볼을 다 썼으므로 사파리 게임을 종료합니다
딩동! 그 이상 잡을 수 없으므로 사파리 게임을 종료합니다
어디로 가시겠습니까?
<var><var> 초원열차에 타지 않았다!
사파리 게임을 이대로 종료하시겠습니까?
사파리 게임을 하기 전에 전망대 2층에 가 보렴!망원경을 들여다보고 어디쯤에서 포켓몬을 찾을지 미리 정해 두면 편할 거야
여기는 대습초원 에리어1
여기는 발견되는 포켓몬이 매번 달라지는 것 같아
여기는 대습초원 에리어2
포켓몬에게 먹이를 던지면 잡기 쉬워지지만 도망가기도 쉬워져
반대로 포켓몬에게 진흙을 던지면 잡기는 어려워지지만 화가 나서 잘 도망가지 않게 된단 말이지 으음 고민되네...!
여기는 대습초원 에리어3
늪에 자란 풀 위를 걷다 보면 가라앉을 때가 있어...빠져나오는 데 시간이 걸리니까 사파리 게임을 할 때는 주의해야 해
여기는 대습초원 에리어4
퀵~ 퀵~ 왔다 갔다 퀵호~♪ 멀리 있는 에리어에 갈 때는 초원열차 퀵호를 타는 것을 추천해요~
여기는 대습초원 에리어5
사파리 게임을 하다가 이런 것을 주웠어 안개제거 기술머신인데 내 포켓몬은 배울 수 없거든 그러니까 너 가져!
사파리 게임을 위해서 뭔가 표식이 될 만한 것을 남길 수 있으면 좋을 텐데 말이야
여기는 대습초원 에리어6
상호교류광장의 주인은 포켓몬저택의 주인이기도 하대!
달콤한꿀을 바를 수 있는 나무에는 당첨 나무하고 꽝 나무가 있어!희귀한 포켓몬을 찾으려면 당첨 나무를 찾아야 해!
오, 안녕!경찰관에게 인사를 하다니 좋은 마음가짐이구나!
순찰 때문에 아침에도 낮에도 졸려... 하암~
여어!열심히 하고 있구나, 트레이너!
아무래도 우리가 순찰을 과하게 하고 있는 것 같단 말이지
여기는 212번도로 연고시티
포켓몬저택 포켓몬을 보고 싶은 분 들어오세요
정보 나눔 게시판!가방에 들어 있는 도구는 X 버튼을 누르면 다양한 순서로 정렬할 수 있습니다!
이곳이 이 저택의 주인이신 한자랑님의 방입니다
이 앞은 자랑의 뒷마당입니다 아무나 자유롭게 견학할 수 있지만 포켓몬이 튀어나올 때가 있습니다
죄송합니다...이 너머는 비밀입니다
죄송합니다...이 너머로는 들어가실 수 없습니다
자랑의 뒷마당에서 잡은 포켓몬에게 이걸 달아 주면 왠지 더 빨리 친해지는 것 같아 네게도 나눠 줄게!
포켓몬이 안심할 수 있는 트레이너가 되어 줘
땡땡이치는 게 아니에요 개인 휴식 중이라고요
그래그래 잘 왔다 잘 왔어 내 저택에 온 걸 환영한다!
엣헤~엠!나의 자랑거리는 뭐니 뭐니 해도 근사한 뒷마당이란다!
일부러 멀리 나가지 않아도 내 뒷마당의 근사함에 이끌린 포켓몬들이 저절로 모여들 정도라니까!그래, 뭐 너도 자유롭게 다니도록 하려무나! 에헴!
어디에 내놔도 근사하고 자랑스러운 내 뒷마당을 더 많이 자랑할 수 있도록 업그레이드를 했단다!
그래서 어떻게 되었냐 하면 이런 포켓몬부터 저런 포켓몬까지!네가 본 적 없는 포켓몬들이 잔뜩 늘어나게 되었지!
에헴!나의 자랑거리는 뭐니 뭐니 해도 근사한 뒷마당이란다!뭐... 너도 들어가도 괜찮다만...
나의 자랑의 뒷마당은 엄~청나게 강한 트레이너가 들어오기에 걸맞은 곳이라서 말이다!
엣헤~엠!나의 자랑거리는 뭐니 뭐니 해도 근사한 뒷마당이란다!
일부러 멀리 나가지 않아도 내 뒷마당의 근사함에 이끌린 포켓몬들이 저절로 모여들 정도라니까!어때! 부럽지? 부럽지?
사실은 부러우면서...아닌 척하기는...
우후후후...그럴 줄 알았다!그럼, 더 들려주마!
그래서 말이다!내가 자랑의 뒷마당에 가기만 하면 포켓몬들이 기쁜 듯이 곁에 다가오지 뭐냐!
어때! 부럽지? 부럽지?
우후후후후후...역시 그럴 줄 알았다니까!그럼, 좀 더 들려주마!
음~ 그러니까...오늘 아침에는 내가 뒷마당에 들어갔는데 귀여운 눈을 한 <var><var> 내 볼에...
주, 주인님!그런 포켓몬은... 뒷마당에 없는 게...
앗...무...무, 무슨 소리냐!난 거짓말 안 한다!잘 들어... 중얼중얼...소곤소곤...
예, 알겠습니다 바로 하겠습니다!
...정말이야 내 자랑의 뒷마당에는<var><var> 있다고!진짜라니까!
주인님은 매우 훌륭하신 분입니다!자랑의 뒷마당을 트레이너분들에게 개방하고 계실 정도라니까요!
주인님은 강한 트레이너에게 자랑의 뒷마당을 보여 주는 걸 좋아하십니다
오늘도 주인님은 자랑의 뒷마당을 산책하셨답니다
어떻습니까?정말 <var><var> 있었죠?당연하지요!주인님이 자랑하는 뒷마당이니까요!
업그레이드된 주인님의 자랑의 뒷마당을 보신 소감은 어떻습니까?
아주 희귀한 포켓몬이 있었죠?당연하지요!주인님이 자랑하는 뒷마당이니까요!
이 포켓몬 동상은 부디 눈으로만 봐주세요
죄송합니다만 이 동상에는 손대지 마십시오
굉장히 비싸 보이는 포켓몬 동상이 놓여 있다...!더러워져 버렸다...
굉장히 비싸 보이는 포켓몬에 관한 책이 있다
통나무로 된 외길을 자전거로 슝슝 다니는 사람을 본 적이 있어
...내가 늪에 빠졌다고?그럴 리 없잖아!이건 머드팩이야, 머드팩!진짜 빠진 거라면 바로 발버둥 쳐서 빠져나오는 게 당연하잖아!
들판시티의 대습초원에서 희귀한 포켓몬을 잡았어!너도 꼭 가 보는 게 좋을 거야 진짜 추천해!
우리가 순찰하고 있으니까 밤에도 안전해요!
여기는 212번도로 들판시티
각종 기술머신 조각과 교환해 드립니다
정보 나눔 게시판!늪에 빠지면 잠시 동안 움직일 수 없습니다!
그럴 땐 당황하지 말고 그 자리에서 버둥거리면 빠져나올 수 있습니다!참고로 자전거로는 늪을 지날 수 없습니다! 주의하세요!
우리 언니는 조각을 모으고 있어 조각을 보면 옛날에 일했던 장소가 떠오른다나 봐!
있잖아, 있잖아!색이 같은 조각 10개를 발견하면 내게 알려 주지 않을래?내가 가지고 있는 기술머신과 교환해 줄게!
너 혹시 조각을 가지고 있니?괜찮으면 내 기술머신과 교환하지 않을래?
빨강조각 10개와<var> “<var>”<var> 교환하자
파랑조각 10개와<var> “<var>”<var> 교환하자
노랑조각 10개와<var> “<var>”<var> 교환하자
초록조각 10개와<var> “<var>”<var> 교환하자
우후후, 다음에 또 오렴
어머, 그 이상은 가지고 다닐 수 없어
빨강조각은 쾌청 파랑조각은 비바라기 노랑조각은 모래바람 초록조각은 싸라기눈...날씨 연구소
이걸 만들기 위해 발전소의 에너지를 빼앗았던 것인가!이걸 만들어 낸 우리 보스는 그야말로 과학의 천재로군!
헉! 내가 큰소리로 혼잣말하는 것을 듣고 있었다니!그리고 끈질기군...달리는 것도 지쳤는데...!그래도 너의 상대는 안 해 줄 거야...
좋아 보이는 호텔에 좋아 보이는 레스토랑이 있어 거기서 좋아 보이는 트레이너끼리 콤비를 이루어서 싸운다나 봐
역시 바다보다는 수영장이야 왜냐면 바다의 짠맛은 눈물의 맛이니까...
이 절벽 위에 무언가가 있다!내 감이 그렇게 말하고 있는데 어떻게 올라가지?
여기는 213번도로 들판시티
호텔 그랜드레이크 입지호수 근처의 다른 세계
발자국박사의 집 발자국은 모든 것을 말한다
모래 해변을 걸으면 발자국이 남잖아 그게 기쁜 건 사람뿐만 아니라 포켓몬도 마찬가지인가 봐!
장막시티에서 여기까지 정말 멀었어...
포켓몬은 말이죠, 발자국을 보면 무슨 생각을 하는지 금방 알 수 있답니다!
호오... 믿을 수 없나요?그렇다면 당신의 <var><var> 여기서 걷게 해 보세요 제가 그 발자국을 통해서 포켓몬의 마음을 읽어 보겠습니다!
또 포켓몬의 마음을 알고 싶어지셨나요?그렇다면 당신의 <var><var> 여기서 걷게 해 보세요 제가 그 발자국을 통해서 포켓몬의 마음을 읽어 보겠습니다!
...<var><var> 이렇게 생각하고 있군요!
...흐음 <var><var> 발자국이 없어서 뭘 생각하는지 조금 알기 어렵네요!
...흐음 <var><var> 꽤나 과묵한 포켓몬이군요!
...<var><var> 이렇게 생각하고 있습니다!그나저나 당신과 <var><var> 매우 유대감이 깊군요!이것을 드리지요!
...흐음 <var><var> 발자국이 없어서 뭘 생각하는지 조금 알기 어렵네요!
그렇지만 당신과 <var><var> 매우 유대감이 깊은 것 같네요 이것을 드리지요!
...흐음 <var><var> 꽤나 과묵한 포켓몬이군요!그렇지만 당신과 <var><var> 매우 유대감이 깊은 것 같네요 이것을 드리지요!
<var><var> 발자국리본을 받았다!
<var><var> 발자국리본을<var>에게 달아 줬다!
정말... <var><var> 다른 포켓몬하고 놀기만 하고<var> 재미없어...설마 <var><var> 별로 안 좋아하는 거야?...<var><var><var> 위해 노력할 테니까 사이좋게 지내자!
포켓몬에게 따뜻하게 대하지 않는 사람도 있다고 들었는데<var><var> 어떨까...<var><var> 소중하게 생각해 줄까?다양한 곳에 데리고 가 줄까?친구가... 되어 줄까?
아~ <var><var> 같이 하는 모험은 정말 즐거워~<var> 혼자서는 갈 수 없는 곳에 데려가 주기도 하고 본 적 없는 포켓몬하고도 싸울 수 있고...<var><var> 위해 더 많이 강해질 거야~!
<var><var> <var><var> 호흡이 척척 맞는 파트너야!지금까지 여러 인간을 봐 왔지만...<var><var><var>의 마음을 제일 잘 알아 줘!지금은 배가 고픈데, 물론 알고 있겠지...?
포켓몬과 인간 사이에 우정이 생길 수 있다고 하면 친구들이 믿어 줄까?그래도 <var><var> <var><var> 보면 금방 이해할 거야!왜냐면... <var><var><var>의 소중한 친구니까!
<var> 심심해...좀 더 놀아 줘 놀아 줘~<var>... <var><var>랑 친하게 지내자...
<var><var> 같이 여러 곳에 갈 거야...<var><var> 부드럽게 쓰담쓰담해 줬으면 좋겠다...
<var> 강해지면<var> 기뻐 동그란 거, 네모난 거, 세모난 거...여러 포켓몬, <var>도 보고 싶어...
<var><var> <var><var> 사이 좋은 콤비야<var>의 마음은<var><var> 잘 알아!<var>도<var>의 마음을 잘 알아!
<var><var><var>의 자랑이야!그러니까 <var>,친구들에게 <var> 자랑할 거야!우린 정말 친한 친구야!
어째서 <var><var> 다른 포켓몬만 쓰는 걸까?나는 별로 필요하지 않은 걸까?
이렇게 될 줄 알았으면 야생에 남는 게 더 나았을지도...아니야, 좀 더 같이 있어 볼까...
포켓몬이 울음소리로 무엇을 말하는지 인간은 알 수 없다
그러나 우리 포켓몬 중에는 인간의 말을 이해하는 자도 조금 있지...후후훗, <var> 너는 인간치고는 좋은 녀석이야...
포켓몬이 자신의 힘만으로 여행을 하면 행동 범위가 제한된다
그러나 인간과 여행하면 보다 먼 곳까지도 갈 수 있지
<var><var> 같이 여행을 하니 꽤 마음이 든든해지는군 그리고... 정말 즐거워
포켓몬이 인간과 함께 행동하면 야성을 잊었다면서 좋게 생각하지 않는 친구도 있다
그러나 그건 틀렸어 그들은 <var>처럼 뛰어난 파트너를 아직 만나지 못했을 뿐이야...
<var>... 넌 정말 대단한 녀석이다 내가 <var><var>로서 최고의 활약을 할 수 있는 것은 다 네가 있어 준 덕분이다
같이 여행하고 있으면 야생 포켓몬들이 부러워하는 게 보일 정도야...
<var>!언제까지 나를 그냥 내버려 둘 셈이냐...좀 더 활약의 기회를 달라고...
포켓몬은 자신을 좋아해 주는 사람에게 친근감을 느끼지...<var><var> 나를 좋아하는 걸까...?
나, 강해졌구나... 누구 덕분이지?<var> 덕분인가...?고마워해야 하는 걸까?
<var><var> <var><var> 어딘가 닮았어 인간들 말로는 “죽이 잘 맞는다”고 한다던데<var>도 그렇게 생각하나?
<var><var> 대단한 녀석이야 나의 힘을 최대한으로 발휘할 수 있게 해 줘 인간인 게 아쉬울 정도야...
<var> 녀석 나를 동료로 만들었으면서 어째서 내게 아무것도 시키지 않는 거지!
내가 쓸모없다고 생각하는 건가?후회하고 있는 건가?인간 주제에 이 <var><var> 멋대로 다룰 셈인가?
<var><var> 어떤 녀석인지는 잘 모르겠지만 인간들이 안 좋아하는<var><var> 동료로 만들 정도면 의외로 좋은 녀석일지도...
뭐, 그렇다고 해서<var> 앞에서 싱글싱글 웃을 생각은 없지만...
항상 어두운 곳이나 습기 찬 곳에 있는 것을 좋아하는 우리지만<var><var> 같이 있으면 밝고 떠들썩한 곳도 나쁘지 않다는 생각이 들어...<var><var> 신기한 녀석이야...
설마 내가 인간과 함께 여행을 하게 되리라곤 생각도 못 했어...
친구들이 지금의 내 모습을 보면 깜짝 놀라겠지?아니면 부럽다고 생각하려나...?
<var> 녀석...내게 이렇게나 잘 대해 주다니 정말로 기특한 녀석이군!
애정 표현 삼아 목덜미를 덥석...!하하하! 걱정하지 마, 농담이라고...
우~ 할 일 없어...너무 지루하게 놔두면 뒤에서 물어 버린다!
<var><var> 좋아하는 인간이 있을까?<var><var><var><var> 좋아할까?나 너를... 아니야 아직 모르겠어...
<var>, 무서워하지도 않고<var><var> 사이좋게 지내 줬다 그렇지만 <var> 앞으로도 무섭게 굴 거다 그게 <var><var>니까...
야생에 있던 때의 일을 조금씩 잊기 시작했다...하지만 <var>, 슬프지 않다<var><var> 같이 있으면 지루하지 않으니까...
인간을 싫어하는 포켓몬은 없어...포켓몬을 싫어하는 인간이 있을 뿐...
특히 <var><var> 미움받곤 하지...그렇지만 <var><var> 나와 사이좋게 지내 줬다...
음~ 어라?여기는 어디죠?<var>의 집인가요?아니라구요? 음~
특별히 용건이 없으면 볼로 돌아가도 될까요?음.........
음~ 글쎄요~ 제일 좋아하는 것은 자는 거고 그다음이 먹는 것 그렇지만 정말로 제일 좋아하는 것은 생각에 잠기는 것이에요~
<var> 일족의 미래에 대해 생각에 잠겨 있다 보면 시간을 잊게 돼요~ 음.........
음~ 글쎄요~ 포켓몬의 기술에 여러 종류가 있지만 악타입이나 드래곤타입과 관련된 기술은 정말 멋지다고 생각해요~
<var>인 제게는 어떨까요~?무리일까요~?음.........
음~ 뭐라고 말하면 좋을까요~ 되도록 조용히 살고자 마음먹었던 저지만 최근 <var>씨와 같이 행동하면서
약간 펑키한 느낌이 나는 것 같단 말이죠~ 아닌가요? 그렇군요~ 음.........
음~ 제가 다른 포켓몬들에게“너는 아무 생각도 안 하지?”라는 소리를 듣곤 하는데 사실은 그렇지 않아요~
어떻게 하면<var>씨에게 도움이 될 수 있을까 매일 그것만 생각하는걸요 음.........
음~ 글쎄요~ 대체 뭘까요~ 어떨까요~ 음.........
음~ 글쎄요~ 저도 나름대로 의욕은 있는데요~ 실천에 옮기는 건 좀~ 음.........
음~ 글쎄요~ 서로의 건강만큼은 신경 썼으면 싶네요~ 그게 가장 중요하니까요~ 음.........
음~ 글쎄요~ 이런 걸 두고 손발이 잘 맞는다고 하나요?<var>씨와 저는 마치 쌍둥이처럼 호흡이 딱 맞는단 말이죠~ 음.........
음~ 글쎄요~ 이렇게 된 이상 서로 갈 데까지 가는 수밖에 없겠죠~?전당등록이라...어감이 좋군요~ 음.........
조용... ... ...... ... ...... ... 조용...... ... ... ...... 조용... ... ...... ... ... ...
어서 오세요 숙박이신가요?공교롭게도 방은 다 찼지만 잠시 쉬다 가세요
완전히 회복되셨군요 다음에 또 와 주세요
근사한 호텔이네...언젠가 포켓몬을 타고 나타날 왕자님과 신혼여행으로...
호오! 너도 여행 중이니?그렇구나! 역시 여행은 좋다니까!
너는 관동지방의 달맞이산을 알고 있니?삐삐의 댄스...죽기 전에 꼭 한번 보고 싶어
너는 성도지방의 방울탑을 알고 있니?무지개색 포켓몬...꼭 한번 죽기 전에 봤으면 좋겠어
너는 호연지방의 우주센터를 알고 있니?로켓이 날아오르는 장면...죽기 전에 꼭 한번 보고 싶어
너는 성도지방의 소용돌이섬을 알고 있나?은색 포켓몬...꼭 한번 죽기 전에 봤으면 좋겠어
순회공연 중에 쉬는 중이야 말을 걸어 주었으니 이것을 줄게!
트릭룸은 신기한 기술이야 사용하면 잠시 동안 스피드가 느린 포켓몬부터 공격할 수 있어!이 기술을 어떻게 활용할지는 트레이너인 너에게 달렸어
너의 눈동자를 보여 줘 내가 운세를 봐 줄게... ... ...... ... ...
멋진 만남이 있을 거야...그것이 포켓몬과의 만남일지 트레이너와의 만남일지는 모르겠지만
약간 좋은 일이 있을지도...좋은 일도 나쁜 일도 모두 동전의 양면 같은 거지만
운명이 바뀔 거야...그것이 나쁜 일인지 좋은 일인지는 모르겠지만
여러 사람의 눈동자와 많은 포켓몬의 눈을 봐 온 나지만...
너의 눈동자에는 온화함과 강인함...기쁨과 슬픔...여러 색이 섞여 있어서 운세를 보기가 어려워...
난 보잘것없는 기타쟁이 음악과 포켓몬, 그것만 있다면 어디를 가든 내 인생은 빛나지
예약이 꽉 차서 빈 곳이 여기밖에 없긴 했지만 어쨌든 둘만 있을 수 있게 됐어
후~ 이건 이제 우리에게는 필요 없겠군 너에게 줄게!
난 항상 동전을 믿어 왔어 그러면 용기가 생기거든
동전으로 정하니까 이런 방이 되는 거라고...
이제 누구에게도 방해받지 않고 이이와 많은 이야기를 나눌 거야 그리고 더 이야기를 나누고...그리고 그리고...
뭐야!? 멍청하게 속아서 호수 입구를 지키고 있던 녀석들의 동료인가?
뭐 네가 누구든 상관없어 이제부터 굉장한 일이 벌어질 거거든!장막시티에 있는 갤럭시단아지트에 모든 전설의 포켓몬이 모일 것이다!
아무리 갤럭시단이라도 잉어킹은 필요 없다!!
하하하!다음은 진실호수다!근처에 떡잎마을 같은 시골 마을밖에 없으니까!누구도 방해하지 않을 거야!
잉어킹이 힘없이 팔딱이고 있다...
잉어킹이 힘없이 팔딱이고 있다...
미션은 순조롭군 보스도 만족하시겠어 모든 것은 모두를 위해!그리고 갤럭시단을 위해!
너의 얼굴, 알고 있다!영원시티의 갤럭시단아지트에 쳐들어왔던 아이로군!
훗! 이런 어린애한테 지다니!주피터도 참 한심하군!그렇지만 갤럭시단에 방해가 된다면 일말의 가능성이라도 모두 제거해야겠지!!
큭! 이 몸이 고작 시간 끌기밖에 되지 못하다니!뭐 좋다!너 같은 아이가 무슨 짓을 하더라도 흐르는 시간은 멈추지 않으니까!
갤럭시단은 3개의 호수에 잠들어 있던 3마리의 포켓몬이 가진 힘을 써서 새로운 우주를 만들어 낼 것이다!
지금쯤 동료인 마스가 진실호수에서 다음 포켓몬을 잡고 있을 터...
큐우웅
아그놈은 동굴 깊숙이 들어가 버리고 말았다...
유적 앞에 우주인 같은 자가 있더구나 거기에는 아무것도 없는데 마구 화를 내면서 폭탄을 쓰겠다고 하지 뭐냐...
큰일이구먼... 내가 조금만 더 젊었어도 포켓몬 승부로 박살을 내 줬을 텐데!!
이런 보잘것없는 마을 같으니!아무것도 없다면 갤럭시 폭탄으로 날려 버리겠다!
방해할 셈이라면 포켓몬 승부로 입을 다물게 해 주지!자 어떻게 할 거지?나를 방해할 거냐?
갤럭시단을 방해하겠다니...그건 세계를... 아니 우주를 거스르는 짓이다!
그래, 그렇게 나와야지!우리 갤럭시단이 모두를 위해 이런 시골까지 와 줬는데 방해하면 안 되지 그것보다 동료들이 늦는군...
윽, 강하다... 할 수 없지 어차피 여긴 아무것도 없어서 어떻게 되든 상관없으니 돌아가 주마!
오오 도와줘서 고맙다!그건 그렇고 강한 트레이너구나!우리 봉신마을의 장로로서 네게 감사를 표하마
어라? 그 부적은...잠깐 보여 다오... ... ...... ... ...뭐야? 내 손녀인 난천이 이걸 건네주라고 부탁했다고?
<var><var> <var><var> 장로에게 건넸다!
이건 옛날 옛적에 봉신마을에서 만들어진 부적이란다 신오지방을 만들었다고 전해지는 신에게 바쳤던 물건인데 지금도 가끔 발견되곤 하지
그렇지!모처럼 봉신마을에 왔으니 유적 안을 보고 가지 않겠니?
모처럼 봉신마을에 왔으니 유적 안을 보고 가지 않겠니?
아무래도 여기서 쓸데없는 싸움이 있었던 모양이군...역시 사람들은 세상을 좀 더 멀리 떨어진 곳에서 큰 관점으로 볼 필요가 있다 그래, 우주처럼 큰 관점으로 말이야
내 이름은 태홍 쓸데없는 싸움을 없애고 이상적인 세계를 만들기 위해 힘을 찾고 있다
하지만 여기에는 없는 것 같군...너는 천관산에서 본 아이로군 전설과 관련된 힘에 대해 뭔가 발견한 게 있다면 가르쳐 주겠나?
새로운 세계를 창조하는 데 그 힘이 필요해서 말이야
호오!역사 공부하러 왔니?
너 알고 있어?이 신오지방은 포켓몬이 만들었대
프렌들리숍 대신에 이 집에서 도구를 사고팔 수 있어
여기는 봉신마을 옛날을 전하는 마을
먼 옛날의 포켓몬으로 보이는 것이 벽의 한쪽 면을 덮고 있다...뭔가 새겨져 있다...시간이란 멈추지 않는 것 과거, 미래, 그리고 현재...
먼 옛날의 포켓몬으로 보이는 것이 벽의 한쪽 면을 덮고 있다...뭔가 새겨져 있다...공간이란 만물의 확장 그리고 마음도 공간...
이런 외진 곳까지 오느라 고생했겠구나 볼 거라고는 벽화 정도밖에 없는데...
여기는 신오의 대지가 생겨났을 때부터 있던 마을이래!
허허! 너의 포켓몬...
너하고 아주 친한 것 같구나!그럼 이걸 주마!
포켓몬과 트레이너가 서로를 신뢰하는 것이 승리로 가는 지름길이란다
꽤 느낌이 좋구나 같이 걷다 보면 사이가 더 좋아질 거야
아직 너하고 거리감이 느껴지는구나 포켓몬과 트레이너라면 좀 더 서로 신뢰해야 할 거야
자네는 어디에서 왔는가?... ... ...... ... ...
호오, 떡잎마을이라 그렇다면 진실호수 근처로구먼 그 호수에 있는 감정의 신 엠라이트가 너를 지켜보고 있을 게다
음? 연고시티의 체육관 배지를 손에 넣으면 파도타기 기술로 전에는 갈 수 없었던 곳에도 갈 수가 있단다!
우리 봉신마을은 신오에서 가장 오래된 마을이란다 먼 옛날의 포켓몬을 모시기 위해 사람이 모여들어서 생긴 마을이라더구나
호오, 건강해 보이는구나 그때 그 일이 있고 난 뒤 내가 여러모로 조사해 봤단다
천관산에 이상한 일이 일어나질 않나 원체 마음에 걸려서 말이다...
그랬더니 사당에서 이런 걸 발견했지 뭐냐!꽤 오래된 책이다만...한번 보거라!
“공간을 이어 주는 포켓몬 펄기아”라고 적혀 있다...
“시간을 다스리는 포켓몬 디아루가”라고 적혀 있다...
아무래도 신오지방에는 2마리의 포켓몬이 있었고 각각 시간과 공간의 상징이었다는 것 같더구나...
우리 언니는 신오지방의 신화를 연구하고 있어
포켓몬과 사람이 신화가 만들어진 시대부터 어떻게 어울려 왔는지
지금과 같은지 다른지를 알아보는 게 연구 테마래
잘 모르겠지만 아주 귀중해 보이는 족자다
오래된 서적이 놓여 있다<var><var> 손에 들고 읽어 보았다 그 포켓몬이 태어남으로써 지식이 넓어지고 우리들의 삶은 풍요로워졌다
그 포켓몬이 태어남으로써 감정이 싹터 우리들은 기뻐하고 슬퍼했다
그 포켓몬이 태어남으로써 우리들은 무언가를 결의하고 행동하게 되었다...
어머 신기해라 손님은 오랜만이야!
안경을 쓰면 세상이 달라 보입니다!안경을 벗어도 세상이 달라 보이지요
안경으로 당신의 포켓몬이 보는 세상을 바꿔 보지 않겠습니까?
아침은 하루의 시작입니다!그럴 땐 이 구애안경이 탁월한 선택이지요
낮에는 햇살에 눈이 부시니 검은안경을 써 보는 건 어떻습니까?
밤에는 이 박식안경을 쓰고 그날 배운 것을 공부해 보시죠
구애안경을 쓰면 같은 기술밖에 쓸 수 없지만 특수공격이 강해집니다!
검은안경을 쓰면 악타입 기술의 위력이 강해집니다!
박식안경을 쓰면 특수 기술의 위력이 강해집니다!
신오의 중심에 높이 솟아오른 천관산...하늘에 가장 가까운 곳이라 할 수 있지
천관산에 올라가면 신오지방이 다 보일까?
시간을 잊고 수행하는 자에게 시계는 필요 없다 그러니 이걸 너에게 주마!
아날로그시계든 디지털시계든 좋아하는 걸 쓰면 된다!수많은 포켓몬 중에서 좋아하는 포켓몬을 고르는 것처럼 말이지
복이부~!
<var><var> 먼 옛날에 그려진 벽화를 바라보았다 잘 알 수 없는 문양이 벽 한 면에 그려져 있다
삼각형을 이루고 있는 3개의 무언가와 중앙에 빛나는 것이 있다...무엇을 뜻하는 걸까...?
이 벽화......거기에는 신이 있었다 그들은 강대한 힘을 갖고 있었다
그 힘과 짝을 이루도록 3마리의 포켓몬이 있었다 이렇게 함으로써 힘의 균형을 유지했다...
이것이 봉신마을에 전해 내려오는 신오지방의 옛날이야기란다
그렇지, 좋은 것을 발견했지 뭐냐 이걸 가져가거라!원래는 손녀 것이다만 오랫동안 쓰지 않았으니 괜찮을 게다
그 기술머신 안에는 파도타기가 들어 있단다 커다란 파도를 조종해서 자신 이외의 주위 모든 것을 휩쓸어 버리는 기술이지
그리고 손녀가 뭔가 더 얘기했었는데 뭐였더라...
그래, 맞다!포켓치로 파도타기를 쓰면 바다나 강 위를 지나갈 수 있지만 그러려면 연고시티의 체육관 배지가 필요하다더구나 뭐, 그 부분은 네가 직접 해결하도록 하려무나
<var><var> 먼 옛날에 그려진 벽화를 바라보았다 잘 알 수 없는 문양이 벽 한 면에 그려져 있다
삼각형을 이루고 있는 3개의 무언가와 중앙에 빛나는 것이 있다...무엇을 뜻하는 걸까...?
어이쿠!<var><var>잖아!이 앞에 있는 포켓몬체육관에 도전하려는 거야?
그렇다면 네가 도전할 준비가 됐는지 한번 시험해 볼까!바로 막 체육관 배지를 받은 내가 말이야!
여전히 나보다 살짝 강하구나...하지만 이것만큼은 미리 말해 두겠어!
포켓몬리그에 도전해서 챔피언이 되는 것은 바로 나라는 걸 말이야!
아무튼, 너라면 이곳 체육관 관장을 이길 수 있을 거야!그럼 얼른 승부하고 와!
엇! 마인배지!역시 해낼 줄 알았어 너 정도 실력이면 포켓몬 챔피언도 노려 볼 수 있을 거야
물론, 더 강한 내가 있으니 그럴 일은 없겠지만 말이야!좋아! <var>!도서관으로 와!!
!!!방금 그 진동...자연히 일어난 게 아니군
저기요! 선생님들!큰일 났습니다, 큰일!방금 입지호수에서 폭발이 일어났대요!!
콰앙!!하고 말이에요!
할아버지!!저, 호수에 가 볼게요!왠지 안 좋은 예감이 들어요!
!!!...<var> 녀석, 못 말리겠군<var> 어쩐지 입지호수가 마음에 걸리는구나
하지만 무슨 일이 일어난 건지 전혀 예상이 가지 않는군...아무쪼록 너무 무리하지는 말거라!우리도 진실호수의 상황을 보고 그쪽으로 가도록 하마!
...<var> 너라면 괜찮을 거야
입지호수라...대체 무슨 일이 일어난 걸까?
우리는 진실호수로 가 볼게...무슨 일이 생겨도 너무 무리하지 마
우리는 진실호수로 가 볼게...무슨 일이 생겨도 너무 무리하지 마
흐음...입지호수에서 대체 무슨 일이 일어난 거지?
아무쪼록 너무 무리하지는 말거라!우리도 진실호수의 상황을 보고 그쪽으로 가도록 하마!
뭐야? 옷이 좀 젖어 있는데?잔모래마을의 바닷가에서 물놀이라도 하고 온 거야?
방금 그건 지진이 아니라...그래, 폭발 같은 느낌이었어
운하의 마을 운하시티에 어서 오렴!옛날에는 이 마을에서 다양한 물건들이 오가곤 했지
뭐야?천관산이라도 분화한 줄 알았잖아!
이제부터 도서관에서 공부할 거야 책을 읽으면 시대와 장소를 초월할 수 있어서 정말 좋아
입지호수에서 폭발이 일어나다니 거기에 아무것도 없지 않아?
내 고라파덕은 정말 우수해서 미래예지도 할 수 있어!
고, 고라파덕의 미래예지로도 조금 전의 흔들림은 알지 못했어!
파덕?
파덕! 파덕! 파덕?파아덕! 파덕파더억!?
이곳의 체육관 관장과 트레이너들은 강철섬에서 포켓몬과 자신을 단련하고 있지!
어이구, 깜짝이야!
배에 탈 거니?
그럼, 간다!
그렇구나 마음이 바뀌면 다시 이야기해 줘
너...만월섬에 가 줄 거야?
부탁할게!내 아들을 악몽에서 깨어나게 하려면 만월섬에서 구할 수 있는 초승달날개가 필요해!
준비가 필요하니?난 여기서 기다리고 있을게 그럼 부탁할게!
그 초승달날개를...우리 아들에게... 부탁이야!
너... 꽤 오래 잠들어 있던데 무슨 일 있었니?게다가 여기는 50년 전부터 빈집인데 안에서 뭐 하고 있던 거야?
여기는 운하시티 수면이 비치는 마을
운하시티 포켓몬체육관 체육관 관장 동관 강철 바디의 남자
운하도서관
선원 도란의 집
운하시티 선착장
여기는 항구 숙소...글씨가 희미해서 읽을 수 없다!
여기는 항구 숙소 선원들의 둥지 푹신푹신한 침대에서 즐거운 꿈을!
문이 굳게 닫혀 있어 안으로 들어갈 수 없을 것 같다
한 번 잡은 종류의 포켓몬을 잡기 쉬운 볼 그게 리피드볼이구나!
강철섬에 갈 건데 무엇을 사 두는 게 좋을까?
호오!그것은 무쇠시티의 체육관 배지!그래, 그렇군!내 아들을 쓰러뜨렸나 보구나
뭐, 녀석은 아직 미숙하니까 그럼, 아들 강석을 대신해서 나 동관이 너를 상대해 주마!
내 자랑스러운 포켓몬들을 쓰러뜨린 너의 능력을 인정하는 뜻으로 이 마인배지를 주마!
<var><var> 동관으로부터 마인배지를 받았다!
그 마인배지를 갖고 있으면 포켓치의 비전기술 괴력을 언제든지 쓸 수 있게 된단다!
이제 배지 수가 6개구나!그렇다면 다른 사람과 교환한 포켓몬이라도 레벨 70까지는 너를 따를 거야!좋아!이것도 가져가렴!
그 <var> 안에 든 기술은<var>!!적중하면 가끔이지만 상대의 특수방어를 떨어뜨리는 기술이지!
으하하하하!신오지방은 참으로 넓구나!!너나 <var>처럼 강한 트레이너가 계속해서 나오다니!
너희와 내 아들 같은 젊은 트레이너가 계속 늘어나면 포켓몬의 미래는 밝겠구나!자, 그럼 나는 강철섬에서 다시 한번 단련해 보도록 할까?
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!이곳의 체육관 관장은 강철타입 포켓몬의 전문가!강철타입은 방어력이 높아서 어설픈 공격으론 꿈쩍도 안 하지!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!정말 대단한데!지금까지 손에 넣은 배지가 6개라...강한 트레이너가 됐구나!
이젠 네가 포켓몬 챔피언을 목표로 한다고 해도 아무도 웃지 않을 거야!나도 응원할게!
운하시티 포켓몬체육관 체육관 관장 동관 인정 트레이너!<var>
운하시티 포켓몬체육관 체육관 관장 동관 인정 트레이너!<var><var>
같은 포켓몬이라도 특성이 다른 것이 있단 말이지 음~ 2마리 다 키워 볼까?
체육관 관장인 동관님을 이기지 않으면 포켓치의 비전기술인 괴력을 쓸 수 없어!!
네!여기는 운하도서관입니다 건물 안에서는 조용히 해 주시기 바랍니다
네, 넷!여기는 운하도서관입니다 건물 안에서는 조, 조용히 해 주시기 바랍니다
저는 절대으악!이나살려 주세요!!같이 소리 지른 적 없다구요!
... ... ...... ... ...
뭐야~?독서 중에는 방해하지 마~
독서 중에는 방해하지 말랬는데 계속 흔들리잖아!
천장까지 닿을 정도의 책장에 책이 가득 꽂혀 있다
많은 사람에게 읽힌 책이 책장에 가득 꽂혀 있다!
3층의 책은 읽기 쉬운데 여긴 너무 어려운 책뿐이야...
얼떨결에“어떻게든 살아남기!”라는 책을 찾아냈어!
천장까지 닿을 정도의 책장에 책이 가득 꽂혀 있다
많은 사람에게 읽힌 책이 책장에 가득 꽂혀 있다!
도서관에서는 음식을 먹거나 마시지 않도록 합시다
이봐! <var>!여기야! 여기!
할아버지! <var><var> 데려왔으니까 저는 이만 가 볼게요!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...
...으으 알았다구요
으음... 이제 다 모였구나 다들 내 이야기를 들어 주거라!
너희들은 벌써 잊어버렸을지도 모르겠지만 나는 포켓몬의 진화에 대해서 연구하고 있다
하지만 연구를 하면 할수록 모르는 것이 늘어나기만 하고 있지 진화하는 포켓몬과 진화하지 않는 포켓몬 둘의 차이는 뭐지?
생명체로서 미숙한 포켓몬이 진화하는 것인가?
그렇다면 진화하지 않는다고 전해지는 전설의 포켓몬은 생명체로서 완성된 건가?같은 의문들 말이다
그런 와중에 신오지방에 있는 3개의 호수에 환상의 포켓몬이 있다는 이야기를 들었는데
그들을 볼 수만 있다면 포켓몬의 진화에 대해 뭔가 알 수도 있겠다는 생각이 들어서 말이다
부탁한다, 얘들아!너희가 그 환상의 포켓몬들을 찾아 주지 않겠느냐?
그게 뭐예요!저는 아직 포켓몬 도감도 안 받았다구요!
...주기도 전에 연구소를 뛰쳐나간 것이 누군데 그런 말을 하는 게야
뭐 좋다!여러 포켓몬을 직접 눈으로 보는 것도 강해지기 위해 중요한 일이니까
당연히 도와드려야죠!도감 완성에도 가까워질 수 있으니까요!<var>도 갈 거지?
당연하죠!이번 조사로 포켓몬 도감이 더 충실해지면 박사님의 연구도 착착 진행될 테니까요!
음! 좋다!너희가 뭐라고 하든 보낼 셈이었다만...그럼 호수는 세 곳, 너희도 마침 3명이니 나눠서 조사하도록 하자꾸나!
빛나는 진실호수
네!
광휘는 진실호수
알겠습니다!
<var> 너는 예지호수를 부탁한다 선단시티 근처에서 그쪽으로 가는 길은 험하기 때문에 강한 트레이너에게 부탁하고 싶구나
그, 그러죠 뭐!뭐야 할아버지, 나를 잘 알고 있잖아!?
그리고 <var> 너는 입지호수로 가거라!분명 장막시티와 들판시티 사이에 있을 게다
... ... ...... ... 멈췄나?다들 괜찮느냐?조심해서 밖으로 나가자 마을의 상황이 마음에 걸리는구나
<var>, 너도 빨리 오너라...단, 땅이 흔들리니 조심하도록 해라
한 권의 책에는 좋아하는 시대나 좋아하는 곳에 대한 생각이 담겨 있어요
그런 책들이 모인 도서관은 여러 시간과 공간이 모인 곳이라고 생각해요
바, 방금 흔들리지 않았나요!?기분 탓인 거 아니죠?
내가 빌리고 싶은 책은 항상 누군가가 빌려 가고 없어...
흔들흔들 흔들흔들...흔들림이 멈췄는데도 내 흔들림이 멈추지 않아...
“신오 신화”라는 제목의 책이 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
“신오 신화”화내지 마라 ???가 온다 슬퍼하지 마라 ???가 가까이 온다
기쁜 것 즐거운 것 당연한 생활 그것이 행복
그러면 ???님의 축복이 있다 라는 것이 입버릇이다
“신오지방의 신화”라는 제목의 책이 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
“신오지방의 신화”오래 전, 신오가 생겼을 때 포켓몬과 사람은 필요한 것을 제공하고 제공받으며 서로를 돕고 의지해 왔다
그래서 한 포켓몬은 언제든지 사람을 도울 수 있게 사람들 앞에 나타나자고 다른 포켓몬들에게 말했다
사람이 풀숲에 들어가면 포켓몬이 튀어나오게 된 것은 그때부터다
“신오의 신화”라는 제목의 책이 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
“신오의 신화”3마리의 포켓몬이 있었다
숨을 멈춘 채로 호수에 깊이깊이 들어가 괴로워도 깊이깊이 들어가 호수 깊은 곳에서부터 소중한 것을 가지고 온다
그것이 대지를 만들기 위한 힘이 되었다고 한다
“장막의 신화”라는 제목의 책이 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
“장막의 신화”검을 손에 넣은 젊은이가 있었다 그래서 먹을 수 있는 포켓몬을 마구 잡아 댔다
남아서 버려 버렸다 이듬해에는 아무것도 잡지 못했다 포켓몬은 모습을 감추고 말았다...계속 읽겠습니까?
젊은이는 긴 여행 끝에 포켓몬을 찾아내어 물어보았다 어째서 모습을 감춘 것이냐?
포켓몬은 조용히 대답했다 네가 검을 휘두르고 동료에게 상처를 주면 우리는 손톱과 이빨로 네 동료에게 상처를 주겠다
용서해라, 내 동료들을 지키기 위해서 해야만 하는 일이다...계속 읽겠습니까?
젊은이는 외쳤다 너희들 포켓몬이 살아 있다는 것 검을 가진 후로는 잊고 있었다
이제 이런 야만스러운 짓은 하지 않겠다 검도 필요 없다, 그러니 용서해 다오
젊은이는 검을 지면에 세차게 내리쳐 부러뜨렸다 포켓몬은 그것을 보고 어디론가 사라졌다
“기원의 이야기”가 놓여 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
처음에 있었던 것은 혼돈의 물결뿐이었다 모든 것이 서로 섞여 중심에서 알이 나타났다
떨어진 알에서 최초의 생명체가 태어났다...계속 읽겠습니까?
최초의 생명체는 두 개의 분신을 만들었다 시간이 돌기 시작했다 공간이 넓어지기 시작했다
이윽고, 자신의 몸에서 세 개의 생명을 낳았다...계속 읽겠습니까?
두 개의 분신이 기도하니 존재라는 것이 생겨났다 세 개의 생명이 기도하니 마음이라는 것이 생겨났다 세계가 창조되었으므로 최초의 생명체는 잠이 들었다
“두려운 신화”가 놓여 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
그 포켓몬의 눈을 본 자 한순간에 기억이 사라지고 돌아갈 수 없게 된다
그 포켓몬을 접한 자 사흘 만에 감정이 사라진다 그 포켓몬에게 상처를 입힌 자 이레 만에 움직일 수 없게 되고 아무것도 할 수 없게 된다
“신오 옛날이야기”가 놓여 있다
어떤 이야기를 읽겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
“신오 옛날이야기 1”바다나 강에서 잡은 포켓몬을 먹은 뒤에는 뼈를 깨끗하게 씻어서 정성스럽게 물속으로 떠내려 보냈다
그러면 포켓몬은 다시 육체를 갖고 이 세계로 되돌아오고는 했다
“신오 옛날이야기 2”숲속에서 사는 포켓몬이 있었다
숲속에서 포켓몬은 껍질을 벗고 사람으로 돌아가서 잠들고 다시 포켓몬의 껍질을 입고 마을에 찾아오고는 했다
“신오 옛날이야기 3”사람과 결혼한 포켓몬이 있었다 포켓몬과 결혼한 사람이 있었다 옛날에는 사람도 포켓몬도 같았기 때문에 일반적인 것이었다
이 층에는 신오지방의 신화나 전설 등이 쓰여 있는 책이 두루 갖추어져 있습니다
트레이너야!외국에서 보내온 짐에 이게 섞여 있었어 나는 쓸 수 없으니까 네가 쓰도록 하렴!
포켓몬은 특성이라 불리는 신비한 능력을 가지고 있어
스킬스웹은 상대와 자신의 포켓몬의 특성을 바꾸는 기술이야 스킬스웹을 어떻게 사용하는지는 트레이너의 솜씨에 달렸지
바다 저편...거기에도 세계가 있고 포켓몬과 트레이너가 있구나
그러니까...난 누구였다는 게야?... ... ...... ... ...
... ... ...... ... ...오오 그렇지!나는 깜빡할아버지로구나!
자네 포켓몬의 기술을 잊게 하기 위해 온 게로군?
어느 포켓몬으로 할 겐가?
기술을 잊게 하고 싶어지면 나를 기억하게나!
뭐야? 그 포켓몬은 기술을 하나밖에 익히지 않았는데?
뭐야? 그건 알이니까 아무런 기술도 익히지 않았네...
으음... 그리고 어느 기술을 잊게 하려는 게냐?
<var><var> 잊어도 괜찮은 게지?
대성공이군!자네의 포켓몬은<var><var> 잊어버렸네!
...어서 오세요... ... ...... ...히히히 계속 기다리고 있었습니다
<var><var> 이끌리듯 침대에 누워 버렸다...!
<var><var> 일어났다!
나...아빠처럼 선원이 될 거야!
우리 아빠는 어떤 바다도 두려워하지 않는 사나이 중의 사나이거든!앗, 근데 체육관 관장도 되고 싶어!동관님 멋지잖아!
남자아이가 가위에 눌린 듯 괴로워하고 있다 무언가 잠꼬대를 중얼거린다...
다...다크...가 이쪽을 보...
남자아이가 가위에 눌린 듯 괴로워하고 있다<var><var> 가지고 있는 초승달날개가 빛나기 시작했다...
자고 있는 남자아이의 얼굴이 평온해졌다!
남자아이가 눈을 떴다!
무서운 꿈을 꿨어...깜깜한 곳에 새까만 포켓몬이 있는 꿈이었는데...
그런데...엄마와 아빠의 목소리가 들렸어...
오오! 깨어났구나!다행이다...정말 다행이야...
정말 고맙다!평생 너를 잊지 않을게
너의 건강해진 얼굴을 보니 나도 이제 기운이 나는구나!이거 선원의 피가 끓어오르는데!너희들도 나중에 타러 오렴!!
우리 집 꼬마는 너무 건강해서 탈이야!조금 얌전해지면 좋을 텐데
설마 우리 아이가 악몽의 포로가 될 줄이야 운하시티에는 옛날부터 악몽에 빠진 채 깨어나지 못하는 사건이 여럿 있었지...
정말 고맙구나!
대단해!아름다워!
여기는 216번도로 천관산
눈투성이 산장 따뜻한 침대 있습니다
침대에서 숙박 자유!보다시피 허름한 산장이다만 편하게 쉬도록 하렴!
나는 포켓몬처럼 두꺼운 지방이 없으니까 이렇게 두꺼운 옷을 입고 있어
침대가 있다...!조금 쉬다 가겠습니까?
<var><var> 침대에 들어가 새근새근 잠이 들었다...
<var><var> 포켓몬은 쉬어서 기운이 완전히 회복되었다!
지금 포켓치의 다우징머신을 써서 눈 속에 파묻혀 있는 도구를 찾고 있어!
얼음으로 뒤덮인 바위 만지는 사람까지 얼어 버릴 것 같다
여기는 217번도로 예지호수
<var> “<var>”<var>개라면 <var> <var>개와 교환해 줄 수 있는데 어떠니?
눈보라 속을 걷다가 기술머신을 떨어뜨렸어 락클라임 기술이 들어 있었는데...
눈보라 속을 걷다가 기술머신을 떨어뜨렸어 락클라임 기술이 들어 있었는데...
엥!?네가 그 기술머신을 찾아 준 거야?
하지만 그건 네가 발견한 기술머신이니까 이제 네 것이야 소중히 쓰도록 하렴
그렇지, 정직한 너에게 이걸 줄게!
고드름플레이트...그것도 눈 속에 파묻혀 있었어
잘 모르겠지만 아주 오래된 물건 같아 신오지방이 생겨났을 때만큼이나 오래된...
...사람?...별일이네 모처럼 와 주었으니 이걸 받아 주세요...
저주의부적은 고스트타입 기술의 위력을 높여 줘요 어딘가에 도움이 될지도...
해당화파크는 조정 중이란다 다음에 다시 오렴!
조정 중인 해당화파크...뭘 하고 놀 수 있게 될까?
해당화파크 포켓몬과의 새로운 만남
오오, <var> 바로 여기가 해당화파크란다!
오오, <var> 바로 여기가 해당화파크란다!
그래, 모처럼 와 주었으니까 이걸 선물하마!포켓치의 포켓트레카운터란다
나는 당분간 영원시티에 있을 거란다 모처럼 왔으니 신오지방의 포켓몬을 조사해 볼 생각이란다!
해당화파크는 정말 멋져!왜냐면 포켓몬도 사람도 의욕이 가득하거든!
맞다! 너 혹시 이런 포켓몬을 갖고 있으면 내게 보여 주지 않을래?
그러니까...항상 먹기만 하고 자기만 하는 포켓몬 말이야!
어머! 잠만보네!진짜 항상 먹기만 할 것 같아~!나도 잠만보를 모티브로 한 포켓치 앱을 갖고 있어!보여 준 답례로 너에게도 줄게!
<var><var> 갖고 있기만 해도 요리가 하고 싶어지지 않니?
그러니까...무슨 일이 생기면 몸 색깔이 다채롭게 변하는 포켓몬 말이야!
어머! 켈리몬이네! 컬러풀하다!나도 켈리몬을 모티브로 한 포켓치 앱을 갖고 있어!보여 준 답례로 너에게도 줄게!
색깔을 바꾸면 기분도 바뀔 거야!
이름이 뭐였더라...아앙~ 생각이 안 나!
떠올랐다!오늘의 숫자는 <var>!레벨 <var>인 포켓몬을 보여 주면 좋은 것을 주마
떠올랐다!오늘의 숫자는 <var>!레벨 <var>인 포켓몬을 보여 주면 좋은 것을 주마
아니 이럴 수가!?자네의 <var> 레벨이 <var><var>지 않은가!좋은 것을 보여 준 보답으로 이 <var><var> 주마!
그 이상 가질 수 없구나 다음에 올 때까지 맡아 놓으마
좋은 것을 보여 준 보답으로 이 <var><var> 주마!
지금 레벨이 높은 포켓몬도 한때는 약했었고 지금 레벨이 낮은 포켓몬은 앞으로 강해질 것이다 그것이 순리라네, 젊은이!내일도 또 오게나
도구를 드립니다 검은띠 격투타입 기술이 강해진다
달인의띠 효과가 굉장한 기술의 위력이 상승한다 기합의띠 HP가 가득 찬 상태면 한 번에 쓰러지지 않는다
최근에 발견된 옛날 문자를 해독한 책“바다의 전설”이 놓여 있다...읽어 보겠습니까?
<var><var> 책을 제자리에 돌려놓았다
먼 옛날, 동쪽 바다에 왕자라 불리는 포켓몬이 있었다 인간 용사는 바다에 사는 포켓몬들에게 왕자를 만나게 해 달라고 부탁했다...계속 읽겠습니까?
타만타, 브이젤 그리고 커다란 침을 가진 침바루는 인간 용사를 인정하고 함께하기로 했다 용사 일행은 해질녘 바다에 배를 띄우고 수면 위로 우뚝 솟은 바다의 문을 지났다...계속 읽겠습니까?
리포트를 작성하지 못했습니다
이 포켓몬은 데리고 갈 수 없습니다
여기는 219번도로 잔모래마을 해변
던질 수 있는 것은 오직 몬스터볼뿐!정말 그럴지 생각해 주길 바라는 뜻에서 내던지기가 든 기술머신을 줄게
포켓몬이 지니고 있는 도구를 상대에게 던지는 기술이야!내던지는 도구에 따라 효과가 달라 당연하지만, 도구를 지니고 있지 않으면 내던지기를 써도 실패하게 돼
낚시를 시작했을 무렵에는 낚은 것만으로도 즐거웠었어 하지만 지금은 1센티라도 더 큰 포켓몬을 낚지 않으면 분한 기분이 들어...
저녁이 되면 왠지 흥분돼!
여기는 222번도로 호텔 그랜드레이크
여기는 222번도로 물가시티
피카츄 애호가하우스 피카피카피카~! 피카피카!?
포켓몬 크기 비교 큰 포켓몬을 기다리고 있습니다
피카츄!!
우히히! 피카츄만으로 포켓몬 챔피언이 될 테다!
꿈을 꿨다!커다란 총어를 잡아 올린 트레이너가 나에게 오는 아주 즐거운 꿈을!
꿈을 꿨다!커다란 총어를 잡아 올린 트레이너가 나에게 오는 꿈을!
우와~ 꿈이 아니라 진짜잖아!!대, 대체 얼마나 큰 총어인 거지~!?
<var>.<var>cm...!<var>.<var>cm의 총어라니!!...내 꿈보다 네가 더 대단한 것 같아!이걸 받아 줘
아~ 덕분에 즐거웠어!오늘 밤은 훨씬 더 큰 총어 꿈을 꿀 것 같은 느낌이 들어!
<var>.<var>cm... 데자뷔인가?이 크기, 알고 있어
이 총어는 <var>.<var>cm였어 내가 아는 건 <var>.<var>cm의 총어를 보여 준 낚시의 천재라고...
뭐... 뭘 보여 주는 거야 너~!내 얘기를 제대로 듣긴 한 거야~!?
어라? 너의 가방 꽉 차서 들어가지 않아...
몇 cm인지 좀 재게 해 줘!
물가시티를 한마디로 말하자면 전기로 찌릿찌릿!에고 두 마디나 써 버렸네!
물가시티의 체육관 관장 말인데 최근 강한 도전자가 없어서 지루해 하고 있대
뭐야, 네가 갈 곳은 여기가 아니잖아!아무튼, 여긴 지금 아무 일도 없어 만약 무슨 일이 생기더라도 괜찮을 거야
내겐 믿음직한 포켓몬들이 있고 무엇보다 나는 강하니까!
그러니까 여기엔 아무 일도 없다니까!난 괜찮으니까, 다른 호수에나 가 봐
만약 무슨 일이 생기더라도 내가 있으니까 괜찮을 거야!
!!젠장! 갤럭시단 녀석!!
흐음~? 벌써 끝난 거야?네 포켓몬은 그럭저럭 괜찮은 것 같은데 넌 약해 빠졌구나
그래서야 호수의 포켓몬을 구할 수 있겠어?포켓몬 챔피언도 포기하는 게 좋겠다
그건 그렇고 여긴 너무 춥네 장막시티의 아지트로 돌아가야겠어
어라 너는...영원시티에서 만났었지?잘 들어, 이제부터 갤럭시단은 모두를 위해 대단한 일을 할 거야
그러니까 포켓몬이 불쌍하다든가 하는 쓸데없는 이유로 우리를 방해하는 건 그만뒀으면 좋겠어
장막시티의 아지트에 쳐들어와도 소용없다고 그럼 실례
... ... ...... ... ...그래!갤럭시단을 상대로 아무것도 못했다고!
그 유크시인가 하는 포켓몬...굉장히 괴로워 보였어...
나, 강해질 거야...이기고 지는 게 중요한 게 아니라 지금보다 강해지지 않으면 안돼...
쿄우웅!
유크시는 동굴 깊숙이 들어가 버리고 말았다...
이 앞은 허가받은 자만이 들어갈 수 있는 선단시티의 신전...돌아가 주십시오
이 앞은 허가받은 자만이 들어갈 수 있는 선단시티의 신전...돌아가 주십시오
이 신전은 대지를 형성하는 바위, 얼음, 강철의 포켓몬을 거느리는 자를 기리고 있다고 전해지고 있습니다
괜찮아!그 사람, 신전에 들여보내 줘
난천님한테서 연락이 왔었어!너, 포켓몬 도감을 만들고 있는 거 맞지?
신전에도 희귀한 포켓몬이 잔뜩 있을 거야!그럼 다녀와!
우후후, 여기는 눈의 도시 추워서 얼어 버릴 것 같지만 트레이너와 포켓몬의 마음은 뜨겁게 타오르고 있어!특히 체육관 관장이 말이야
우와~ 너, 그렇게 얇게 입고도 괜찮은 거야?좀 더 따뜻한 옷을 입는 게 어때?
이 주변은 눈썹이 얼어붙을 정도로 추워...그러니까 좀 더 따뜻하게 입는 편이 좋지 않을까?
어머~ 너, 의상 초이스가 완벽하구나!나까지 따뜻해지는 기분이야 나를 감탄하게 해 줬으니 이걸 줄게
선단신전에 가니?하지만 거기는 들어가면 안 돼
선단신전에 가니?대단한 포켓몬이 있다더라!
무청님에게 포켓몬에 대해 배우고 있어!일단은 포켓몬과 친해지는 법부터 시작할 거래!
무슨 일이야?배틀존까지 가는 배에 탈 거니?
좋아!그럼 출항한다!
뭐야? 배틀존까지 가는 길은 계속해서 크고 작은 파도가 몰아치는 위험한 바다야 파도타기로 갈 수 있는 곳이 아니라고
포켓몬리그에서 힘을 인정받은...그런 대단한 포켓몬 트레이너를 이 배에 태우고 싶다!
아무것도 없는 것!그게 개성이 되는 경우도 있지
여기는 선단시티 얼음이 반짝이는 눈의 도시
선단시티 포켓몬체육관 체육관 관장 무청 다이아몬드 더스트 걸
기술머신을 써서 여러 타입의 기술을 사용할 수 있게끔 하고 있어
들리는 얘기로 포켓몬리그에 있는 사천왕은 체육관 관장보다도 월등히 강하다고 해서 말이야!
얼음 상태가 되어도 조금 지나면 자연스럽게 녹긴 하지만 얼음상태치료제가 있는 편이 더 좋을 거야
이 무청에게 도전하려는 거야?좋아! 강한 사람을 기다리고 있었어 하지만 나도 정신을 집중할 거니까 만만치 않을걸?
포켓몬도 멋도 연애도 정신 집중이 중요하다고!무슨 뜻인지 보여 줄 테니까 각오해!
역시 내가 존경할 만해!너의 집중력에 오히려 내가 압도된 느낌이라니까!
참! 이걸 줘야지...!
<var><var> 무청으로부터 글레이셔배지를 받았다!
지금 준 글레이셔배지가 있으면 포켓치의 비전기술에서 락클라임을 사용할 수 있어 그리고 이것도 가져!
그 <var> 안에는<var><var> 들어 있어!
자신이 상대의 공격으로 데미지를 받으면!이 기술의 위력이 2배가 돼!뭐랄까 정신을 잔뜩 집중하고 써야 할 것 같은 기술이지!
얼음타입의 체육관 관장이니까 좀 더 쿨한 느낌으로 행동하는 게 좋을까?어쩐지 그 부분이 어려워서 말이야
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!이 체육관 여기저기에 놓여 있는 귀찮은 눈덩이는 말이지!
얼음 위를 미끄러져서 기세 좋게 부수면 돼!그리고 이곳의 체육관 관장은 얼음타입의 전문가!
타오르는 불꽃타입 기술로 얼음을 녹여 버리렴!아무튼 정신 바짝 차리고 온몸으로 부딪치라구~!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!체육관 관장보다 더욱 정신을 집중해서 싸웠구나!너의 포켓몬도 분명 그럴 거야!
선단시티 포켓몬체육관 체육관 관장 무청 인정 트레이너!<var>
선단시티 포켓몬체육관 체육관 관장 무청 인정 트레이너!<var><var>
선단시티 주변에는 얼음타입 포켓몬이 많은데 다들 신전에 사는 걸까?
잡음이 눈에 흡수돼서 아주 조용한 마을이야
파덕 파아덕!
내 여자 친구는 장난기가 많은데 난 그 점이 너무 좋아
네 덕분에 여자 친구가 아주 기뻐했어!
있잖아 너 요가램이라는 포켓몬 갖고 있니?괜찮으면 내 고우스트와 너의 요가램을 교환하지 않을래?
우후후! 어때 고우스트의 모습이 변했니? 안 변했지?어떤 물건을 지니게 해서 바뀌지 않았겠지만 소중하게 대해 줘!
나도 너한테 받은 요가램 소중히 할게!
내가 원하는 건 요가램인데...
안 된다면 할 수 없지...나중에 마음이 바뀌면 포켓몬을 교환하자!
포켓몬 덕분에 나랑 너랑 친구가 됐네!
너 말이야 뭔가 멋진 말 아는 거 없니?
...아닛!너 방금 내 머리 쳐다봤지?
선단시티의 체육관 관장에게 방해받지 않으려고 여기에 있는 중이다!
너도 호수의 포켓몬을 보러 왔나?이런 눈 속에서 한가한 녀석이군...
감시도 중요한 일이라구!이번 일을 성공시켜서 삐삐를 받을 거야!
세 호수의 포켓몬들은 무언가로 이어져 있는 것 같더군 입지호수를 폭파했더니 중앙에 동굴이 나왔다고!
예지호수 입구
왠지 모를 힘이 느껴지는 포켓몬상이 있다...<var><var> 적혀 있는 글자를 읽었다...
바위의 몸 얼음의 몸 강철의 몸 세 포켓몬이 모일 때 왕이 모습을 드러내리라
왠지 모를 힘이 느껴지는 포켓몬상이 있다...<var><var> 적혀 있는 글자를 읽었다...
바위의 몸 얼음의 몸 강철의 몸 세 포켓몬이 모일 때 왕이 모습을 드러내리라... ... ...... ... ...
...질 질!!
레지기가스는 모습을 감췄다...
사이클링 로드는 자전거 전용 도로입니다!자전거를 타고 와 주세요
어서 오세요~!저희 가게에서는 옷과 헤어스타일을 한 번에 코디할 수 있답니다!
뭘 사야 할지 고민돼!
충격!삐삐 무늬 T셔츠가 품절이라니...
삐삐 봉제인형이다!이 가게의 마스코트인 듯하다
이 상자는 저기에 두고...
아~ 바쁘다 바빠!삐삐의 손이라도 빌리고 싶을 정도야!
혹시 너도 나무열매를 어디에 심었는지 잊어버리는 타입이니...?
그렇구나!사실은 나도 그래!
그렇구나...사실은 잊어버리면서 아닌 척하고 있는 건 아니지...?
그럴 때는 타운맵을 보면 어디에 나무열매가 있는지 확실하게 알 수 있어!
빠짐없이 물을 주는 데 도움이 될 테니까 꼭 확인해 보렴!
저기... 나무열매는 어떠세요?하나같이 실하게 자랐답니다
그 <var><var>...포켓몬의 ...을 섞은 질 좋은 흙에서 자라서 영양 만점이에요...
저기...또 사러 와 주세요
<var><var> 샀다
저기... 죄송하지만 돈이 부족하네요...
아 참!아까 사례하기로 했었지!이 실을 받아 줘!
콘테스트에 나갈 때 그 실을 포켓몬의 볼캡슐에 붙여 주면 좋을 거야!
조금 전에 만난 트레이너님의 포켓몬을 떠올리며 실을 만들었는데 너도 가지지 않을래?
그건 <var><var>야!볼캡슐에 붙이면 슈퍼 콘테스트 쇼! 같은 데서 제대로 매력을 어필할 수 있을 거야!
기술머신을 좋아해서 항상 여기서 지켜보고 있어...
너도 아까 엄청난 속도로 달려가던 남자아이처럼 포켓몬과 사이가 좋구나 이건 흐뭇하게 해 준 보답이야 볼캡슐에 이 <var><var> 붙여 주렴
신수마을에는 맡기미집이 있는데 같은 종류의 포켓몬 암컷과 수컷을 맡겨 두면 알이 발견될 때가 있대
여기는 전국 각지...그러니까 관동이나 호연 같은 곳과 특별한 관계가 있다고 전해지는 장소란다!그리고 지하하고도 깊은 관련이 있다고 하니 지하를 조사해 보면 새로운 발견이 있을지도 모르겠구나 예를 들어 화석 채굴 같은 일 말이다 그리고 그 발견이 새로운 만남을 가져다 줄지도...아무튼 기억해 두는 게 좋을 게다
해당화파크는 정말 멋져!여기서 해당화 향기를 맡으면 마음이 차분해지거든 참고로 해당화의 꽃말은“여행의 즐거움”이야 이곳에서는 여러 지방의 전설의 포켓몬이 나타난다고 하는데 다들 해당화의 신비한 매력에 이끌려서 온 걸지도 모르겠어!
어서 오렴!여기는 해당화파크!일대에 핀 해당화가 명물인 관광지란다!이곳에 전국에서 온 일류 트레이너들이 모여들고 있지 어쩌면 해당화에 강한 자를 끌어당기는 신비한 힘이 있는 걸지도 모르겠어
굉장한 포켓몬을 잡았구나!그 녀석을 똑 닮은 석상을 너에게 줄게!
괜찮니?나도 모르는 새에 이곳으로 돌아와 있더구나 무슨 일이 있었는지는 모르겠지만 너무 무리하지 말고 푹 쉬었다 가렴
아빠와 같이 해당화를 보러 왔어 여기서 포켓몬과 같이 사진을 찍을 거야~!
우리 딸이 해당화를 정말 좋아해서요...매일같이 해당화를 보러 가자고 한답니다
이곳의 좋은 점은 해당화 향기가 다가 아니야!여러 장소에서 온 사람과 포켓몬들이 모인다는 것도 좋고!뭔가 의미 있어 보이는 공동도 신비롭고 흥분돼서 좋다고!
파크에 있는 공동들 말이야 안에 신비하게 생긴 대좌가 있는데 대체 무슨 의미가 있는 걸까?
희귀한 포켓몬을 만날 수 있을 것 같아서 멀리서 찾아왔는데 여기는 뭔가 신비한 분위기가 들어 시간과 공간에 대한 감각을 잊어버릴 것만 같은...
해당화파크...아아 이곳은 머나먼 곳의 포켓몬과 가까워지는 조용한 낙원 저는 특히 관동지방과 호연지방의 포켓몬을 좋아한답니다 먼 지방에서 왔다는 것에 가슴이 찡해지거든요
어머~ 너, 의상 초이스가 완벽하구나!
신기한 대좌가 있다 여기에 석판을 쓸 수 있을 것 같다...
신기한 대좌가 있다 여기에 석판을 쓸 수 있을 것 같다...<var><var> 쓰겠습니까?
<var><var> 대좌에 꼭 들어맞았다 대좌가 빛나기 시작했다!
우후후, 고마워!
<var> <var>개를<var> 포켓에 넣었다
조각이 부족한 모양이야
안녕하세요!이곳에서는 수수께끼의조각을 석판과 교환하실 수 있습니다
<var><var> 몇 개 교환하시겠습니까?
<var> <var>개라면<var> <var>개와 교환해 드릴 수 있는데, 괜찮으신가요?
네, 감사합니다 이걸 받아 주세요
<var> <var>개를<var> 포켓에 넣었다
그 이상은 가지고 다닐 수 없어요
조각이 부족한 것 같네요
다음에 또 오세요!
원 투 스텝♪ 원 투 플립♪...앤 턴♪
이 게이트를 빠져나가면 수많은 포켓몬들이 자유롭게 뛰노는 낙원이 있대!
럭키~
가랑!
내 남자 친구, 잔뜩 긴장해서는 좀처럼 콘테스트 쇼에 엔트리할 용기가 안 난다는 거 있지 정말 곤란하다니까...
내 남자 친구, 너를 보고는 엔트리할 결심이 선 모양이야 후후후, 이건 그에 대한 보답이야!
남자 친구의 스테이지가 기대돼...
좋아!오늘이야말로 꼭 엔트리해야지!아자!너도 쇼에 나갈 거니?
너의 당당한 스테이지를 보고 용기를 얻었어!난 할 수 있다!할 수 있다!할 수 있다!!
꾸왁꽉
꾸와왁
이얍! 하압! 에잇!여기서 슈퍼 콘테스트 쇼!를 위해 비버통과 특훈 중입니다!
어라?조금 전에 슈퍼 콘테스트 쇼!에 나왔던 분이시군요!선배님께 이걸 드리겠습니다!
어라?당신에게서 포켓몬애호가의 냄새가 나요...당신이라면 포켓몬애호가클럽 회장님께 인정받을 수 있을지도...
포켓몬애호가클럽 회장님이라면 연고시티에 있을 거예요...
어라?역시 회장님께 인정받으셨군요 동지가 늘어서 기뻐요...친하게 지내자는 뜻으로 이걸 드릴게요
같은 포켓몬애호가클럽의 회원으로서 앞으로도 잘 부탁드려요...
삐바노옹~!
로스트타워 꼭대기에는 뭐가 있는 걸까?궁금하긴 한데...역시 무섭단 말이지
헉!로스트타워에 올라가 봤다고?꼭대기에는 할머니 두 분이 계시다고?어째서 그런 곳에...가르쳐 줘서 고마워 괜찮다면 이걸 받아 줘 나도 모르는 사이에 갖고 있었어...
로스트타워는 무섭지만 묘하게 끌린단 말이지...
석상이라고 아니?지하대동굴에서 벽을 파다 보면 손에 넣을 수 있다는 것 같은데 나도 한 번 보고 싶단 말이지
오오! 그게 석상이구나!지하에서 발견한 거야?좋은 걸 보여 준 보답이야 이걸 받아 줘
석상에는 로망이 있고!로망에는 석상이 있다!
고오~스
쮸르뀨르
똑 딱 똑 딱...똑같은 간격으로 고개를 젓는 이 아름다움...너에게도 주도록 하지
메트로놈을 포켓몬에게 지니게 하면 같은 기술을 쓸 때마다 기술의 위력이 오르게 돼
바람에 날아간 제 스카프는 어디로 간 걸까요...
어머, 스카프를 찾아 주셨군요 정말 고맙습니다 고맙지만, 그건 당신께 드릴게요 제 기분도 바람을 따라 바뀌었거든요
실크스카프를 포켓몬에게 지니게 하면 노말타입 기술의 위력이 올라요 소중하게 써 주세요
음~ 어디로 간 거지~ 렌즈를 잃어버렸는데 렌즈가 없어서 찾질 못하겠어
스컹뿡! 너한테 있었구나!아무래도 내가 너무 땅에만 포커스를 둔 모양이야 그건 너에게 줄게
포커스렌즈를 지닌 포켓몬은 상대보다 나중에 기술을 사용하면 명중률이 오르게 돼
음~ 어디에 떨어뜨린 거지?남자 친구가 떨어뜨린 렌즈를 내 광각렌즈로 찾고 있는 중이야...
어머머, 스컹뿡이 가지고 있었구나 귀찮은 일에 휘말리게 해서 미안 이건 그 보답이야
광각렌즈를 포켓몬에게 지니게 하면 기술의 명중률이 오르게 돼 단, 포커스렌즈가 오르는 폭은 더 높으니까 잘 구분해서 사용하도록 하렴
키리리리킹~
뿌웅스컹!
스컹뿡은 포커스렌즈를 건넸다!
꾸왁꽉
게~게게
드넓은 바다를 앞에 두고 나는 조용히 서 있을 뿐 왜냐면 나는 도련님 바다보다는 바닷가가 어울리기 때문이지
너의 우아한 파도타기, 잘 봤어 용기를 북돋아 줘서 고마워 이건 그 보답이야
나도 언젠가는 이 깝질무와 함께 바다로 나갈 거야
뀨루룽~
깝지룽~
봐 봐! 나와 플로젤의 싱크로나이즈드 평영이야!아름답지 않니?자, 이건 봐준 보답이야
부드러운 다리의 움직임...아름다워...
어때? 나와 플로젤의 싱크로나이즈드 자유형이야!멋지지 않니?자, 이건 봐준 보답이야
호쾌한 팔의 움직임...멋져...
거기~ 비켜 비켜~ 이거 줄 테니까~
누가 더 오래 헤엄치나 시합하는 중이야!
우오오~ 나 지금 바쁘거든?이거 줄 테니까 저리 가 줘~
누가 더 빨리 헤엄치나 시합하는 중이야!
후후, 어서 오세요!여긴 제 전용 해수욕장이에요 정말 좋지 않나요?친구가 된 증표로 이걸 드릴게요!
이곳은 저와 당신만의 비밀로 해 주세요!
나는 사운드 디자이너!게임 음악을 작곡하는 게 내 일이야 뭐야, 너!신오지방의 챔피언을 쓰러뜨린 거야?그거 굉장한데?상으로 좋은 걸 줄게!
뀨루뀨웅
모매~
나의 번뜩이는 직감에 의하면 이 마을 어딘가에 숨겨진 골목이 있고 그 끝에 보물이 잠들어 있을 거야!
진짜로 있었구나!아, 이건... 내 번뜩이는 직감이 맞았다는...아무튼 내 직감은 틀리지 않았군!자, 이건 보답이야
으으음...나의 번뜩이는 직감에 의하면 너는 장래에 어마어마한 일을 해낼 것 같아...
운하시티에는 뭐든지 잘 잊어버리는 할아버지가 있대 포켓몬의 기술까지 잊게 만들 정도라는 것 같아
소문의 할아버지를 만나 봤다고!?진짜로 포켓몬의 기술까지 잊게 만드는구나!알아봐 줘서 고마워!이건 보답이야, 받아 줘
어라? 내가 조금 전까지 무슨 얘기를 하고 있었는지 잊어버렸어...
갈모오~
찌루룽~
정보 나눔 게시판!상호교류광장에서는 R 스틱으로 카메라를 움직여서 데리고 다니는 포켓몬을 자유롭게 관찰할 수 있습니다!R 스틱을 길게 누르면 카메라가 초기 상태로 돌아갑니다!
그럼 이어서 사파리 게임을 즐겨 주십시오!
기다리고 있었어, <var>!지난번에 만났을 때 생각했었어 너라면 언젠가 반드시 챔피언을 이길 수 있을 거라고 말이야 지금 이렇게 널 보기만 해도 강자의 분위기가 물씬 나는 것만 같아...그런데, 이런 생각도 들어 지금 여기서 너를 쓰러뜨리면 내가 최강이 되는 게 아닐까? 하고 말이야!
기다리고 있었어, <var>!이번에야말로 증명해 보이겠어!내가 최강이라는 걸 말이야!
역시 너는 말도 안 되게 강하구나!어떻게 키워야 그렇게 강해지는 거야?
역시 너는 말도 안 되게 강하구나!어떻게 키워야 그렇게 강해지는 거야?
뭐, 아무튼!보답으로 내가 쓰는 실을 줄게!
나는 아직 포기하지 않았어!매일 나랑 포켓몬 승부하자!
오~호호호!!오랜만입니다!당신, 챔피언을 쓰러뜨리고 전당등록 했다고 들었습니다 저, 저번에 져서 분합니다!그래서 열심히 연구했습니다 음~ 여기 말로 설욕이라고 하던가요?저, 이제부터 당신에게 설욕하겠습니다!
오~호호호!!저, 이번에야말로 당신에게 설욕하겠습니다!
와우~! 저 깜짝 놀랐어요!저, 강해졌습니다 하지만 당신은 훨씬 더 강해졌습니다!
와우~! 저 깜짝 놀랐어요!저, 강해졌습니다 하지만 당신은 훨씬 더 강해졌습니다!
당신 정말 대단합니다!저의 실, 당신에게 프레젠트 합니다!
다음에는 제가 이길 겁니다!당신, 또 와 주십시오!
<var>님 기다리고 있었습니다 난천님을 쓰러뜨리고 전당등록에 성공하셨군요 정말 존경스럽습니다 그렇지만 저도 게으르게 있지만은 않았습니다 이번에는 제가 도전자가 됐지만 전력으로 부딪칠 테니 한번 막아 내 보시죠!
<var>님 기다리고 있었습니다 이번에도 전력으로 부딪칠 테니 한번 막아 내 보시죠!
...네 이번에도 제가 졌습니다<var>님은 역시 대단해요 제 나름대로 강해지기 위해서 계속 단련해 왔는데 정신 차리고 보면 <var>님이 훨씬 높은 곳에 가 계시는군요 강함에는 정말 끝이 없네요...
...네 이번에도 제가 졌습니다<var>님은 역시 대단해요 강함에는 정말 끝이 없네요...
보잘것없는 거지만 이건 제가 드리는 보답입니다
<var>님과 싸우다 보면 강함의 본질에 더 가까워질 수 있을 것만 같아요 괜찮다면 내일도 한 수 부탁드리겠습니다!
잘~ 왔다!!맥시멈가면 다시 등장이다!이야기는 들었다!네가 챔피언을 이겼다지!그야말로 급류!!파도와도 같군!!!너의 공격을 전부 맥시멈으로 받아 낸 뒤에 승리해 줄 테니 전력으로 덤벼랏!
잘~ 왔다!!맥시멈가면 다시 등장이다!너의 전력과 나의 전력으로 오늘도 맥시멈한 승부닷!!
뭐, 결과가 이렇게 될 것은 물 보듯 뻔한 일이었다만 너와 다시 싸울 수 있어서 대단히 즐거웠다!
뭐, 결과가 이렇게 될 것은 물 보듯 뻔한 일이었다만 너와 다시 싸울 수 있어서 대단히 즐거웠다!
이 맥시멈한 실에는 나의 열탕처럼 뜨거운 마음이 담겨 있다!이걸 너에게 맡기마!
물론!!나와 너의 승부는 몰아치는 급류처럼 앞으로도 계속될 것이다!
잘 왔다 강석에게서 이야기는 들었다 네가 이뤄 낸 전당등록이라는 쾌거...그러니 이 동관님과 아들이 애를 먹을 수밖에 없던 것이겠지!하지만 이번에는 일말의 방심도 없을 것이다 네가 나의 엉성함을 바로잡아 준 덕분이다 자, <var> 정신 바짝 차리고 덤벼라!
잘 왔다 네가 이 체육관의 문을 두드릴 때마다 나의 마음도 아이처럼 두근거리는구나...자, <var> 정신 바짝 차리고 덤벼라!
으하하하하!강철섬에서 다시 단련했건만 아직도 부족할 줄이야 젊음이란 정말 끝이 없군!
으하하하하!강철섬에서 다시 단련했건만 아직도 부족할 줄이야 젊음이란 정말 끝이 없군!
이건 내가 평소에 애용하는 실이다 보잘것없지만 받아 주거라!
너를 보고 있으면 떠올리게 된단다 사랑하는 포켓몬들과 단련에 힘쓰던 지난날들을 말이야...또 언제든지 찾아오도록 하렴
<var>!전당등록 축하해!네가 오는 걸 기다리고 있었어!이 무청을 쓰러뜨리고 사천왕까지 쓰러뜨려서 순식간에 유명인이 되다니!진짜 쿨한 일 아니야!?덕분에 나도 다시금 정신을 집중할 수 있었어 지금은 멋이나 연애보다는<var>!너를 쓰러뜨리고 싶어졌다구!그러니까 각오하는 게 좋을걸!
<var>!네가 오는 걸 기다리고 있었어!나의 집중력과 기술이 조금은 성장했으려나?
굉장해! 정말 굉장해!내가 기억하는 <var>보다 훨씬 더 강했어!집중력만 뛰어난 게 아닌 것 같았어!보통 그런 걸 기술이라고 하던가?아무튼 그런 느낌이었어...!
굉장해! 정말 굉장해!역시 <var>의 배틀 실력은 너무 하이 레벨이라니까!
이거, 내가 쓰는 거랑 똑같은 실이야 너한테 줄게!
또 언제든지 보러 와!<var>에게서 집중력과 기술을 배워서 지금보다 더 많이 강해지고 싶으니까!
정보 나눔 게시판!상호교류광장에서 + 버튼이나 - 버튼을 누르면 광장에서 노는 포켓몬들이 모여듭니다!+ 버튼이나 - 버튼을 길게 누르면 모였던 포켓몬들이 흩어집니다!
비주얼심사에서는 참가한 포켓몬의 컨디션과 참가한 콘테스트의 상성이 매우 중요해!
댄스는 리듬감이 포인트야!타이밍이 정확할수록 높은 평가를 받을 수 있어!
기술심사는 단판 승부야!다른 퍼포머와 연계하면서 완벽한 타이밍에 기술을 사용해야 해!
실은 많이 붙였니?많으면 많을수록 화려해져서 좋은 인상을 줄 수 있을 거야!그리고 이건 너에게만 해 주는 말인데 실에는 참가하는 콘테스트와의 상성도 있다는 모양이야!
너와 굉장히 친하구나!보는 내가 다 쑥스러울 정도야!!너희의 절친함의 증표로 좋은 걸 달아 줄게!
절친리본이 정말 잘 어울리네!너희들 앞으로도 쭉~ 절친으로 지내렴!
<var><var> DS플레이어를 손에 넣었다!
여기서 DS라는 건 말이지 그 딸깍하고 열리는 화면이 두 개 달린...뭐긴, 당연히 닌텐도 DS를 말하는 거지!DS플레이어는 스위치를 켜면 음악이 옛날풍으로 바뀌는 신기한 도구야!이걸로 그때 그 찬란함을 다시 한번 느껴 보라고!
저...가방이 가득 찼는데요...
축복시티의 GMStation에 있는 지구본을 본 적 있니?진짜 엄청나고 대단해!뭐라 말하기 어렵지만, 정말 대단하다고!
신난다~!내 비밀기지에 좋아요를 받았어!
지하대동굴에는 빛나는 돌이 떨어져 있어!
지하대동굴에 있는 비밀기지에 좋아하는 석상을 죽 진열해 두는 것...그것이 내 삶의 보람이지!
어느 날 운석이 떨어졌고 그곳에 마을이 번성했다니...생각만 해도 록 스피릿이 샘솟는데!
최근에 생긴 패션스타일 말이야 꽤 잘 나가나 봐!
장막체육관에는 가 봤니?육상 선수들이 운동하는 곳 같아서 정말 재미있어!
너의 포켓몬 도감은...오, 오잉!?이, 이건!혹시 이 <var>!굉장히 긴 여행을 해 온 포켓몬 아니니!?
오옷! 이 <var>도 굉장히 긴 여행을 해 온 포켓몬 같은데!?
...너는 그 <var><var> 굉장히 소중하게 생각하고 있나 보구나!너희의 유대에 정말 감동했어!부디 표창하게 해 줘!
안녕!나는 팬텀 애호가 디렉터!신오도감을 완성한 거 축하해!이걸로 더 많은 포켓몬들을 모아 보도록 하렴!
흔들림없는부적은 지니고 있으면 포획 크리티컬이 나오기 쉬워지는 부적이야 나중에 한번 시험해 보렴!
안녕!나는 팬텀 애호가 디렉터!오옷! 전국도감을 완성했구나!정말 축하해!그런 대단한 일을 한 너에게는 이걸 선물할게!
빛나는부적은 지니고 있으면 색이 다른 포켓몬을 만나기 쉬워지는 부적이야 나중에 한번 시험해 보렴!
안녕!나는 팬텀 애호가 디렉터!트레이너와 하는 배틀은 정말 가슴이 두근거리지 않니?포켓몬과 유대를 쌓으면서 점점 더 강한 트레이너에게 도전해 보렴!
배틀도 좋지만 도감을 완성하는 것도 재밌단다!다양한 장소에서 포켓몬을 만났다면 내게도 보여 주러 오렴!
안녕!나는 팬텀 애호가 디렉터!오옷! 배틀타워를 제패하다니!그거 굉장한데!너와 포켓몬 사이의 유대가 정말 굉장한가 보구나!축하해!
이 세상에는 분명히 지금까지보다 더 강한 트레이너도 존재할 거야!그렇지만, 너와 네 포켓몬이라면 그런 트레이너와의 배틀도 두근거리면서 즐길 수 있을 거라고 난 믿어!
입장할 수 있다
입장할 수 없다
그 소식은 왕자의 귀에도 들어왔고 왕자는 용사 일행을 바닷가 작은 굴에서 맞이하였다
자전거의 색은 네가 골라 보도록 하거라!어떤 색으로 하겠니?
빨강으로 괜찮겠니?
초록으로 괜찮겠니?
파랑으로 괜찮겠니?
노랑으로 괜찮겠니?
그래, 색은 중요하지 신중하게 골라 보려무나!
파이리의 불꽃을 연상케 하는 정열적인 빨강을 선택하다니!탁월한 선택이구나!너에게 잘 어울리겠어!
이상해씨의 등에 달린 씨앗처럼 싱그러운 초록을 선택하다니!탁월한 선택이구나!너에게 잘 어울리겠어!
꼬부기의 씩씩한 모습이 떠오르는 파랑을 선택하다니!탁월한 선택이구나!너에게 잘 어울리겠어!
피카츄의 전격에 맞은 것처럼 짜릿한 노랑을 선택하다니!탁월한 선택이구나!너에게 잘 어울리겠어!
챔피언을 이기고 나면 나를 다시 찾아오렴 그때까지 나를 잊으면 안 돼~
오~ 챔피언을 이긴 거야?그거 정말 굉장한데!내 이름은 모리모토 너처럼 강한 트레이너를 기다리고 있었어 실력에 자신이 있다면 나와 승부하지 않을래?
오! 기다리고 있었어 그럼 이제 포켓몬 승부를 할까?
좋았어!그럼 자극적인 승부를 보여 줄게!
그래?그거 아쉽구나
너 강하구나!정말 대단해!나를 이긴 기념으로 좋은 것을 줄게!
다음에 또 승부하자!
어라? 손님!조금 전에 같이 산책하던 포켓몬이 밖에 나오고 싶어 하는 것 같네요!포켓몬을 나오고 싶게 만들 정도의 트레이너님은 정말 보기 드물답니다!앞으로는 광장이 아닌 곳에서도 포켓몬을 밖에 나오게 해 주면 더 많이 기뻐할 거예요!
이 표창장은 너의 마음속에도 보내 둘게!
그야말로 새로운 은하의!우주의 탄생이다!
그래, 지하에는 가 봤는가?지하대동굴은 아주 넓으니 마음껏 즐겨 보도록 하게나!
배틀존까지 가는 배에 탈 거니?...라고 말해 주고 싶지만 조금 전에 성질 급한 꼬맹이를 태워다 주고 오느라 연료가 다 떨어졌단다 다음에 다시 오렴
배틀존까지 가는 배에 탈 거니?...라고 말해 주고 싶지만 지금은 배를 정비하는 중이야 다음에 다시 오렴
너한테 볼캡슐을 줬었잖아!실은 네가 쓰고 있는 PC의 포켓몬 박스를 관리하는 것도 나야!
잠깐 이쪽으로 따라오거라!
1, 2...... 짠!<var><var> <var><var> 깨끗이 잊었다!그리고...!<var><var> 새로<var><var> 배웠다!
알을 데리고 갈 수는 없습니다!
<var>에게<var><var> 가르칠 건가!? 합!!
다른 모습을 발견했다면 내게 또 보여 주러 와 줘!
소중하게 사용해 줘!
볼캡슐을 손에 넣었다!
아차! 차모차모!
뀨르르르!
이런 이런 자네, 그건 알일세!
