모험을 계속한다
새로운 모험을 시작한다
TV는 꺼져 있다
흐음!!잘 왔다!포켓몬스터의 세계에 온 것을 환영한다!
나는 마박사라고 한다!모두가 나를 포켓몬 박사님이라 부르고 있지
우리 인간은 포켓몬과 사이좋게 살고 있지 함께 놀기도 하고 힘을 합쳐 일을 하기도 하고 그리고 포켓몬끼리 싸우게 하여 유대감을 돈독히 다지기도 하고...
나는 그런 포켓몬들을 자세히 알기 위해 연구를 하고 있단다!
그건 그렇고 이제 슬슬 너에 대해 알아보도록 하지!
너의 이름은?
<var><var>로구나?
흐음...<var><var>라고 하는가!좋은 이름이구나!
그의 이름도 가르쳐 다오!
<var><var>로군 이 이름이 맞는가?
<var>!!이제부터 너만의 이야기가 시작된다!
거기서 너는 여러 포켓몬이나 많은 사람들과 만나 무언가를 발견하게 되겠지!
그럼 포켓몬스터의 세계로!
예
아니요
스스로 결정한다!
용식
바람
효지
재준
재훈
조연
조인
정무
몬스터볼이다!!이것으로 싸우자!
어린잎포켓몬 모부기 이 포켓몬으로 하겠습니까?
꼬마원숭이포켓몬 불꽃숭이 이 포켓몬으로 하겠습니까?
펭귄포켓몬 팽도리 이 포켓몬으로 하겠습니까?
자...어느 것으로 할까?
있지 있지 아까 TV 봤지?
“빨간 갸라도스를 쫓아라! 호수에 나타난 분노의 포켓몬의 수수께끼!!” 말이야!
내가 생각해 봤는데 저 호수에도 그런 포켓몬이 있을 것 같단 말이지!
그러니까 말이야, 우리 같이 그 녀석을 발견하러 가 보자!
어이!어디 가는 거야!?환상의 포켓몬이!나를 부르고 있다고!마을로 돌아갈 것 같아!?
엄마의 말씀을 떠올렸다!
<var>!야생의 포켓몬이 달려드니 풀숲에는 들어가면 안 된단다!네게 포켓몬이 있다면 괜찮을지 모르겠지만...
앗, 아까 그 사람이다!지금 우리 노려보고 있지 않냐?
... ... ...... ... ...
<var>에게 들었다만 포켓몬을 쓴 것 같더구나?어디 보여 다오 흐음...<var>에 <var>인가...
... ... ...... ... ...흐음...그런가, 그렇다는 말인가
<var>!!연구소로 돌아가자!
아, 네!같이 가요, 박사님!
나중에 연구소로 오는 편이 좋지 않을까...?자 그럼 또 보자
아, 네!알겠습니다, 박사님
나중에 연구소로 오는 편이 좋을지도 모르겠는데...?자 그럼 또 보자!
뭐야 이거...화가 났으면 화를 내든지...게다가 포켓몬은 돌려주지 않아도 괜찮다는 건가...?
<var>...우리도 돌아가자...
야생 포켓몬은 풀숲에서 달려든다!
즉, 포켓몬과 싸우고 싶을 때는 풀숲으로!그렇지 않다면 풀숲을 피해 걸으면 돼!
저는 프렌들리숍의 점원입니다!
포켓몬의 체력이 줄면 싸울 힘이 없어집니다 그럴 때는 상처약을 쓰면 좋습니다!
그럼 서비스로 상처약을 드리겠습니다!가방의 회복 포켓에 넣어 두세요!
프렌들리숍은 여러 마을에 있습니다
이렇게 턱이 진 곳은 일방통행이야 뛰어내리면 떡잎마을로 빨리 갈 수 있어!
포켓몬의 HP...즉 체력이 줄어들었다면 집에 돌아가서 쉬면 돼
포켓몬의 HP...즉 체력이 줄어들었다면 포켓몬센터에 가서 쉬면 돼
여기는 201번도로 떡잎마을
여기는 201번도로 잔모래마을
정보 나눔 게시판!가능한 한 많은 사람에게 말을 걸어 보자!
여러 사람에게 말을 걸다 보면 다양한 정보를 얻을 수 있다!
<var>!?가족들에게 박사님을 도와드리겠다고 이야기는 했니?...안 했구나?
빨리 여러 포켓몬과 만나고 싶은 기분은 알겠지만 어머님께 걱정을 끼치면 안 되잖니
빨리 가족들에게 가서 박사님을 도와드리기로 했다고 이야기를 하는 편이 좋지 않을까?
그렇지! 너에게 포켓몬을 잡는 방법에 대해 가르쳐 주지 않았네
내가 실제로 포켓몬을 잡는 걸 보여 줄 테니까 잘 보고 있어!
우훗!어때? 대단하지 원래는 좀 더 체력을 줄여서 잡는 편이 좋지만 말이야
어쨌든 포켓몬의 체력을 줄이는 게 가장 중요해 기운이 넘치는 포켓몬은 잡기가 힘드니까
그리고 포켓몬의 기술로 잠들게 만들거나 하면 더욱 잡기가 쉬워지니까 기억해 둬!
그럼, <var>에게 몬스터볼을 줄게!
포켓몬이 많이 있다면 먼 곳까지도 안심하고 갈 수 있어!게다가 떠들썩하고 즐겁고 말이야
그럼 난 먼저 갈게!
<var>!?가족들에게 박사님을 도와드린다고 이야기했니?...안 했구나?
빨리 여러 포켓몬과 만나고 싶은 기분은 알겠지만 어머님을 걱정하게 만드는 것은 좋지 않아
빨리 가족들에게 가서 마박사님을 도와드리기로 했다고 이야기하고 오는 게 어때?
<var>, 너 혹시 포켓몬을 잡는 요령은 잘 알고 있니?
내가 포켓몬 잡는 방법을 가르쳐 줄 테니까 잘 보도록 해!
얼추 이런 느낌이야 원래는 좀 더 체력을 줄여서 잡는 편이 좋지만
그래! 중요한 것은 포켓몬의 체력을 줄이는 거야 기운이 넘치는 포켓몬은 좀처럼 잡히지 않거든
그리고 포켓몬의 기술로 잠들게 만들거나 하면 더욱 잡기 쉬워지니까 기억해 둬
그럼, <var>에게 몬스터볼을 줄게!
포켓몬이 많이 있다면 멀리까지 갈 수 있을 거야!
그렇게 되면 더 많은 포켓몬을 만날 수 있을 거고!그럼 먼저 가 볼게~!!
아침에만 나오는 포켓몬 밤에만 나오는 포켓몬 모두 만날 때까지 계속 기다릴 거야~!
여기는 202번도로 잔모래마을
여기는 202번도로 축복시티
정보 나눔 게시판!배틀에 참가한 포켓몬은 참가하지 않은 포켓몬보다 더 많은 경험치를 얻을 수 있다!
포켓몬을 많이 많이 싸우게 해서 포켓몬을 더욱더 강하게 만들자!
있잖아 <var> 박사님께 들었는데 창기둥에 <var><var> 다시 나타났을지도 모른대...
<var>!봉신마을의 장로님과는 잘 아는 사이니?<var>에게 보여 주고 싶은 것이 있다고 말씀하셨어!
<var>!잠깐 포켓몬 도감을 보여 줘!!... ... ...... ... ...
대단해!! 신오의 모든 포켓몬을 봤구나!마박사님께 그 포켓몬 도감은 보여 드렸니?
있잖아 <var> 너 내 동생이랑 이야기한 적 있어?
맞다! <var> 이수진씨와는 아는 사이니?
연고시티에 있는데 포켓몬 트레이너라면 인사해 두는 게 좋을 거야
아! <var> 포켓트레를 가지고 있었구나?
포켓트레를 썼을 때 풀숲이 크게 흔들리면 거기에 희귀한 포켓몬이 숨어 있을지도 몰라!
아! <var> 포켓트레는 좀 어때?
포켓트레를 썼을 때 멀리서 흔들리는 풀숲 쪽이 같은 포켓몬과 연속해서 만나기 쉬운 것 같지 않니?
있잖아 포켓트레를 썼을 때 풀숲이 반짝반짝 빛나면 거기에 색이 다른 포켓몬이 숨어 있다고 들었어! 정말일까?
<var>!역시 <var><var> 달라!
전국도감 완성 정말로 축하해!!
<var>, 혹시...오늘 생일인 거 아냐?
우훗<var> 축하해!앞으로도 잘 부탁해!
그렇구나, 아니구나...어째서 오늘이 생일이라고 생각한 걸까?
<var>!박사님께 이야기 들었어!챔피언이 된 거 축하해!
<var>!박사님께 들었는데 창기둥에 <var><var> 또 나타났을지도 모른대!
<var>!봉신마을의 장로님과는 아는 사이니?<var>에게 보여 주고 싶은 것이 있다고 말씀하셨어!
<var>!잠깐 포켓몬 도감을 보여 줘!!... ... ...... ... ...
대단해!! 신오의 모든 포켓몬을 봤구나!마박사님께 포켓몬 도감은 보여 드렸어?
있잖아 <var> 내 여동생이랑 아는 사이니?
맞다! <var> 이수진씨와는 아는 사이니?
연고시티에 있는데 포켓몬 트레이너라면 인사해 두는 게 좋을 거야
아! <var>도 포켓트레를 가지고 있었구나?
포켓트레를 썼을 때 풀숲이 크게 흔들리면 거기에 희귀한 포켓몬이 숨어 있을지도 몰라!
아! <var>!포켓트레는 좀 어때?
포켓트레를 썼을 때 멀리서 흔들리는 풀숲 쪽이 같은 포켓몬과 연속해서 만나기 쉬운 것 같지 않니?
있잖아 포켓트레를 썼을 때 풀숲이 반짝반짝 빛나면 거기에 색이 다른 포켓몬이 숨어 있다고 들었어! 정말일까?
<var>!너무나도 대단해서 무슨 말을 해야 할지 잘 모르겠지만 말이야
전국도감 완성을 정말로 축하해!!
<var>, 혹시...오늘 생일 아니야?
그랬구나!<var>! 축하해!앞으로도 잘 부탁해
엥~ 아니구나...어째서 생일이라고 생각한 걸까?
<var>!박사님께 이야기 들었어!챔피언이 된 거 축하해!
앗! 왔구나!나를 따라와!박사님이 기다리고 계시니까!
봐 봐! 여기가 포켓몬 연구소야!안에서...
앗! 기다리고 있었어!이쪽으로 와! 박사님이 기다리고 계셔!
봐 봐! 여기가 포켓몬 연구소야!안에서...
쿵!!
이게 무슨 일이람~!뭐야, <var><var>잖아!저 할아버지...무섭다고 해야 하나, 완전 제멋대로야!뭐, 이젠 됐어... <var>!나 간다! 그럼 이만!
방금 그건 대체 뭐야!?네 친구는 엄청 성급하구나
뭐, 아무튼...안으로 들어가자
방금 그건 뭐지!?네 친구는 엄청 성급하구나
뭐, 아무튼 안으로 들어가자
있잖아! <var> 내가 이것저것 가르쳐 줄게!
포켓몬 트레이너로도 박사님을 돕는 입장으로도 내가 선배니까 말이야 그럼, 날 따라와!
이 빨간 지붕 건물이 포켓몬센터야!싸워서 상처를 입은 포켓몬을 건강하게 치료해 주는 장소지!
포켓몬센터는 여러 마을에 있어
이 파란 지붕 건물은 프렌들리숍이야!여러 도구를 사거나 팔 수 있는 가게지
<var><var> 이제 막 포켓몬 트레이너가 됐으니까 살 수 있는 도구는 얼마 없겠지만 너무 걱정하지 마!
맞다! <var> 마박사님을 도와서 포켓몬 도감을 만들기로 했다고 집에 이야기하지 않아도 괜찮니?
멀리 가는 일도 있으니까 말을 해 두는 편이 좋을 거야
아, 그 전에 포켓몬센터에서 포켓몬을 회복시켜 놓으면 안심하고 다닐 수 있을 거야!자 그럼 이만~!
앗 <var> 이것저것 가르쳐 줄 테니까
나를 따라와!
이 빨간 지붕 건물이 포켓몬센터야!싸워서 상처를 입은 포켓몬을 건강하게 치료해 주는 장소지!
포켓몬센터는 여러 곳에 있어!
이 파란 지붕 건물은 프렌들리숍이야!여러 도구를 사거나 팔 수 있는 가게지
<var><var> 이제 막 포켓몬 트레이너가 됐으니까 살 수 있는 도구는 얼마 없겠지만 너무 걱정하지 마!
맞다! <var> 마박사님을 도와서 포켓몬 도감을 만들기로 했다고 집에 이야기해 두는 게 어때?
멀리 가는 일도 있으니까 말을 해 두는 편이 좋을 거야
아, 그 전에 포켓몬센터에서 포켓몬을 회복시켜 놓으면 안심하고 다닐 수 있을 거야!자 그럼 또 보자!
포켓몬 쪼아쪼아!더 많이 싸우게 해서 더 강하게 만드는 거야!쪼~아! 쪼~아!
네가 가지고 있는 그것은!포켓몬 도감이구나!!그럼, 이제부터 너는 여러 포켓몬과 만나겠구나!
지금까지의 일을 기억할 수 있게 리포트를 써서 기록해 둬야지!후유!이제 잠깐 쉴 수 있겠군
여기는 잔모래마을 바다와 이어지는 모래의 마을
포켓몬 연구소
<var>의 집
포켓몬 상품이 가득!프렌들리숍
포켓몬의 체력 회복!포켓몬센터
포켓몬은 체력이 떨어지면 싸울 기력도 떨어지게 된단다 나는 그렇게 되지 않게 상처약을 많이 사 두고 있어!
포켓몬을 잡으려면 몬스터볼!외출할 땐 잊지 마!
거기 있는 누나에게 말을 걸고 포켓몬을 건네주면 순식간에 포켓몬의 체력이 회복돼서 아주 건강해진단다!
저 파랗고 세련된 디자인의 PC 말이야 너도 포켓몬을 데리고 있다면 자유롭게 써도 괜찮아
포켓몬센터 2층은 커뮤니티 클럽!친구들과 다양하게 놀 수 있는 장소야!
커뮤니티 룸...들어가려니까 긴장돼...
... ... ...... ... ...
드디어 왔구나<var><var>라고 했지?다시 한번 포켓몬을 보여 다오
... ... ...... ... ...
흐음...과연...이 포켓몬은 왠지 기뻐하는 것 같아 보이는군
이럴 수가!포켓몬을 진화시킨 건가!
으음, 알겠다!그 <var><var> 너에게 선물로 주마
모처럼의 기회인데 닉네임을 지어 보겠느냐?
흐음, 과연...그 닉네임으로 하겠느냐?
호수에서의 일은 아까 <var><var>로부터 들었다 처음인데도 훌륭하게 포켓몬과 싸웠다지?
게다가 내가 보기에 너와 네 포켓몬 사이에 조금이나마 유대감이 생긴 것 같더구나
그렇기에 <var><var> 너에게 맡겨 볼까 한다
네가 포켓몬을 소중히 다루는 사람이라 다행이야!그렇지 않았다면...아아, 말 못 하겠어...
네가 포켓몬을 소중히 다루는 사람이라서 다행이야!그렇지 않았다면...아아, 생각을 말아야지
흠흠!그건 그렇고 본론으로 들어가자 너에게 부탁하고 싶은 것이 있다
나는 마박사라고 한다!포켓몬을 연구하고 있지
우선 내가 알고 싶은 것은 신오지방에는 어떠한 포켓몬이 있는가에 대한 거란다 그러려면 포켓몬 도감에 기록해 나갈 필요가 있지!
그런 연유로 부탁 좀 하마!이 포켓몬 도감을 네게 줄 테니 신오지방에 있는 모든 포켓몬을 보고 와 다오!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...
이대로 몇 시간이든 말없이 기다릴 수도 있지만 말이다
그래도 다시 한번 부탁하마<var>!이 포켓몬 도감을 네게 줄 테니 신오지방에 있는 모든 포켓몬을 보고 와 다오!
으음!좋은 대답이로다!
<var><var>포켓몬 도감을 받았다!
그 포켓몬 도감은 네가 만난 포켓몬을 자동으로 기록해 나가는 하이테크 도구다!
그러니까 너는 다양한 장소로 가서 모든 포켓몬과 만나도록 하거라!
나도 똑같은 것을 가지고 있어!
나도 똑같은 포켓몬 도감을 가지고 있어!
포켓몬과 함께 201번도로를 걷고 있을 때 어떤 기분이었느냐?
나는 벌써 태어난 지 60년이라는 세월이 흘렀지만 지금도 역시 포켓몬과 함께 있는 것만으로도 가슴이 뛰곤 한단다
잘 들어라, 세상에는 매우 많은 포켓몬이 있다!다시 말해 그만큼 많은 설렘이 기다리고 있다는 얘기지!
자 그럼 가 보거라!이제 <var> 너의 모험이 시작되는 것이다!
자 그럼 가 보거라!이제 <var> 너의 모험이 시작되는 것이다!
내가 처음으로 쓴 포켓몬은<var><var>야!네가 호수에서<var><var> 골랐다면 똑같은 포켓몬을 갖게 됐을 텐데!
뭐 아무래도 상관없는 일이지만...내 이름은 빛나!나도 박사님에게 부탁을 받아서 도감의 페이지를 채우고 있어
너랑 마찬가지인 셈이지 그래도 내가 너보다는 조금 선배라고 할 수 있겠네
앞으로 내가 이것저것 가르쳐 줄게!그럼 잘 부탁해! <var>!
나도 박사님이 부탁하셔서 도감의 페이지를 채우고 있어!
그러니까 너와는 같은 목적을 가진 동료라고 할 수 있지 앞으로 이것저것 가르쳐 줄게
저는 <var>의 아빠입니다 마박사님을 돕고 계신 분이니 저도 도와드리겠습니다!하하하 앞으로도 잘 부탁해요!
마박사님은 관동의 박사님과 함께 새로운 포켓몬 도감을 만들었답니다!
탐험 수칙 1 X 버튼으로 메뉴를 열 수 있다
탐험 수칙 2 리포트로 진행 상황을 기록할 수 있다
포켓몬에 대해 쓰인 책이 가득하다!
포켓몬에 관한 자료와 연구보고서가 가득하다!
오오 <var>!포켓몬 도감의 상태를 보여 주러 왔구나!
흐음...발견한 포켓몬의 수는<var>마리인가...
왜 그러느냐?설마 나에게 보여 줄 만큼 포켓몬을 발견하지 못한 게냐?
훌륭하다! <var>!신오지방의 모든 포켓몬이 도감에 기록되었구나!
이로써 포켓몬의 진화에 대한 나의 연구도 한층 진척되겠군...
으음! <var>!기다리고 있었다!
너는 신오지방의 모든 포켓몬과 만나는 데 성공했다!!이로써 포켓몬의 진화에 대한 나의 연구도 한층 진척되겠군...
이야~ 마박사님, 오랜만입니다!
휴~ 그나저나 관동에서 신오까지는 참 멀군요 그래도 새로운 포켓몬을 만날 수 있다면 어디든지 가야겠지요?
오옷, 오박사 아닌가!역시 포켓몬 연구의 세계적인 권위자!
포켓몬이 있는 곳이라면 어디든 오박사가 있다더니 예나 지금이나 변함이 없구만!
그렇지, 오박사 내 옆에 있는 이 젊은이가 신오도감의 페이지를 모두 채워 주었다네!
반갑구나 내가 바로 오박사란다!마박사님으로부터 네 이름은 익히 들었단다
어리기는 하지만 뛰어난 트레이너가 있다고 말이다 그 말대로...아니, 그 이상이로구나!게다가 타이밍도 아주 잘 맞췄어!
이쪽에 올 용무가 있어서 오는 김에 마박사님을 위해 전국도감의 데이터를 가지고 왔단다!
그렇지! 너의 포켓몬 도감도 전국도감으로 파워업해 주마!세상에는 아직도 수많은 포켓몬이 있으니까 말이다!
<var>의 포켓몬 도감이 전국도감으로 파워업했다!
전국도감을 완성하기까지 힘든 여정이 되겠지만 부디 힘내서 완성해 주었으면 좋겠구나!
<var><var>라면 믿고 맡겨도 괜찮을 것이네 그건 그렇고 오박사,이쪽에 온 용무라는 것은 뭔가?
참, 그렇지 해당화파크가 완성되었답니다 아마도 221번도로에 있을 겁니다
거기에는 여러 지방의 온갖 포켓몬이 모이는 시스템이 있는데
그것이 잘 돌아가고 있는지 확인차 왔답니다
<var>!괜찮다면 너도 해당화파크에 들러 보거라!
어이쿠 벌써 시간이!이러다 약속 시간에 늦겠군!
그럼 이만 실례하겠습니다!
<var>!괜찮다면 너도 해당화파크에 들러 보거라!
어이쿠 벌써 시간이!이러다 약속 시간에 늦겠군!
그럼 이만 실례하겠습니다!
여전히 바쁜 사람이로군
그건 그렇고 <var>!이건 신오도감을 모두 채워 준 것에 대한 고마움의 표시로 내가 주는 선물이다!
그 포켓몬 트레이서 일명 포켓트레를 쓰면 포켓몬이 숨어 있는 풀숲을 순식간에 알 수 있다!
실은 신오도감을 위해 힘쓰는 너희를 위해 준비한 것이지만 분명 전국도감을 채우는 데도 도움이 될 게다!
세상은 넓다!그리고 포켓몬은 아직도 많이 있지 다시 말해, 너의 앞길에는 더 멋지고 두근거리는 일들이 기다리고 있다는 말이다!
<var><var> PC를 확인했다!각종 전문 용어나 학술 용어 같은 어려운 말들이 잔뜩 쓰여 있다
냉장고 안에는 달콤한 것이 잔뜩 들어 있다!
이야~ 대단하네요!신오의 모든 포켓몬을 기록하다니!
그에 비하면 우리 <var><var>...덕분에 포켓몬 진화에 대한 박사님의 연구도 진척되겠군요!
맞습니다 마박사님은 선배로서 오박사님과 함께 도감의 연구도 하셨습니다
마박사 그 친구 드디어 돌아왔는가?
그 친구는 대단한 사람이라 아주아주 오래전부터 포켓몬을 연구했지!내 아들도 손주도 마박사를 돕고 있단다!
이럴 수가!전국도감을 가지고 있었나!
그것참 대단하군!마박사 그 친구도 연구가 진척되어 기쁘겠구나
그런데, 젊은 트레이너야...듣자 하니 세상에는 300...아니 400...어쩌면 그 이상 되는 종류의 포켓몬이 있다더구나!
누구야~?... ... ...... ... ...흐음...<var><var>라고 하는구나
박사님을 도와서 포켓몬 도감을 만들고 있다고!?굉장하다! 사실 우리 언니도 같은 일을 하거든! 응원할게!
누구야~?... ... ...... ... ...흐음...<var><var>라고 하는구나
박사님을 도와서 포켓몬 도감을 만들고 있다고!?굉장하다! 사실 우리 오빠도 같은 일을 하거든! 응원할게!
앗! <var>!아까 TV에서 포켓몬 대량발생!이라는 방송을 했었어!
포켓몬 도감을 채우기 위해서라도 가 보는 게 좋지 않을까?
음~ 그러니까 아까 TV에서 봤는데<var>에<var><var> 엄청 많이 있대!<var>, 서둘러야 할 거야!난 빛나 언니보다<var><var> 더 응원하고 있거든!
음~ 그러니까 아까 TV에서 봤는데<var>에<var><var> 엄청 많이 있대!<var>, 서둘러야 할 거야!난 광휘 오빠보다<var><var> 더 응원하고 있거든!
Nintendo Switch가 있다!최신형 게임기다!
<var><var> PC의 화면을 확인했다!탐험 수칙 1 X 버튼으로 메뉴를 열 수 있다!
탐험 수칙 2 리포트로 진행 상황을 기록할 수 있다!그 뒤로는 아무것도 쓰여 있지 않다...
포켓몬은 싸움을 통해서 점점 강해진단다!뭐 처음에는 포켓몬센터에서 체력을 회복시켜 가면서 키워야겠지만 말이야
포켓몬의 체력이 떨어지지 않도록 해 주는 것이 좋은 포켓몬 트레이너겠지!
쿵!!
이게 무슨 일이람~!어라, <var><var>잖아!됐고, 호수에 갈 거니까 너도 빨리 와!알았냐, <var>?늦으면 벌금 100만 원이야!
아! 깜빡한 게 있다!
오오! <var><var>구나!<var><var> 널 찾았어 그 녀석 집에 가 보는 게 어때?
오오! <var><var>구나!<var><var> 널 찾았어 그 녀석 집에 가 보는 게 어때?
오오! <var><var>구나!<var><var> 조금 전에 달려 나갔어!아직 근처에 있을 테니까 바로 쫓아가 보는 게 어때?
<var><var>라면 좀 전에 엄청난 기세로 달려 나갔어!
다들 모험을 떠나면서 어른이 되어 가는구나
야생 포켓몬이 덤벼들 때도 있지만 포켓몬은 때로는 좋은 친구가 되어 주기도 한단다!
어머! 포켓몬이네!둘이 제법 잘 어울리는데?
호오~ 포켓몬 도감을 만들고 있구나!그럼 포켓몬과 함께 여러 곳을 다니겠네!좋겠다~ 엄청 즐거울 것 같아!
과학의 힘이란 대단해~!요즘은 무선으로 전 세계의 사람들과 함께 놀 수 있대
여기는 떡잎마을 어린잎이 숨 쉬는 장소
<var>의 집
<var>의 집
아, <var><var>구나<var><var> 찾으러 왔니?
그 애도 참, 나간 지 얼마나 됐다고 금방 다시 돌아왔지 뭐니 정말 한시도 가만히 있지를 않는다니까 대체 누굴 닮아서 저러는 걸까?
아, <var><var>구나<var><var> 찾으러 왔니?
그 애도 참, 나간 지 얼마나 됐다고 금방 다시 돌아왔지 뭐니 정말 한시도 가만히 있지를 않는다니까 대체 누굴 닮아서 저러는 걸까?
그 애라면 또 밖으로 뛰쳐나갔단다
지금쯤이면 201번도로에 있지 않을까?정말 한시도 가만히 있지를 않는다니까 대체 누굴 닮아서 저러는 걸까?
<var><var>라면 지금쯤 201번도로에 있지 않을까?
정말 한시도 가만히 있지를 않는다니까 대체 누굴 닮아서 저러는 걸까?
어머나~ 너도 포켓몬이랑 단짝이 됐구나
<var><var>라면 아주아주 강한 포켓몬 트레이너가 될 거야! 라면서 뛰쳐나가 버렸단다...
정말 한시도 가만히 있지를 않는다니까 대체 누굴 닮아서 저러는 걸까?
...가방이랑 모험노트도 들고 가 볼까?
오옷! <var>!호수에 가자!도로에서 기다릴 테니까 늦으면 벌금 1000만 원이야!
Nintendo Switch가 있다!최신형 게임기다!
<var><var> PC의 화면을 확인했다!
탐험 수칙 1 X 버튼으로 메뉴를 열 수 있다!
탐험 수칙 2 리포트로 진행 상황을 기록할 수 있다!그 뒤로는 아무것도 쓰여 있지 않다...
<var>!아까 <var><var> 너를 찾아왔단다 무슨 일인지는 모르겠지만 아주 급한 일이라더구나!
<var>도 참 어찌나 성미가 급한지 이야기를 듣기도 전에 가 버렸지 뭐니
다녀오렴, <var>!다치지 않게 조심하고!
아차! <var>!야생의 포켓몬이 달려드니 풀숲에는 들어가면 안 된단다!
네게 포켓몬이 있다면 괜찮을지 모르겠지만...
왜 그러니? <var><var> 널 기다리는 거 아니니?
그건 그렇고 무슨 일이니?... ... ...... ... ...그런 일이 있었구나
그래도 너도 <var>도 무사해서 다행이야 그 박사님이라는 분은 아마 잔모래마을의 마박사님일 거야
포켓몬 연구로 유명한 박사님이라고 들었단다 그리고 무섭다는 소문도...
<var> 어째서 포켓몬을 썼는지 정확히 설명해 드리러 잔모래마을에 가 보는 게 좋겠구나
괜찮아!분명히 이해해 주실 거야
맞다! <var> 이걸 신고 가렴
<var><var>러닝슈즈를 받았다!
잔모래마을에 가는 것 자체가 일종의 모험이잖니 러닝슈즈를 신고 가면 먼 곳이라도 눈 깜짝할 새 갈 수 있을 거야!
음~ 설명서를 읽어 줄게“러닝슈즈는 L 스틱을 크게 기울이면 평소보다 빨리 달릴 수 있게 해 줍니다!”
“러닝슈즈를 신고 마음껏 달려 보세요!”라고 쓰여 있어! 멋지네~!
음~ 러닝슈즈의 설명서를 읽어 줄게
“러닝슈즈는 L 스틱을 크게 기울이면 평소보다 빨리 달릴 수 있게 해 줍니다!”
“러닝슈즈를 신고 마음껏 달려 보세요!”라고 쓰여 있어! 멋지네~!
어서 오렴, <var> 너도 포켓몬도 건강하게 지냈니?아직 이른 아침이란다 조금 쉬고 가도록 하렴
어서 오렴, <var> 너도 포켓몬도 건강하게 지냈니?조금 쉬고 가도록 하렴
어서 오렴, <var> 너도 포켓몬도 건강하게 지냈니?밥 다 됐으니까 조금 쉬고 가도록 하렴
어서 오렴, <var> 너도 포켓몬도 건강하게 지냈니?이렇게 늦게까지...조금 쉬고 가도록 하렴
음? 무슨 일이니, <var>?... ... ...... ... ...
그렇구나, 마박사님으로부터 그런 굉장한 일을 부탁받았구나 좋~아! 열심히 해 보렴!엄마가 응원해 줄 테니까!
맞다! <var> 좋은 것이 있으니까 가지고 가렴
네가 모험하면서 신경 쓰였던 것이나 궁금했던 것을 그 모험노트에 적어 두면 돼
좋겠다~! 모험 여행도 떠나고 그것도 혼자가 아니라 포켓몬이랑 함께라니!엄마가 대신 가고 싶을 정도야
내가 무슨 소리를 하고 있담!음! <var> 엄마는 괜찮으니까 마음껏 여행을 즐기렴!
네가 여러 일을 겪고 많은 것을 느끼는 것이 엄마의 행복이 될 테니까!
...하지만 가끔은 돌아오면 좋겠구나 네가 어떤 포켓몬을 잡았는지 엄마도 알고 싶으니까
실례합니다~ 여기에 우리 <var><var> 왔나요?
음? 안 왔는데요...
그런가요?그럼 벌써 갔나 보네 큰일이네...
그 애도 참, 모험을 떠날 거야! 라고만 이야기하고서 뛰쳐나가 버리지 뭐예요 애가 워낙 성급하고 고집이 세서 이것만은 전해 주고 싶었는데...
괜찮아요<var><var> 전해 줄 테니까요
그치, <var>?
그래요?그럼, 부탁해도 될까?<var> 이걸 <var>한테 전해 주렴
그래요?그럼, 부탁해도 될까?<var> 이걸 <var>한테 전해 주렴
그러니까...아마 곧장 축복시티로 갔을 거야...그럼, <var><var> 부탁할게
잘 다녀오렴, <var>!즐겁게 모험하고 오렴!
잘 다녀오렴, <var>!즐겁게 모험하고 오렴!
기다리고 기다리던 콘테스트 다이제스트입니다!오늘의 노말랭크 귀여움콘테스트의 우승은
아주 귀여운 포켓몬으로 출전한 마키씨입니다!네! 그럼 여러분 다음 시간에 또 만나요~!!
기다리고 기다리던 콘테스트 다이제스트입니다!오늘의 노말랭크 슬기로움콘테스트의 우승은
아주 착한 포켓몬으로 출전한 대정씨입니다!!네! 그럼 여러분 다음 시간에 또 만나요~!!
기다리고 기다리던 콘테스트 다이제스트입니다!오늘의 노말랭크 강인함콘테스트의 우승은
아주 개성 있는 포켓몬으로 출전한 일언씨입니다!!네! 그럼 여러분 다음 시간에 또 만나요~!!
냉장고 안에는 엄마가 아주 좋아하는 디저트가 들어 있다!
반짝반짝한 부엌!내 얼굴이 비친다!
엄마가 요리할 때 크게 활약하는 조리대다!
<var>!아까 <var><var> 너를 찾아왔단다
무슨 일인지는 모르겠지만 선단시티에서 배를 타라더구나!그 애도 참 어찌나 성미가 급한지 이야기를 듣기도 전에 가 버렸지 뭐니
<var>!아까 <var><var> 너를 찾아왔단다
무슨 일인지는 모르겠지만 선단시티에서 배를 타라더구나!그 애도 참 어찌나 성미가 급한지 이야기를 듣기도 전에 가 버렸지 뭐니
그건 그렇고,마박사님을 돕는 일은 순조롭게 되고 있니?
이름하여 비전기술!포켓치의 비전기술에서 바위깨기를 사용하면 길을 가로막는 바위를 없앨 수 있단다!
지금까지 특별 방송“빨간 갸라도스를 쫓아라!”전국 네트워크에서 축복TV방송국이 보내 드렸습니다
다음 주에도 채널 고정!
TV에는 게임의 타이틀 화면이 나오고 있다
X 버튼을 누르면 메뉴가 열린다!
Nintendo Switch가 있다!최신형 게임기다!
<var><var> PC를 확인했다!포켓몬 기초지식
이 세계에서는 포켓몬과 사람이 함께 살고 있습니다 포켓몬을 싸우게 하는 사람을 포켓몬 트레이너라고 합니다
또 <var><var>랑 같이 놀 거지?둘이 정말 단짝이구나!
나도 옛날에 포켓몬과 함께 탐험을 했었어...간 곳은 근처 마을까지였지만
들었느냐?근처 마을의 포켓몬 박사님이 4년 만에 돌아왔다더구나 뭔가 대단한 포켓몬이라도 발견하고 돌아왔으려나?
호오! 마박사님께 포켓몬 도감을 받은 게냐!
<var>! 있지~ 있지~ 나, 귀여운 포켓몬이 갖고 싶어!
<var>! 있지~ 있지~ 나도 포켓몬이랑 친구가 될 수 있을까?
<var>!포켓몬은 잡고 있니?
굉장해!<var>마리나 데리고 있구나!지금처럼만 한다면 순조롭게 포켓몬 도감의 페이지를 채워 나갈 수 있겠어!
...으~음 좀 더 잡아 두는 게 마음이 든든하지 않을까?
참고로 축복시티에는 트레이너를 위한 학교인 트레이너스쿨이 있어!
<var>도 가 보는 게 좋을 거야!포켓몬에 대해 잘 알게 될 테니까!맞다! 아까 <var>도 트레이너스쿨에 갔었어 그럼~ 또 보자~
안녕, <var>!포켓몬은 얼마나 잡았니?
우왓!포켓몬을 <var>마리나 데리고 있구나!
얼라리?좀 더 잡는 편이 좋겠어 많이 있으면 돌보기가 힘들 수도 있지만 그만큼 기쁨도 가득할 거야
맞다, 축복시티에는 트레이너스쿨이 있어!너도 가 보는 게 좋을 거야!그러고 보니 아까<var>도 간 것 같은데...
그럼 또 보자!포켓몬 도감도 열심히 채우고!
본디 축복시티는 산을 깎아 내서 만들어졌단다 무쇠시티 사람들과 포켓몬의 힘을 빌렸었지
얘야!방송국에는 가 봤니?한 번도 가 본 적 없는 사람은 물론이고
이미 가 본 사람도 또 가 봐야 할 곳이란다!자신도 스타가 될 수 있을 것만 같은 꿈을 꿀 수 있거든!
그건 그렇고 너 트레이너스쿨에는 가 봤니?아직 안 갔지?꼭 가 보도록 하렴
그건 그렇고 너 포켓치 캠페인에는 참가했니?아직 안 했지?꼭 해 보도록 하렴
어이, 너!머플러가 잘 어울리는 너 말이야!아까는 엄청 빠른 소년이 지나갔는데 너무 빨라서 말조차 걸지 못했다니까!
축복시티는 넓으니까 천천히 돌아보렴
그건 그렇고 너 트레이너스쿨에는 가 봤니?아직 안 갔지?꼭 가 보도록 하렴
그건 그렇고 너 포켓치 캠페인에는 참가했니?아직 안 했지?꼭 해 보도록 하렴
오잉~?너 포켓몬 트레이너면서 포켓치를 가지고 있지 않구나?
포켓몬 워치 줄여서 포켓치!포켓치가 없다니 요즘 세상에 보기 드문 일이구나
아저씨는 말이지 포켓치를 만들고 있단다!그래서 포켓치 캠페인을 하고 있지!
축복시티에 있는 세 명의 피에로를 찾아보려무나!성공하면 너에게도 포켓치를 선물로 주마!
세 명의 피에로는 각자 간단한 퀴즈를 낼 거란다
포켓치는 트레이너를 위한 상품이니까 그만큼 포켓몬에 대해 잘 알아야겠지?아무튼 교환권 3장을 모으거든 아저씨에게 말을 걸어 다오~
교환권을 세어 보자!그럼 포켓치를 써서...1장, 2장, 3장!훌륭하구나~!
그럼 교환권을 받고 너에게는 포켓몬 워치 줄여서 포켓치를 주마~!!
<var><var>포켓치를 받았다!
포켓치에 앱을 추가하면 할 수 있는 것이 늘어난단다~!R 버튼을 눌러서 포켓치를 써 보려무나!
네~ 포켓치 캠페인입니다!그럼 바로 퀴즈를 내겠습니다!포켓몬은 다른 포켓몬을 쓰러뜨리면 경험치를 얻고 강해진다?
딩동댕!정답입니다~!
삐~익!틀렸습니다...
포켓몬은 다른 포켓몬을 쓰러뜨림으로써 강해질 수 있습니다 강해지면서 진화하여 모습이 완전히 바뀌기도 합니다
그럼 이 포켓치 교환권을 받아 주세요!
포켓몬은 배틀을 통해 강해집니다 강해지면서 진화하여 모습이 완전히 바뀌기도 합니다
네~ 포켓치 캠페인입니다!그럼 바로 퀴즈를 내겠습니다!포켓몬뿐만 아니라 포켓몬의 기술에도 타입이 있다?
딩동댕!정답입니다~!
삐~익!틀렸습니다...
포켓몬의 타입과 기술의 타입이 같으면 위력이 올라갑니다!
그럼 이 포켓치 교환권을 받아 주세요!
포켓몬의 타입과 기술의 타입이 같으면 위력이 올라갑니다!
네~ 포켓치 캠페인입니다!그럼 바로 퀴즈를 내겠습니다!포켓몬에게 도구를 지니게 할 수 있다?
딩동댕!정답입니다~!
삐~익!틀렸습니다...
포켓몬은 1개에 한해 도구를 지닐 수 있습니다
도구의 종류에 따라, 지니고 있기만 해도 효과가 나타나는 것이 있는가 하면 나무열매처럼 싸우는 중에 포켓몬이 알아서 먹는 것도 있습니다
그럼 이 포켓치 교환권을 받아 주세요!
이제 곧 포켓치 캠페인을 시작합니다!참가하기 전에 트레이너스쿨에서 공부를 해 두면 좋을 겁니다!
포켓몬은 1개에 한해 도구를 지닐 수 있습니다
도구의 종류에 따라, 지니고 있기만 해도 효과가 나타나는 것이 있는가 하면 나무열매처럼 싸우는 중에 포켓몬이 알아서 먹는 것도 있습니다
오오, <var>인가 마침 잘 왔다 이 괴상한 녀석들이 이해할 수 없는 말을 하지 뭐냐!조금 손을 봐주도록 하거라!
참 곤란한 포켓몬 박사로군요!우리는 비즈니스 차원에서 이야기를 하고 있는 겁니다
당신의 연구 성과를 우리에게 넘기십시오!그러지 않으면 당신의 조수를 가만두지 않겠습니다!
<var>!우리 함께 싸워서 이 사람들을 혼내 주자!
<var>!함께 싸우자!
할 수 없군요 이번에는 물러나도록 하겠습니다 왜냐하면 갤럭시단은 모두에게 친절하니까요
녀석들, 갤럭시단이라고 했었나...확실히 포켓몬이 진화할 때 어떤 에너지가 나올지도 모른다
허나 그것은 사람이 어떻게 할 수 없는 신비로운 힘일 터 그런데도 갤럭시단은 그것을 이용해서 뭔가를 꾸미려고 하는 것 같더구나...
그건 그렇고 <var>!꽤 훌륭한 배틀 실력을 보여 주었다
힘을 합쳐서 싸우는 포켓몬과 트레이너...너에게 포켓몬 도감을 맡기길 잘했다는 생각이 들더구나!
<var>!박사님은 포켓몬의 진화에 대해서 연구하고 계셔!
박사님의 연구에 따르면 포켓몬의 90%는 진화와 연관이 있대!의외의 포켓몬이 의외의 진화를 하는 걸까?
아무튼, <var>!박사님의 연구를 위해서라도 포켓몬 도감을 열심히 채워 보자!
<var>!박사님은 포켓몬의 진화에 대해서 연구하고 계셔!
박사님의 연구에 따르면 포켓몬의 90%는 진화와 연관이 있대!의외의 포켓몬이 의외의 진화를 하는 걸지도 모르겠어
아무튼, <var>!박사님의 연구를 위해서라도 포켓몬 도감을 열심히 채워 보자!
이야~ 방금 정말 멋졌습니다!정말로 좋았어요!
앗, 저는 축복TV방송국의 직원이랍니다 멋진 포켓몬 승부를 보여 주신 보답으로 이것을 드리지요!
너, 얼굴을 보니...포켓몬 트레이너인가 보구나!어떤 타입의 포켓몬을 좋아하는지 가르쳐 줘!
불꽃타입이라~ 그럼 뜨거운 가슴을 가졌겠구나!
물타입을 좋아하는 사람은 어딘가 쿨한 것 같아
풀타입을 선택할 줄이야...!어쩐지 침착해 보이더라니
있잖아, TV에서 내가 인터뷰한 거 봤어?
포켓몬과 함께 걷고 있으면 점점 친해지는 것 같은...그런 기분이 들어
볼을 벨트에 장착해야지!1, 2, 3, 4, 5, 6...!음! 데리고 갈 수 있는 포켓몬은 6마리까지야
너는 어디서 왔어?... ... ...... ... ...
떡잎마을이라...조용하고 좋은 곳이지 축복시티는 큰 곳이라 깜짝 놀라지 않았니?
젊은 트레이너여,자네는 포켓몬에 대해 잘 아는가?
그렇군! 이미 잘 아는 겐가!그렇다면 굳이 트레이너스쿨에는 가지 않겠군 그래도 시간이 있으면 들러 보도록 하게 뭔가 발견할 수도 있을지 모르니까!
그렇군... 잘 모르는 겐가 하지만 괜찮다네!트레이너스쿨이 있으니까 말이네 거기에 가면 포켓몬에 대한 여러 정보를 배울 수 있을 것이네
이 앞에 있는 것은 GMStation입니다!풀어서 쓰자면!글로벌 미라클 트레이드 스테이션이죠!
오, 이런! GMStation에는 체육관 배지를 가지고 있지 않으면 들어갈 수 없습니다! 죄송합니다!
이 앞에 있는 것은 GMStation입니다!풀어서 쓰자면!글로벌 미라클 트레이드 스테이션이죠!
포켓몬 교환으로 친구와 이어질 수 있다니!정말 멋지지 않나요!?
지금 친구와 포켓몬을 교환하고 있어!
포켓몬에게 도구를 지니게 했어!이러면 포켓몬을 받는 사람이 두 배로 기쁘지 않을까!?
여기는 축복시티 사람이 모여드는 행복한 마을
축복맨션 거주자 모집 중!
포켓치주식회사 세계로 뻗어 나가는 포켓몬 워치
트레이너스쿨 트레이너의 첫걸음!
축복TV방송국 모두 함께 즐기는 텔레비전
글로벌 미라클 트레이드 스테이션 세계 모두와 포켓몬 교환
뭘 어떻게 한 거야!?너 정말 굉장하다!이상한 복장을 한 아저씨들의 코를 납작하게 만들어 주다니!꽉 막혔던 가슴이 뻥~ 뚫리는 기분이었어!
나는 이 앞에 있는 연고시티에서 PC를 관리하는 이수진이라고 해 좋은 걸 보여 준 보답으로 네가 어디서든 포켓몬 박스에 접속할 수 있게 해 줄게!
여기 있는 이 소년은 너의 친구였지?
볼 데코에서는 볼캡슐에 실을 붙여서 볼을 꾸밀 수 있어 좋아하는 포켓몬의 볼에 붙여 주면 던질 때 화려하게 퍼질 거야!
그리고 내가 사는 연고시티의 슈퍼 콘테스트 쇼!에서도 실을 붙여 주면 유리해진다고 하니까 열심히 실을 모아 두는 게 좋을 거야!그럼, 다음에 또 보자!
어서 오세요!무엇을 도와드릴까요?
또 오세요!
제가 더 도와드릴 일이 있나요?
돈이 부족하시군요!
<var><var> 몇 개 구입하시겠습니까?
<var> <var>개로군요 총 <var>원입니다
네 여기 있습니다 대단히 감사합니다
그 이상은 가지고 다닐 수 없어요!
그만둔다
<var>원
프레미어볼 1개를 서비스로 드리겠습니다!
<var> 말이죠?몇 개 필요하신가요?
PC가 가득 차서 상품을 넣을 수 없습니다
<var> <var>개를 손에 넣었다!
그 이상 실을 가지고 다닐 수 없습니다
역시 포켓몬의 체력을 떨어뜨리지 않으면 몬스터볼을 던져도 잡기는 힘들겠지!
상처약이 최고야!포켓몬의 체력이 떨어지면 눈앞이 깜깜해진다구!
포켓몬에는 불꽃이나 풀 물 등의 타입이 있지?그 타입에 따라 유리하고 불리하고가 있대!
2층의 커뮤니티 룸에서는 여러 사람과 대전하거나 포켓몬을 교환할 수 있어!
포켓몬을 6마리 데리고 있을 때 추가로 포켓몬을 잡으면 포켓몬 박스로 보낼 수 있단다!
그래서 나는 포켓몬을 많이 많이 잡을 거야!포켓몬 박스를 보는 게 더 즐거워질 테니까!
그래그래!내가 포켓치주식회사의 사장이란다~!
그래~ 그냥 떠오르는 거다만 네가 체육관 배지를 손에 넣을 즘이면 새로운 포켓치 앱이 완성될 것 같은 그런 기분이 드는구나~!
이야~ 오래 기다렸다!새로운 앱을 개발했단다
그것은 메모용지란다~!용도가 그것 말고는 없지만 말이지~
그래~ 그냥 떠오르는 거다만 네가 체육관 배지 3개를 손에 넣으면 새로운 포켓치 앱이 완성될 것 같은 그런 기분이 드는구나~!
이야~ 오래 기다렸다!새로운 앱을 또 개발했단다
언제든지 맵을 볼 수 있어서 굉장히 편리하단다~ 게다가 마킹도 할 수 있어서 여러모로 도움이 될 게다~
처음 뵙겠습니다!여기는 글로벌 미라클 트레이드 스테이션 줄여서 GMStation입니다!
여기에서는 인터넷을 통해 전 세계의 사람들과 포켓몬 교환을 즐길 수 있습니다
인터넷을 사용해 글로벌 미라클 트레이드 스테이션을 이용하시겠습니까?
안녕하십니까!글로벌 미라클 트레이드 스테이션에 오신 것을 환영합니다!인터넷을 사용해 글로벌 미라클 트레이드 스테이션을 이용하시겠습니까?
있잖아, <var>!지금 시간 있어?괜찮다면 포켓몬 승부에 대해 한 수 가르쳐 주지 않을래?<var> 강하잖아!
고마워!전당등록에 성공한 트레이너한테 배울 수 있다니, 정말 기뻐!...그럼 간다!
그래~ 다양한 사람들이 다양한 앱을 만들어 주는 덕분에 모두가 행복해지는 것 같지 않니~?
그래~! 이제부터는 사람들이 갖고 싶어 할 만한 포켓치 아이디어를 모집해 볼까?
포켓치 앱을 계속해서 만들겠습니다!포켓치는 포켓몬처럼 진화하는 상품이니까요!
어서 오세요! 포켓치주식회사입니다 말은 이렇게 해도 가족들이 운영하는 회사라 그리 대단하지는 않아요
포켓몬 트레이너의 기분으로 어떤 앱이 좋을까 고민한단다 쓰는 사람이 어떤 기분으로 쓸지도 배려해야 하니까~
포켓몬 워치!줄여서 포켓치!늘여서 이야기하면 포켓몬스터 워치!저는 그런 포켓치를 탄생시킨 사장의 아버지입니다!
삐삐?
파칫?
포켓치 가지고 있어?포켓치에는 색이 다른 두 가지 모델이 있어!
우리 남편이 사장이란다 옛날에는 자그마한 공장에서 자기가 좋아하는 걸 만들었었지
이제는 세상을 기쁘게 하는 물건을 만드는 대단한 일을 하고 있지만 말이야!
포켓치 앱은 여러 사람이 만들고 있어서 여러 곳에서 받을 수 있답니다 그리고 여기에 있는 PC에서 앱의 설명을 읽을 수 있지요
포켓치 앱에 대한 설명이 적혀 있다!
어떤 앱의 설명을 읽겠습니까?
포켓치 앱에 대한 설명이 적혀 있다!
어떤 앱의 설명을 읽겠습니까?
포켓치 앱에 대한 설명이 적혀 있다!
어떤 앱의 설명을 읽겠습니까?
포켓치 앱에 대한 설명이 적혀 있다!
어떤 앱의 설명을 읽겠습니까?
“디지털시계”는 현재 시각을 알 수 있습니다 친구랑 약속을 했다면 약속시간에 늦지 않도록 합시다!
“아날로그시계”는 현재 시각을 알 수 있습니다 짧은 바늘이 시간을 긴 바늘이 분을 가리킵니다!
“키친타이머”는 99분까지 잴 수 있는 타이머입니다 가운데 버튼으로 시간을 맞추고 시작하면 카운트다운!
“캘린더”는 중요한 날짜에 표시를 할 수 있습니다 날짜를 터치하면 색깔이 변하고 다시 터치하면 원래대로 돌아갑니다!
“계산기”는 10자릿수까지 계산할 수 있습니다 산수 문제가 나왔을 때 쓰면 답도 금방 알 수 있죠!
“포켓몬리스트”로 포켓몬의 상태를 볼 수 있습니다 터치하면 울음소리도 들을 수 있고 현재 HP도 확인할 수 있습니다
“절친도체커”로 포켓몬과 절친한 정도를 알 수 있습니다 손가락으로 터치하면 절친도가 높은 포켓몬이 다가옵니다!
“알체커”에는 맡겨 놓은 포켓몬이 표시됩니다 맡기미집에 가지 않아도 포켓몬의 상태를 알 수 있죠!
“포켓몬히스토리”는 손에 넣은 포켓몬을 기록합니다 최대 12마리까지 기억해 두고 오래된 것부터 지워집니다
“메모용지”는 펜으로 그림이나 글씨를 쓸 수 있습니다 무심코 잘못 썼더라도 지우개로 지우면 됩니다!
“도트아트”는 모자이크 같은 그림을 그릴 수 있습니다 같은 도트를 터치하면 색이 진해집니다!
“컬러체인저”는 포켓치 화면의 색을 바꿀 수 있습니다 스위치를 슬라이드시키면 화면이 8가지 색으로 변합니다!
“마킹맵”은 관심 있는 장소를 기록할 수 있습니다 타운맵에서 기억해 두고 싶은 장소에 마크를 해 둡시다!
“룰렛”은 원반 위에 글을 쓸 수 있습니다 원하는 숫자나 경품의 이름을 써서 돌려 봅시다!
“동전던지기”는 동전을 튕겨서 앞뒤를 정할 수 있습니다 어느 쪽을 선택하면 좋을지 모르겠다면 동전으로 결정하는 것도 좋지 않을까요?
“만보기”는 걸은 걸음 수를 카운트합니다 자동적으로 걸음 수를 세어 주고 버튼을 누르면 0으로 돌아갑니다!
“다우징머신”은 보이지 않는 도구를 찾을 수 있습니다 레이더를 터치하여 근처에 도구가 있다면 반응합니다!
“카운터”는 수를 세는 도구입니다 재깍재깍 버튼을 눌러서 여러 가지를 세어 봅시다!
“포켓트레카운터”는 포켓트레의 랭킹을 볼 수 있습니다 연속으로 만난 포켓몬의 기록을 보여 줍니다
“비전기술”은 야생 포켓몬을 불러서 장애물을 없애는 등의 도움을 받을 수 있습니다
너, 볼캡슐에 실은 붙여 봤니?
2층에 있는 갤러리에 가면 역전의 체육관 관장이 커스터마이즈한 볼캡슐이 열리는 모습을 볼 수 있단다
이곳은 ID 추첨센터 추첨 코너입니다
뽑은 제비에 손님의 포켓몬 ID와 일치하는 숫자가 있다면 상품을 드리겠습니다!리포트를 작성하고 ID 추첨을 해 보겠습니까?
다음 추첨은 내일 하실 수 있습니다 다음에 또 들러 주세요!
그러신가요?그럼 또 들러 주세요
그럼 제비를 뽑아 주세요... ... ...... ... ...
당첨 번호는 <var>입니다!당신의 포켓몬 ID와 번호가 일치하는지 확인해 보겠습니다!
축하합니다!당신이 데리고 있는<var>의 ID와 일치하는 숫자가 있군요!
축하합니다!포켓몬 박스에 맡겨 놓은<var>의 ID와 일치하는 숫자가 있군요!
안타깝게도 전부 다 일치하지 않는군요...
1자리가 일치하셨으므로 4등 상품을 드리겠습니다!
2자리가 일치하셨으므로 3등 상품을 드리겠습니다!
3자리가 일치하셨으므로 2등 상품을 드리겠습니다!
4자리가 일치하셨으므로 1등 상품을 드리겠습니다!
어머나, 5자리 모두 일치하셨네요!특등입니다! 대단해요!!...아앗 상품을 드려야죠 흥분해서 깜빡 잊고 말았네요 자 여기 있습니다!
...엥?도구가 가득 찬 것 같네요 도구를 정리하고 나서 다시 들러 주세요
<var>님 오래 기다리셨습니다!여기! 상품을 받아 주세요!
다음에 또 들러 주세요!
레코드란 기록이라는 뜻이야 예를 들자면 연승 기록이나 잡은 포켓몬의 수 같은 걸 말해 3층에 가 보면 모두의 레코드를 볼 수 있단다
광고를 내보내야겠군!그래야 백화점에도 더 많은 손님들이 올 테니까!
저쪽에 있는 트레이너랑 포켓몬 승부를 할 수 있단다 처음에는 노래자랑 코너였는데 언제부턴가 포켓몬자랑 코너가 됐어
오늘 입을 드레스에 어떤 액세서리를 착용할지 엄청 고민하고 있어!
내일의 스타는 바로 너!네 포켓몬도 빛나고 있구나!그런 의미에서 이것을 주마!
계단 쪽 방은 그룹 랭킹 방입니다~!
반대쪽 방은 글로벌 랭킹 방입니다~!
나 말이야 엄청난 것을 깨달았어!포켓몬 교환을 많이 하면 ID 추첨에 당첨될 확률이 높아진다구!
기록이란 좋은 것이야 수많은 숫자 사이에서 다양한 드라마를 볼 수 있거든
안녕, 잘 지내니?나는 TV 프로듀서란다 앞으로 만들 방송을 위해 너의 의견을 들려주지 않겠니?
고마워, 네게 부탁할 건 흔히 말하는 의식 조사 같은 거야 그럼 바로 질문인데...너는 어떤 방송을 좋아하니?
흐음, 그렇구나 대답해 줘서 고마워 참고할 만한 답변이었어 보답으로 이 실을 받아 줘
그렇구나 너도 여러모로 바쁠 테니까 어쩔 수 없지 그래도, 나중에 시간 날 때 의견을 들려주면 좋겠구나 그럼 또 보자
...오잉?그런 방송을 좋아하다니 업계통인가 보구나!박학다식한 너에게는 실을 많이 줘야겠는걸?
앞으로도 축복TV방송국을 많이 사랑해 주렴
너의 활약이!이 방송국을 통해서 전 세계로 뻗어 나간다!!그렇게 될지도 모르지! 후훗
누구든지 참여할 수 있는 TV가 우리의 좌우명이랍니다
여기서는 역전의 체육관 관장의 볼 데코를 볼 수 있단다!
그가 설마 이런 곳에 실을 붙일 줄이야...그렇구나... 그래서 이렇게 나의 마음이 두근거리는 거였어...볼캡슐 커스터마이즈는 자신의 개성을 잘 표현할 수 있단다 너도 세상에서 단 하나뿐인 나만의 볼을 만들어 보렴
신오지방 체육관 관장의 실이 장식되어 있다!
체육관 관장 멋지다...그래도 실제로 쓰러뜨리지 않으면 여기서는 볼 수 없다는 모양이야
1층의 ID 추첨에서 행복의알에 당첨됐어!
나의 포켓몬을 잡은 수 기록이 깨져 버렸어!다시 기록을 경신해서 랭킹 재진입을 노릴 거야!
랭킹에 내 이름이 남아 있지 않다니 이게 대체 뭔 일이래!?근데 생각해 보니 나, 슈퍼 콘테스트 쇼!에 한 번도 참가하지 않았었어
여기서 1등을 하면 얼마나 기분이 좋을까!
포켓몬 승부에서는 이길 수 없지만 포켓몬을 낚아 올린 수로 세계 1등을 노리고 있단다!
미안하다 아직 조정 중이란다
여기서는 그룹 동료 사이의 랭킹을 알 수 있어 동료들에게 지지 않겠다는 마음이 나를 불타오르게 한다고!
랭킹은 정말 재미있어~!나도 그룹을 만들어서 친구들이랑 경쟁해야지!
미안하다 아직 조정 중이란다
어서 오세요 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다 손님이 이용하실 층은 몇 층입니까?
1F 2F 3F 4F 그만둔다
다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다
알겠습니다 그럼 위로 올라가겠습니다
알겠습니다 그럼 아래로 내려가겠습니다
이미 도착했습니다
자, 도착했습니다!
포켓몬은 많은 비밀을 가진 신비한 생명체야 하지만 트레이너의 기본은 포켓몬을 싸우게 하는 것이지
트레이너님 안녕하세요!무엇을 어떻게 하면 좋을지 잘 모르겠다면
여러 사람들에게 말을 걸어 보고!다양한 곳에 가 보세요!그러면 길이 열릴 거랍니다
너, 알고 있니?포켓몬 중에는 싸워서 강해지면 진화를 하여 모습이 바뀌는 녀석도 있다는 것을 말이야!
진화야말로 포켓몬의 가장 신기한 점이지
포켓몬에게 닉네임을 지어 주면 나만의 포켓몬이라는 기분이 들어서 기쁘지 않니?
오호호 내 포켓치 멋지지?역시 트레이너라면 포켓치를 가져야 한다니까~
피~카 삐이!
파치?
어머, 귀여운 포켓몬이구나!이 <var><var> 지니게 해 주면 좋을 것 같아
선제공격손톱을 지니고 있으면 재빠르지 못한 포켓몬이라도 가끔 먼저 공격을 할 수 있어
그 밖에도 포켓몬만이 쓸 수 있는 도구가 있단다 여러 도구를 찾아서 지니게 해 주면 모험이 즐거워질 거야
어머... 이러고 있으니까 내가 선생님이 된 거 같네!
나는 포켓몬이 기술을 쓰는 걸 좋아해!그러다 보면 포켓몬이 강해져서 새로운 기술을 배우게 되잖아?
그러면 또 기술을 쓰는 것이 더 즐거워진단 말이지!
프렌들리숍에서 힐볼은 사 봤니?잡은 포켓몬의 HP가 가득 차게 되는 볼이야
그래서 잡은 포켓몬을 바로 싸우게 할 수 있어...안이 대체 어떤 공간으로 되어 있길래 치유가 되는 걸까?
글로벌 미라클 트레이드 스테이션에서 세상 사람들과 포켓몬 교환을 할 수 있구나...이야기만 들었는데도 어쩐지 엄청나게 두근거리는군!
인터넷에 접속하면 세상이 넓은 건지 좁은 건지 잘 모르겠어
커다란 지구본이네 그건 그렇고 지구본에서 본은 무슨 뜻이지?
글로벌 미랴...글로벌 미라큭......글로벌 미라클 트레이드 스테이션!후우...뭐 이리 길고도 읽기 힘든 이름이 다 있담!
미라클 교환을 여러 번 하다 보면 어느새 나만의 지구본이 완성된단다 나중에 그걸 찬찬히 구경해 보는 게 나의 꿈이야!
전 세계 포켓몬 팬과 함께 가볍게 포켓몬 교환을 할 수 있다니 굉장한 세상이구먼
내가 키운 포켓몬이 상대의 지구본에 기록된다고 생각하니까 나도 모르게 눈물이 날 것만 같아...
모르는 사람과 포켓몬을 교환하는 건 조금 불안하긴 하지만 내가 모르는 포켓몬을 만날 수 있다고 생각하니까 조금 가슴이 두근거리는 것 같아!
그럼 또 방문해 주십시오
그럼 글로벌 미라클 트레이드 스테이션을 즐겨 주십시오!
하이테크 지구본 지오넷에 잘 오셨습니다!
무엇을 하겠습니까?
오옷, <var>!너도 공부하러 왔냐?이 몸은 칠판에 적혀 있는 것을 확실히 외워 뒀단 말씀!
트레이너라면 자신의 소중한 포켓몬이 상처 입지 않도록 노력해야 하니까!
그건 그렇고, <var> 나한테 무슨 볼일 있어?뭐? 전해 줄 것이 있다고?
<var><var> 전해줄물건을 전해 줬다!
뭐야 이건...?신난다!타운맵이잖아!
근데 2개나 들어 있네!?음~ 2개는 필요 없을 것 같은데...결정했어! <var>, 이거 줄게!
<var><var>타운맵을 손에 넣었다!
으~음...타운맵을 보니 다음으로 갈 곳은 무쇠시티인가?거기에는 포켓몬체육관도 있으니까
잡은 지 얼마 안 된 포켓몬을 키우기 딱이겠어!
이렇게 최강의 트레이너가 되기 위한 나의 여정이 시작되는구나!그럼 또 보자고!
당신, 트레이너가 된 지 얼마 안 됐죠?여기서 모르는 것을 조사해 보고 가세요
오늘은 포켓몬의 타입에 대한 공부를 했어!그러니까...
풀은 불꽃에 약하고 불꽃은 물에 약하고 물은 풀에 약하다!맞는 건가?
포켓몬은 말이지, 지니게 한 도구를 스스로 쓸 수 있어!하지만 상처약이나 해독제 같은 사람이 만든 도구는 쓰는 방법을 모른다나 봐
포켓몬 트레이너에 대해 노트에 정리해 봤어!
칠판에는 포켓몬이 배틀 중일 때 일어나는 상태 변화에 대한 것이 적혀 있다
어느 것에 대해 읽겠습니까?
독에 중독되면 체력이 점점 줄어듭니다 배틀이 끝난 뒤에도 독은 계속 남아 있습니다 해독제로 치료해 줍시다
마비가 되면 스피드가 떨어지고 가끔 기술을 쓸 수 없게 됩니다 배틀이 끝난 뒤에도 마비된 상태는 그대로 남습니다 마비치료제로 치료해 줍시다
잠들어 버리면 그동안에는 공격을 할 수 없습니다 스스로 일어나는 일도 있지만 잠든 채로 배틀이 끝나면 계속 잠든 상태로 있습니다 잠깨는약으로 치료해 줍시다
화상을 입으면 공격력이 떨어질 뿐만 아니라 체력도 점점 줄어듭니다 배틀이 끝나도 화상을 입은 채로 있게 됩니다 화상치료제로 치료해 줍시다
얼어 버리면 아무것도 할 수 없게 됩니다 자연적으로 녹는 일도 있지만 언 채로 배틀이 끝나면 얼어붙은 채로 있게 됩니다 얼음상태치료제로 치료해 줍시다
다양한 것들이 적혀 있는 노트가 놓여 있다...
몬스터볼로 잡은 포켓몬은 동시에 6마리까지 지니고 다닐 수 있다
그렇게 해서 잡은 포켓몬을 키워서 싸우게 하는 사람을 포켓몬 트레이너라고 부른다
트레이너의 목표는 각지의 포켓몬체육관에 있는 강한 트레이너를 이기는 것!
나의 이 피카츄는 세계의 누군가와 교환한 거야!
빨리 자라는 탓에 레벨이 높아져서 내 말을 듣지 않아 조금 힘들긴 하지만 그래도 내 소중한 파트너야!
피카피카피카~아!!
세상 모두가 포켓몬을 가지고 있다면 세상 모두와 이야기할 수 있을 텐데 말이지
포켓몬을 교환받았는데 그 포켓몬이 자란 곳이 궁금해서 여기에 왔단다!
친구와 교환한 포켓몬을 볼 때마다 그 친구 생각을 하게 돼!
글로벌 미라클 트레이드 스테이션에서 세상 사람들과 포켓몬 교환을 할 수 있구나...이야기만 들었는데도 어쩐지 엄청나게 두근거리는군!
인터넷에 접속하면 세상이 넓은 건지 좁은 건지 잘 모르겠어
오, 그 포켓치는...!흐음~ 보아하니 너는 아직 신출내기 트레이너인가 보구나
그래도 포켓몬을 사랑하는 자가 늘었다는 것은 기쁜 일이지!그런 뜻에서 이 기술머신을 너에게 선물로 주마!
안에는 바위깨기라는 기술이 들어 있단다 참고로, 기술머신을 사용하면 바로 포켓몬에게 기술을 배우게 할 수 있지만 한 번 사용하면 없어져 버린단다!그러니까 잘 생각한 다음 쓰도록 하렴 그리고, 신출내기 트레이너인 너의 포켓치에 새로운 기능을 추가해 줬단다!
하지만 무쇠시티의 체육관 배지를 가지고 있지 않은 트레이너는 쓸 수 없단다 비전기술은 체육관 배지를 가지고 있어야 사용할 수 있거든 그럼, 앞으로도 너의 성장하는 모습을 기대하고 있으마!
오오! 오옷!!무쇠시티의 체육관 배지!!그렇다면! 이제 너도 바위깨기 비전기술을 쓸 수 있겠구나!
자전거로 스피드를 내서 근처에 있는 언덕을 타면 엄청 기분이 좋아!
어이! 잘 지냈어?너의 그룹은<var><var> 리더인<var> 그룹이었지?지금 있는 그룹을 그만두고 다른 그룹에 들어갈래?
어이! 잘 지냈어?너의 그룹은<var><var> 리더인<var> 그룹이었지?지금 있는 그룹을 그만두고 새로운 그룹을 만들래?
있잖아, 뜬금없긴 하지만 그룹에 들어와 보지 않을래?그룹에 들어오면 통신 동료와 경쟁하거나 협력할 수 있어서 정말 즐겁다고!
어떤 그룹에 들어가고 싶니?
그래? 유감이다...
그룹을 만들 거구나!전에 만든 그룹은 없어져 버리는데 괜찮아?
두근두근!그럼 그룹 이름을 생각해 봐!
<var> 그룹이구나!응, 좋은 이름이네!리더는 <var><var>야!동료가 늘어나면 좋겠네!
<var> 그룹 말이지!<var><var> 리더란다!이 그룹에 들어갈래?
그럼 <var><var> 오늘부터<var> 그룹의 멤버야!
커뮤니티 룸에서 레코드를 섞으면 거기서 만난 친구의 그룹에 들어갈 수 있어
같은 그룹에 들어가 있으면 같은 일이 동시에 일어나기도 해서 즐거워!
그룹은 누구든지 만들 수 있고, 들어갈 수도 있어!동료를 더 많이 늘려서 다 같이 즐겨 봐!
그룹을 만든다
그룹에 들어간다
설명을 듣는다
그만둔다
<var> 그룹
<var> 그룹
<var> 그룹
<var> 그룹
<var> 그룹
그만둔다
그 이름의 그룹이라면 이미 있지 않아?
여기는 218번도로 운하시티
여기는 218번도로 축복시티
이 앞의 218번도로는 숨겨진 낚시 명소란다
으음! 낡은낚싯대는 정말 좋다니까!너도 그렇게 생각하지?
으음!너와는 마음이 통하는 것 같구나!으음!이 <var><var> 주마!
물이 있는 곳이라면 어디서든 낚시를 해 보렴!그건 그렇고 낚싯대 쓰는 법을 내가 설명해 줄까?
그래? 혹시 낚시를 싫어하니?
먼저 수면을 바라보고 낚싯대를 사용한다!그리고는 정신 집중!포켓몬이 미끼를 물면“!”가 표시되니까 그때 재빠르게 낚싯대를 당기려무나!
포켓몬 낚시는 낚는 일 그 자체가 하나의 승부란다!낚은 다음에도 승부를 치러야 하니까 합쳐서 2번의 승부가 기다리고 있지!
아~ 목이 마르구나...
<var>님 오랜만입니다 왜 그러시죠? 마치 누구냐고 묻고 있는 것 같은 표정이군요?
마박사님의 조수이자<var>의 아빠입니다 박사님의 부탁을 받아서 당신의 포켓몬 도감을 파워업해 드리기 위해 여기서 기다리고 있었답니다
그럼 <var>님의 포켓몬 도감을 잠깐 빌려주세요!
<var>님 오랜만입니다 왜 그러시죠? 마치 누구냐고 묻고 있는 것 같은 표정이군요?
마박사님의 조수이자<var>의 아빠입니다 박사님의 부탁을 받아서 당신의 포켓몬 도감을 파워업해 드리기 위해 여기서 기다리고 있었답니다
그럼 <var>님의 포켓몬 도감을 잠깐 빌려주세요!
음~ 그러니까 이 소프트웨어를 여기에 넣으면 되는 건가...?찰칵! 찰칵!
...어라? 이 포켓몬 도감 파워업이 필요 없을지도 모르겠는걸요?이미 암컷과 수컷의 모습을 전환해서 볼 수 있군요 옛날과 달리 편리해졌네요
엣헴, 그럼 박사님을 돕는 일도 계속 부탁드립니다만...갤럭시단은 어떻게 되었나요?
그게... 축복시티에서 있었던 일을 박사님이 걱정하고 계셔서 말이죠 뭐 별일 없겠지만...그럼, 실례하겠습니다!
어이! <var>!!조금은 강해졌냐?나? 물어봐서 뭐 해!당연히 강해졌지!그럼 승부다!
우와~! 내가 졌잖아!하지만 내가 지는 일은 이번이 마지막이야!
누가 뭐래도 나는 세계에서 제일 강한 포켓몬 트레이너가 될 거니까!
좋아! 일단은 무쇠시티의 포켓몬체육관에 도전하겠어!더욱더 단련해야지!!
너, 그거 알아?포켓몬이 싸울 때 첫 번째로 나오는 건 리스트의 맨 위에 있는 포켓몬이야!
여기는 203번도로 축복시티
여기는 203번도로 무쇠시티
정보 나눔 게시판!포켓몬이 진화하려 할 때 B 버튼을 누르면 놀라서 진화를 그만둡니다!이것을 진화 캔슬이라고 합니다
정보 나눔 게시판!포켓몬은 기술을 쓰기 위한 힘의 원천인 PP... 즉 파워포인트를 가지고 있습니다 파워포인트가 떨어졌을 때도 포켓몬센터에 갑시다!
??뭐야 <var><var>잖아!이제 온 거야?여전히 느려 터졌구만!
너무 느려서 말이 안 나온다니까~ 체육관 관장은 지금 여기 없다고 뭐랬더라... 맞다!무쇠탄갱에 간다던데?
뭐, 나는 체육관 배지를 손에 넣었으니까 상관없지만
내가 말했잖아 체육관 관장은 지금 여기 없다고!체육관에 도전하고 싶으면 탄갱에 가서 상대해 달라고 부탁해 봐
...그나저나 체육관 관장은 역시 강하더라 나조차도 힘이 다 빠져 버렸을 정도야
쿵!!
오옷! <var>!체육관 배지를 받은 거야?다음으로 체육관 배지를 받을 수 있는 곳은 영원시티의 포켓몬체육관 맞지?
그래서 207번도로에 갔는데 자전거가 없으면 지나갈 수 없다더라고 뭐, 가는 길에 포켓몬을 단련시킬 수 있어서 완전히 시간 낭비는 아니었지만
그럼, 난 축복시티로 돌아간다!다음 목표는 영원체육관 배지다!자~ 대시 10초 전!9...에잇, 지금 카운트나 하고 있을 때가 아니지!
안녕! 트레이너!체육관 배지가 하나도 없으면 다른 트레이너들에게 얕보이게 될걸?그러니까 내가 포켓몬체육관까지 안내해 줄게
어?체육관 앞에 누가 있네?
포켓몬체육관 앞에 있는 사람 말이야 너랑 잘 아는 사이야?왠지 성질이 급해 보인단 말이지
오, 돌아왔구나!체육관 관장이 너를 기다리고 있어!
트레이너 케이스를 보여 줘 봐 아까 받은 체육관 배지가 들어 있지?
체육관 관장님도 탄갱에 가 버려서 아무도 없어!
체육관 관장님은 아직 젊지만 탄갱의 안전을 책임지고 계셔!여러 의미로 바위의 전문가지!
탄갱은 우리 마을의 자랑이란다 바다 밑까지 파고 들어가다니...다들 굉장한 사람들이라니까!
이 앞에 높이 솟은 산은 너무나도 커서 신오지방을 둘로 나누고 있단다
통풍구는 봤어?지하에서 올라온 증기가 뜨거워 보이지?
이 통풍구는 지하의 공기를 외부의 신선한 공기로 바꿔 주는 장치인데 보고 있으면 나도 모르게 야호~하고 외치고 싶어져
확실히 힘든 일이지만 말이다 포켓몬과 함께하면 그것만으로도 기운이 펄펄 솟아난단다 그런 뜻에서 이것을 주마!
건강하면 웃음이 넘치고!웃음이 넘치면 행복해지지!
여기 보이는 높이 쌓인 모래 산을 버력더미라고 부른단다 탄갱에서 파낸 흙을 여기에 쌓아 두는 거지
덤으로 토막 상식을 알려 주마!이유는 모르겠지만 이 버력더미를 호연지방에서는 광재 더미라고 부르더구나
잘 키운 알통몬 바위도 잘 부순다~♪
기술머신에는 여러 종류가 있어서 어느 포켓몬에게 어떤 기술을 가르칠지 엄청나게 고민된단 말이지
러닝슈즈를 신고 달리면 모두가 나를 보고 있는 듯한 그런 기분이 들지 않아?
알통! 알통!
여기는 무쇠시티 에너지가 넘쳐흐르는 곳
무쇠시티 포켓몬체육관 체육관 관장 강석 바위 사나이라 불리는 남자
무쇠시티 탄갱박물관 탄갱에 가고 싶어집니다
무쇠탄갱 출입구 달려드는 포켓몬 주의!
포켓몬체육관에서 받을 수 있는 배지가 트레이너의 힘을 나타낸다!그리고 배지의 수가 늘면 숍에서 살 수 있는 상품도 늘어나지!
프렌들리숍 점원 누나가 너무 예뻐서 말 걸기가 부끄럽단 말이지...
포켓몬 그림책이 죽 진열되어 있다!
포켓몬 책이랑 사진집이 죽 진열되어 있다!
포켓몬 잡지가 진열되어 있다!...“포켓몬의 친구”...“포켓몬 수첩”...“귀여운 포켓몬”
쓰레기통 안은 텅 비었다!
가지각색의 포켓몬 상품이 빽빽하게 진열되어 있다!
이 신오지방에는 8명의 체육관 관장이 있다!그 8명으로부터 체육관 배지를 손에 넣는 것이 트레이너의 목표지!
체육관 관장은 일반 트레이너보다 더 강해!...포켓몬을 많이 데리고 가는 편이 좋을 거야
강석 덕분에 탄갱에서 포켓몬을 단련할 수 있단다
포켓몬에게 닉네임을 지어 주면 나만의 포켓몬이라는 기분이 들어서 기쁘지 않니?
아무리 그래도 고라파덕 이름을 보이는 대로 “노랑이”라고 짓는 센스는 나로서는 이해하지 못하겠어
너, 포켓몬 잡고 있니?괜찮다면 이거 줄게!
다크볼은 말이지, 밤이나 동굴 안처럼 어두운 곳에서 쓰면 포켓몬을 잡기 쉬워진단다!
파, 파덕?
너, 포켓몬에게 도구를 지니게 하고 있니?괜찮다면 이 <var><var> 지니게 해 줘
<var><var> 바위타입 기술의 위력을 올려 줘 근데, 내 포켓몬은 바위타입 기술을 쓸 수 없거든...
파, 파덕?
체육관 관장 덕분에 모두 지하에서 놀 수 있게 됐단다
있잖아 있잖아 너, 알통몬이라는 포켓몬 가지고 있어?괜찮다면 내 캐이시랑 너의 알통몬이랑 교환하지 않을래?
잘 돌봐 줘야 해!나도 너한테 받은 알통몬을 소중히 돌볼 테니까!
내가 원하는 것은 알통몬인데...
안 된다면 어쩔 수 없지...나중에 생각이 바뀌면 포켓몬을 교환해 줘!
포켓몬 덕분에 나랑 너랑 친구가 됐네!
다른 사람이랑 교환한 포켓몬은 성장 속도가 빠르단다!하지만 너무 성장한 포켓몬은 트레이너의 말을 듣지 않지!
뭐, 체육관 배지를 많이 가지고 있다면 괜찮겠지만
포켓몬에게는 특성이라고 불리는 신비한 힘이 내재되어 있단다!
포켓몬과 나의 같은 점...그것은 한마디로 설명할 수 없다는 점이야
2층은 전망이 좋지만 밖에 나가기 너무 귀찮아!너, 괜찮다면 주뱃이라는 포켓몬을 보여 주지 않을래?
2층은 전망이 좋지만 밖에 나가기 너무 귀찮아!너, 괜찮다면 주뱃이라는 포켓몬을 보여 주지 않을래?
오오! 그것이 주뱃이구나!!굉장해...귀엽다...!
좋아! 나도 밖에 나가서 포켓몬을 잡아야지~!정말 고마워!이건 약소하지만, 감사의 선물이야!
그래! 세상에는 수많은 포켓몬이 있었지!이제는 모든 포켓몬을 보고 싶어졌어!
낮에는 다들 탄갱에 가 있단다!밤이 되면 집에 가서 푹 잠을 자지
더 많이 석탄을 캐서 더 많이 에너지로 만들 거란다!
많은 포켓몬이랑 힘을 합쳐서 커다란 지하를 파냈다나 봐!
강석은 바위타입 포켓몬의 전문가야!바위타입 포켓몬 참 좋지 않니?딱딱하고 울퉁불퉁한 점이 멋지다니까!
이 마을의 체육관 관장인 강석은 젊은 나이에 탄갱을 통솔하는 실력자란다!
안녕하세요!여기는 무쇠시티 탄갱박물관입니다!
예에 예~!저는 여기서 포켓몬 화석을 연구하고 있습니다~
당신이 가지고 있는 화석을 포켓몬으로 복원시키겠습니까~?
어느 화석을 포켓몬으로 복원시키겠습니까~?
알~겠습니다!그 화석을 포켓몬으로 복원시키겠습니다~!
화석을 복원시키지 않는단 말씀입니까!알~겠습니다!
지금 화석을 포켓몬으로 복원하고 있습니다~!조금 시간이 걸리니까 잠시 밖에 나갔다 오십시오~!
늦었군요~!기다렸답니다~!이것이 <var><var>랍니다~!소중히 돌봐 주십시오~
<var><var><var><var> 손에 넣었다!
<var>에게 닉네임을 붙이겠습니까?
이런~ 드리고 싶지만 포켓몬이 가득하군요~ 맡아 두고 있을 테니 다시 찾으러 오세요~!
화석이 생기면 여기로 가지고 와 주세요~!
조금만 더 하면 화석을 복원... 요컨대 화석을 포켓몬으로 되돌릴 수 있을 것 같습니다~
오호! 이것이 석탄인가!엄청나게 큰걸!
대단해!! 이런 걸 옮길 수 있는 포켓몬은 힘이 장사인가 봐!
와아~ 그렇구나!무쇠탄갱은 바다 밑까지 펼쳐져 있었구나!
석탄이 만들어지기까지 1“아주아주 먼 옛날, 수많은 식물이 비나 강물에 쓸려가 땅에 묻히기 시작했습니다”
석탄이 만들어지기까지 2“땅속에 묻힌 식물은 지진이 일어나고 지면이 갈라지면서 점점 더 땅속 깊이 묻혀 갔습니다”
석탄이 만들어지기까지 3“땅속 깊은 곳에 있던 식물은 오랜 시간 동안 마그마의 열에 영향을 받아 석탄으로 변해 갔습니다”
여러 지역의 석탄이 장식되어 있다!
상자 안에 석탄의 견본이 분류되어 있다!
여러 가지 모양의 램프가 전시되어 있다!이것을 머리에 달고 지하도에 들어갔다고 한다!
흠집투성이인 목재 도구가 전시되어 있다!옛날에는 이것으로 석탄을 캐냈다고 한다!
여기서 일했던 사람들의 생활 도구도 전시되어 있다!
색이 다른 포켓몬에 대해 보거나 들어 본 적 있어?예를 들어서 일반적인 피카츄는 몸이 노란데 색이 다른 피카츄는 몸이 오렌지색이라나 봐!
같은 포켓몬이라도 여러 성격이 있으니까 색이 다른 포켓몬이 있다 해도 이상할 건 없지
피카~!!
이야! 너의 포켓몬을 보니 앞으로 강해질 것 같구나!괜찮다면 무쇠탄갱에서 포켓몬을 단련시켜 보는 게 어떠니?
내 포켓몬에게 어떤 기술을 배우게 할지 매번 망설이게 돼
너를 보고 있으니 처음 포켓몬을 손에 넣었을 때가 떠올라
우리는 포켓몬이 사는 곳을 파괴하지 않도록 주의하며 무쇠탄갱을 파고 있습니다
우와! 네 포켓몬 눈이 반짝반짝 빛나고 있네!보고 있으니 나까지 행복해졌어!이거 줄게!
포켓몬은 평소엔 볼 안에 들어 있잖아 그래서 가끔 어떤 볼로 잡을지도 고민하게 돼
탄갱의 석탄은 자동화 시스템으로 운반된단다!다시 말해 기계로 운반하니까 편하단 말씀!
우리 마을의 탄갱은 자동화 시스템으로 되어 있단다 옛날에는 여러모로 힘들었지만 지금은 그렇지 않지!
너를 보고 있으니 처음 포켓몬을 손에 넣었을 때가 떠올라
너도 탄갱을 견학하러 왔니?훌륭하다!정말 훌륭하구나!그렇게 많은 것을 보고 많은 것을 느끼는 건 중요한 일이지!
무쇠시티 포켓몬체육관에 잘 왔어!내가 체육관 관장 강석이야!바위타입 포켓몬과 함께 나의 길을 걸어가기로 한 트레이너지
자, 그럼 트레이너로서 너의 실력이 어느 정도인지 그리고 함께 싸우는 포켓몬이 얼마나 강한지 확인해 보겠어!
어떻게 이런 일이...체육관 배지가 하나도 없는 트레이너에게 져 버리다니
음, 어쩔 수 없지 네가 강하고 내가 약했을 뿐이니까...
포켓몬리그의 규칙에 의하면 체육관 관장을 이긴 트레이너에게 배지를 주게 되어 있어
그런 뜻에서, 포켓몬리그가 공인한 이 콜배지를 너에게 줄게!
<var><var> 강석으로부터 콜배지를 받았다!
콜배지를 가지고 있으면 비전기술 바위깨기를 쓸 수 있게 돼!그리고 이것도 가져가렴!
그 <var> 안에는 스텔스록이 들어 있어!!교대로 나온 포켓몬에게 데미지를 주는 기술이야!
참고로 기술머신을 쓰면 포켓몬에게 단번에 기술을 가르칠 수 있어 하지만 한 번 쓰면 없어지니까 쓸 때는 잘 생각하도록 하렴!
이 신오지방에는 나 외에 7명의 체육관 관장이 있어 다들 나보다 실력이 좋은 포켓몬 트레이너들이야!
오~옷! 왔구나!미래의 챔피언!아까 성급해 보이는 소년에게도 똑같은 말을 했지만 말이지
이곳의 체육관 관장은 바위타입의 전문가!바위타입 포켓몬은 물을 싫어한단다!
그리고 풀타입에게도 약하다더구나!어째 약점이 많은 것 같지?그래도 방심하지 말렴 약점을 커버할 수 있기 때문에 체육관 관장인 거니까!
그리고 불꽃타입으로 도전하는 것은 조금 힘들 거야!내 조언은 여기까지란다!들어 줘서 고맙다!
오오! <var>!체육관 관장을 이겼구나!어때, 내 조언이 좀 도움이 됐니?도움이 됐다면 내 팬이 되는 게 어떠니?
무쇠시티 포켓몬체육관 체육관 관장 강석 인정 트레이너!<var>
무쇠시티 포켓몬체육관 체육관 관장 강석 인정 트레이너!<var><var>
탄갱에서 일하는 사람 모두 포켓몬을 가지고 있단다 포켓몬 승부를 걸어올지도 모르니 놀라지 말거라! 하하하!
돌이랑 똑 닮은 포켓몬이 있어서 깜짝 놀랐어!
잠깐 봐 봐!비전기술 바위깨기를 쓰면 이런 방해되는 바위쯤은...!
이렇게 떨어진 바위를 부숴 두지 않으면 통행에 방해가 된단 말이지 너도 이 마을의 포켓몬체육관에서 체육관 배지를 손에 넣으면 금방 사용할 수 있을 거야!
물론, 체육관 관장인 나를 이길 수 있다면 말이지!
알토옹!
알통통!
알통알통!
이 알통몬들 207번도로에서 만났단다!지금은 완전히 의지할 수 있는 소중한 파트너들이지!
와~아! 지하에 있는 포켓몬 글로벌 클럽에서 포켓몬을 교환했어!
포켓몬센터의 PC를 켜고 누군가의 PC에 접속하면 자신의 포켓몬을 맡길 수 있어!그리고 메뉴 화면에서도 PC에 접속할 수 있다더라고!
어서 오세요! 이곳에서는 유니언 룸에서의 변신을 도와드리고 있습니다 변신하시겠습니까?
어떤 트레이너로 변신하시겠습니까?
<var><var>로 변신하시겠습니까?
알겠습니다!그럼 <var><var>로 변신시켜 드리겠습니다 그럼 계속해서 유니언 룸을 즐겨 주십시오!
알겠습니다!그럼 계속해서 유니언 룸을 즐겨 주십시오!
2층 왼쪽에 있는 접수원에게 말을 걸면 유니언 룸에서 변신할 수 있어
그 이상은 가지고 다닐 수 없어요!
글로벌 룸에 들어가기 전에 심호흡을 하고 스스로 묻곤 해 오늘은 대전하고 싶은 기분인가?아니면 교환하고 싶은 기분?
동굴에 바위가 있어서 앞으로 갈 수가 없어...포켓치의 비전기술만 있으면 부술 수 있을 것 같은데...
여기는 204번도로 축복시티
여기는 험한 샛길
여러 포켓몬을 키우고 있니?같은 타입의 포켓몬뿐이면 싸우기 벅찬 타입의 포켓몬이 나왔을 때 아주 힘들어질 거야
후후!저는 트레이너스쿨의 선생님입니다 지금부터 특별 레슨을 하겠습니다!그 전에 이 기술머신을 받으세요
사람도 포켓몬도 큰 소리를 들으면 자기도 모르게 움츠러들게 되죠?바크아웃은 상대의 특수공격을 떨어뜨린답니다
그리고, 이미 알고 있을지 모르겠지만 기술머신은 한 번 쓰면 없어지니까 잘 생각하고 쓰세요
여기는 204번도로 꽃향기마을
뭐지!?너, 열쇠를 가지고 있었냐?문을 잠근 의미가 없어졌잖아!그렇다는 건 내가 졌다는 말인가...헛! 기죽어 있을 때가 아니지!간부에게 연락해야겠어!
내 포켓몬은 더 이상 싸울 수 없어 게다가 실패했으니까 포켓몬을 거둬 갈 거야...흥! 너 같은 녀석은 간부님께 혼이나 나라!
나는 갤럭시단에 있는 3인의 간부 중 한 명
지금보다도 멋진 세상을 만들기 위해 다방면으로 노력하고 있는데 다들 좀처럼 이해하지 못한단 말이지...
너도 이해하지 못하겠니?그거 조금 슬프네...그렇다면 포켓몬 승부로 어떻게 할지 결정하자!
내가 이기면 넌 여기서 나가 줘야겠어!대신, 네가 이기면 우리 갤럭시단이 사라져 주지!
아~ 이런 이런!내가 졌잖아!뭐, 괜찮아!너와의 포켓몬 승부 의외로 즐거웠으니까
그럼 우리는 일단 여기서 바이바이하겠다!
갤럭시단...포켓몬과 에너지를 닥치는 대로 모아 우주를 만들겠다고 하던데 무슨 말인지 도통 이해하지 못하겠어요
아무튼, 당신께는 뭐라 감사의 말씀을 드려야 할지 모르겠군요!덕분에 겨우 딸을 만날 수 있게 됐습니다!
아빠~!앗, 냄새!샤워 좀 하세요!
아하하~ 그게 말이다 억지로 붙들려 일하다 보니, 이렇게 됐단다
트레이너님, 고마워요!이상한 사람들이 사라졌으니까 풍선포켓몬이 다시 와 줄 거예요!
그렇지,무슨 요일이었는지 기억은 안 나지만 매주 발전소 앞에 풍선포켓몬이 나타난답니다
이 발전소가 바람의 힘을 이용하는 것과 뭔가 관계가 있지 않을까요?
이 골짜기발전소는 내리 부는 산바람을 이용하여 전기를 만들어 내고 있답니다 자연의 힘으로 만들어 낸 에너지!뭔가 좋아 보이죠?
풍선포켓몬이 있으면 바람에 휘~익 날아가 버릴 거예요!
우리 갤럭시단이 이런 꽃밭에서 일을 해야 하다니...영 폼이 안 나는데...
그렇게 말하지 마라 이것도 일이다...그렇지만 벌레타입이나 풀타입 포켓몬은 질색이라 나도 들어가기 꺼려지는군...
꽃밭에 가고 싶은데...갤럭시단인가 뭔가 하는 멋진 패션을 한 녀석들이...
이 앞에 있는 꽃들을 지나면 있는 꽃밭으로 가 버렸어...
꽃에 둘러싸여 있으면 이상한 기분이 들어
여기는 좋구나...뭐니 뭐니 해도 공기가 달라 너도 꽃향기를 맡으며 기분 전환하러 온 거지?
꽃의 마을 꽃향기마을에 어서 오렴!괜찮다면 너도 자신만의 꽃을 키워 보렴!
나무열매의 세계는 참 심오한 것 같아 제대로 애정을 가지고 키우면 좋은 열매를 맺게 되잖니
달콤한꿀의 향기에 이끌려 온 나...마치 포켓몬 같네
여기는 꽃향기마을 산뜻한 꽃내음의 마을
플라워숍 각양각색 나무열매를 나눠 드립니다
이 앞은 꽃향기의 꽃밭 달콤한꿀을 나눠 드립니다
멋지게 꾸미고 축복시티에 있는 방송국에 가면 내 포켓몬을 전국에 사는 사람들에게 보여 줄 수 있지 않을까!?
나무열매나 리본은 프렌들리숍에서 살 수 없어
포켓몬과 함께라면 너 같은 아이가 혼자서 여행을 떠나도 안심할 수 있지
요번에 배틀을 했는데 체력이 떨어져서 이제 끝났구나! 하고 생각했거든!근데 그때 포켓몬이 지니고 있던 나무열매를 마음대로 먹더라구!!
옆 마을 영원시티까지는 먼 길이 될 테니까 확실히 준비를 해 두렴
하나의 나무열매가 자라면 많은 나무열매가 열리게 되지 이런 식으로 점점 더 나무열매가 늘어나는 거란다 너도 괜찮다면 나무열매를 늘려 보렴!
다른 나무열매를 모아 둘 테니 내일 또 오렴!나무열매는 푹신푹신한 땅에 심어서 키워야 하는 거 잊지 말고!
트레이너님! 나무열매를 심었다면 이 물뿌리개를 써 보세요!
나무열매를 심은 장소나 자라난 꽃에 고라파덕물뿌리개로 물을 주면 잘 자랄 거예요
안녕하세요!실과 나무열매를 교환하지 않을래요?
포켓몬 중에는 달콤한꿀의 향기에 이끌려 모습을 보이는 녀석도 있단다
멀리서도 꿀 냄새를 맡고 찾아오다니 포켓몬이란 참 대단한 것 같아
꽃향기마을은 말이지 옛날에는 황폐한 언덕이었어 그대로 두기엔 너무 적막해서 다 같이 꽃을 심었단다
하지만 전혀 자라질 않아서...다들 막막해 하고 있었는데...어느 날 어떤 사람이 감사하는 마음을 전하자 갑자기 꽃이 피기 시작했다지 뭐니 참 신기하지?
포켓몬이 나무열매를 쪼아 대는 모습 귀엽지?
와아~! 나랑 똑같구나!여기 쪼아대기 기술머신을 줄게!
그렇구나...내 감각이 이상한 건가...?
쪼아대기를 쓰면 상대 포켓몬이 지니고 있는 나무열매를 쪼아 먹는대...다시 말해 먹어 버린다는 거야 난 그 점이 마음에 들어
삐~?
자! 잔말 말고 달콤한꿀을 전부 넘겨라!
그래!우리 갤럭시단이 많은 포켓몬을 유인하기 위해 그것이 필요하단 말이다!
어이!여기 누가 있는데? 어떻게 할까?
음,다른 사람들을 불러오면 귀찮아지겠군...뭐, 여기서 박살 내 버리면 문제없겠지!
한심하긴...그딴 식이면 보너스가 줄 거라고!
다음은 내가 상대해 주지!헤헤헤... 계속해서 싸운다면 이쪽이 유리하다!
이 꼬맹이!강하다! 엄청나게 강해!뭐라 말할 수 없을 정도로 강하다고!어쩔 수 없지!일단 발전소로 돌아가야겠어...
어, 이건 뭐지?녀석들이 떨어뜨린 건가?발전소키라고 쓰여 있는 걸 보니 발전소 문을 여는 열쇠인가 보군 으~음...일단 네게 맡기도록 하마
네 덕분에 살았다!녀석들, 달콤한꿀을 넘기라며 강제로 빼앗으려 하지 뭐냐...
괴상한 차림으로 괴상한 이야기를 하고 참 뭐가 뭔지 알 수 없는 녀석들이더구나!그렇지! 구해 준 보답을 해야겠지?이것을 받거라!
그 달콤한꿀을 달콤한 향기가 나는 나무에 바르면 포켓몬이 찾아올 때가 있단다
나무에 바르고 잠시 기다리면 포켓몬이 찾아올 때가 있는 달콤한꿀을 100원에 사겠니?
아이고 이런 그 이상은 지닐 수 없단다
아이고 이런 돈이 부족하구나
아이고 이런 그럼 다음에 또 오너라
이 꽃밭에 피는 꽃...신오지방의 어떤 꽃보다도 생생하게 피어 있지?이게 다 포켓몬 덕분이란다
달콤한꿀을 바른 나무가 크게 흔들리면 희귀한 포켓몬이 모여 있을 때가 많아서 조금 기대를 하게 돼!
발전소에는 못 들어간다 갤럭시단 단원 이외에는 아무도 들여보내지 말라는 명령을 받았다고
뭐지 그 표정은?들어가고 싶은가 보지?그렇다면 나를 한번 이겨 보시지!
믿을 수가 없군...내가 꼬맹이에게 지다니...허나 안에 들어가서 발전소키를 쓰면 들어올래도 들어올 수 없겠지!
왜냐하면 남은 키는 꽃밭에 간 동료가 가지고 있는 것뿐이니까!하하하!그렇다면 이건 나의 승리로군!
철컹!
안쪽에서 잠겨 있어서 열리지 않는다!
안쪽에서 잠겨 있어서 열리지 않는다!발전소키를 쓰겠습니까?
철컹!발전소 문이 열렸다!
두둥실~!
골짜기발전소 바람을 사랑하는 발전소
트레이너님~! 트레이너님~!우리 아빠를 좀 도와주세요!
아빠는 골짜기발전소에서 일하고 계시는데 우주인 같은 사람들이 방해를 해서 못 들어가고 있어요...
부탁이에요, 트레이너님!발전소에 계신 우리 아빠를 도와주세요!
지금 영원의 숲은 우리 갤럭시단이 조사하고 있습니다!이 이상은 누구도 지나갈 수 없습니다!
조사라고는 했지만 꽃향기마을 안쪽의 꽃밭에서 포켓몬을 잡거나
발전소의 에너지로 뭔가를 하려는...아무튼 당신과는 관계없는 일입니다!
조사라고는 했지만 꽃향기마을 안쪽의 꽃밭에서 포켓몬을 잡거나
발전소의 에너지로 뭔가를 하려는...아무튼 당신과는 관계없는 일입니다!
영원의 숲에는 독타입 포켓몬이 많아!근데 해독제를 사 놓지 않았네!어떡하지?계속 갈까? 돌아갈까?
달콤한 향기가 나는 나무에 달콤한꿀을 바르면 말이야...향기에 이끌린 포켓몬이 찾아올 때도 있어
여기는 205번도로 꽃향기마을
여기는 205번도로 영원의 숲
정보 나눔 게시판!가방의 포켓에 넣을 도구는 도구의 종류에 따라 자동으로 분류됩니다!매우 편리하죠!그야말로 트레이너의 필수품입니다!
왠지 지쳐 보이는구나...조금 쉬었다 가거라
너도 포켓몬도 완전히 기운을 차렸구나!
아무리 젊어도 무리는 금물이란다 쉴 때는 꼭 쉬도록 하려무나
너 혼자서 영원의 숲을 빠져나갈 수 있어?
유유자적하게 낚시를 즐기는 것...이게 바로 어른의 취미지
여기는 205번도로 영원의 숲
여기는 205번도로 영원시티
안녕 내 이름은 모미야 너는...?
<var><var>라는 이름이구나 있잖아, <var> 부탁이 있어!
이 숲을 빠져나가고 싶은데 나 혼자서는 좀 무서워서 말이야 갤럭시단이라고 하는 괴상한 사람들이 돌아다닌다고도 들었고...
여행은 함께하는 거라는 말도 있잖아!그러니까 나랑 같이 가자!
<var><var> 모미와 함께 행동하기로 했다!
상처 입은 포켓몬은 내가 모두 치료해 줄게
앗! <var>!나, 기다리고 있었어!그럼 함께 숲을 빠져나가자!
어? 돌아가려고?그럼 난 여기서 기다리고 있을게
앗! 출구다!다행이야... 여기까지 오다니 나 혼자였으면 절대 무리였을 거야!고마워! <var>!
내 포켓몬,독에 당해서 싸울 수 없게 됐어!이럴 줄 알았으면 해독제를 더 사 둘 걸 그랬어!
표면이 이끼로 뒤덮여 있다 만지면 왠지 기분이 좋다
안녕! 너도 이곳에 대한 소문이 신경 쓰여서 왔구나?
숲의 양옥집에 사는 귀신 포켓몬...수상한 그림자를 봤다는 이야기도 간간이 들었어
직접 조사해 보면 되겠지만 안에 들어가는 건 좀...왜냐하면, 난 체육관 관장이라 여러모로 할 일이 많으니까!
어디까지나 다른 할 일이 많아서지 귀신이 무서워서가 아니라고!그, 그럼 조사를 부탁할게!
영원의 숲 시간과 함께 사는 삼림
정보 나눔 게시판!어슴푸레해서 보이지 않지만 숲이나 동굴에는 물건들이 많이 떨어져 있습니다 잘 찾아보도록 합시다!
...왠지 이쪽을 노려보고 있는 것 같은 기분이 든다...
어딘가 수상해 보이는 TV다...안에서 이쪽을 보고 있는 기분이 든다...
TV 안에...포켓몬이 있는 것 같다...?TV를 두드리면 나올 것 같다 두드려 보겠습니까?
<var><var> TV를 세게 두드려 보았다!
로토무는 TV 안으로 들어가서 모습을 감췄다...
...어라?뭔가 떨어져 있다
<var><var><var><var> 손에 넣었다!
골풀무제철소 불꽃의 용광로
이야 이야 잘도 여기까지 왔구나!
제철소 안에서 이동하기 편하게 하려고 멋대로 움직이는 마루를 깔았는데 눈이 어지럽다고 오히려 화들을 내지 뭐냐...
뭐, 이 이야기는 접어 두고 기념으로 이것을 주마!
철이 없어지면 제철소는 아무것도 할 수 없지!그래서 나는 철을 가져다주는 자연에 늘 감사하고 있단다!
...어라?손님의 지닌 포켓몬과 박스 모두 포켓몬으로 가득 찼군요
글로벌 미라클 트레이드 스테이션을 이용하시려면 지닌 포켓몬이나 박스에 빈칸을 만들고 나서 방문해 주십시오
...어라?손님!
박스를 포함해 포켓몬을 2마리 이상 지니고 있지 않으면 글로벌 미라클 트레이드 스테이션을 이용하실 수 없습니다
포켓몬을 2마리 이상 준비하여 다시 방문해 주십시오
어떤 실을 원하시나요?
<var> <var>개 말이죠?<var> <var>개와 교환하실래요?
고맙습니다!이걸 받아 주세요!
나무열매가 부족하네요
그 이상은 가지고 다닐 수 없어요
다음에 또 오세요!
<var> <var>개를 손에 넣었다!
예
아니요
<var>
<var>개로 교환
소지 수: <var>개
그만둔다
어머, 너도 볼 데코를 할 수 있구나 그럼 이 실을 나눠 줄게
나무열매를 모아 꽃향기마을에서 교환하렴 같은 실이라도 볼캡슐 어디에 붙이냐에 따라 느낌이 달라져서 온종일 고민할 때도 있을 정도야
죄송합니다!GMStation은 현재 준비 중입니다!
그것은 <var><var>란다!실을 꼭 많이 모아 보려무나!
<var>의 체육관 관장<var>의 실이 장식되어 있다<var><var> 같은 볼 데코를 사용해 보겠습니까?
나는 이곳의 트레이너스쿨 출신이야 너도 공부하면 좀 더 강해 보이지 않을까?
어머, 너도 볼 데코를 할 수 있나 보구나 트레이너스쿨 선배로서 이걸 네게 줄게
음~ 전과는 조금 달라 보이네 앞으로도 엘리트 트레이너를 목표로 열심히 해 보렴!
GMStation은 전 세계 사람들 포켓몬들과 이어지는 거라고 얘기해 줬더니 내 꼬몽울이 엄청 기뻐해하는 거 있지!
꼬리잉~
꼬모옹~
218번도로에서 남자 친구와 만나기로 했는데 보이질 않아
에엥!건너편에 있다고?정말 칠칠치 못하다니까...가르쳐 줘서 고마워!이거 줄게
그 애가 오는 걸 혼자서 기다리는 것도 싫지만은 않아...
어떡하지? 218번도로에서 여자 친구와 만나기로 했는데...
뭐, 뭐라고~!?건너편에 있었구나...네 덕분에 살았어 이걸 받아 줘
데이트에는 늘 사고가 따르는 법이지 그럴수록 당황하거나 동요하면 안 되니까 여기서 천천히 여자 친구를 기다릴 생각이야
모매!
네 여기 있습니다 대단히 감사합니다
<var> <var>개를<var> 포켓에 넣었다
그렇구나~ 아쉽지만 어쩔 수 없지 다음에 시간 있을 때 가르쳐 줘!
역시 <var><var>야 전혀 상대가 되지 못했어...오늘은 포켓몬 승부를 가르쳐 줘서 고마웠어!다음에 또 상대해 줘!
앗! <var>!지금 시간 괜찮아?<var> 너 강하니까 너한테 포켓몬 승부를 배우고 싶은데 괜찮을까?
신난다!전당등록한 트레이너와 싸울 수 있다니! 가슴이 두근거리는데!...좋아! 간다!
그렇구나...아쉽지만 어쩔 수 없지 괜찮을 때 가르쳐 줘!
역시 <var><var>야!전혀 상대가 되지 못했어...오늘은 포켓몬 승부를 가르쳐 줘서 고마웠어!괜찮다면 다음에 또 상대해 줘!
오랜만이야!네가 사천왕을 쓰러뜨리고 전당등록에 성공했다는 이야기를 듣고 단숨에 날아왔어 정말 축하해!다른 체육관 관장들도 다들 기뻐하고 있어
하지만, 우리라고 손 놓고 있지만은 않을 거야 너에게 져서 분한 것도 있고 체육관 관장의 자존심도 있으니까 다들 다음에는 반드시 이기고야 말겠다고 이를 갈고 있거든!그래서 말인데, 괜찮다면 다시 한번 우리와 승부해 주지 않을래?다들 각자의 체육관에서 너를 기다리고 있을 거야!나도 무쇠체육관에서 기다리고 있을게!
안녕, 왔구나!다시 한번 무쇠체육관에 잘 왔어!그날 너에게 진 뒤로 바위타입 포켓몬의 강점과 약점에 대해 되돌아봤어 몇 번이고 반복해서 말이야...그리고 나는 깨달았지 역시 바위타입 포켓몬은 최고라는 걸 말이야!
안녕, 왔구나!이번에야말로 바위타입 포켓몬의 강함을 보여 주겠어!
이럴 수가... 나의 완패야 내가 가진 모든 힘을 다 쏟아부었는데...역시 전당등록에 성공한 최강의 트레이너답구나
이럴 수가... 나의 완패야 내가 가진 모든 힘을 다 쏟아부었는데...
이건 내가 쓰고 있는 실이야 괜찮다면 너도 사용해 줘!
나와 바위타입 포켓몬의 유대는 흔들리지 않아!다음에 또 찾아와 줬으면 좋겠어!
이 세계에는 포켓몬스터 줄여서 “포켓몬”이라 불리는 신기한 생명체가 도처에 살고 있다!
...응?그런 말을 알고 있다니 업계통인가 보구나 너 포켓몬 트레이너지?그럼 내가 연줄을 써서 소포를 받을 수 있도록 해 줄게!
이상한 소포를 이용할 수 있게 되었다
어머 당신...
포켓몬과 함께 모험 중이신가 보군요 분명히 멋진 추억이 생기실 거예요
관동에서 레츠고! 하신 적이 있나 보군요
신오에서는 이 포켓몬과 레츠고! 해 보시는 건 어떠신가요?
어머 당신, 그 이상 포켓몬을 받을 수 없는 모양이네요
틀림없이 멋진 파트너가 되어 줄 거예요
신종포켓몬 뮤를 소중히 키워 주세요
어라? 자네...
포켓몬과 모험을 만끽하고 있나 보군!
소원의별을 본 적이 있는 것 같군
자네에게 이 포켓몬이 잘 어울릴 것 같은데 받아 주지 않겠나?
어라? 자네, 그 이상 포켓몬을 받을 수 없는 모양이군
자네와 이 포켓몬에게 멋진 모험이 있기를 내 빌어 줌세
희망사항포켓몬 지라치를 소중히 키워 주게나
앗 <var> 중요한 걸 잊었잖니
그래, 역시 <var> 너는 그 모자가 잘 어울려 그럼 다녀오렴!
오늘도 점치기 좋은 날인 것 같아~ 그렇지 꼬몽울?나는 꼬몽울의 봉오리 모양을 보고 점을 치는 점쟁이란다 너도 점 한번 쳐 볼래?
그럼 바로...네가 태어난 달을 가르쳐 줄래?
당신이 태어난 달은?
1부터 12까지의 숫자를 입력해 주십시오
흠흠...그럼, 계속할게 네가 태어난 날은 며칠이지?
당신이 태어난 날은?
1부터 <var>까지의 숫자를 입력해 주십시오
흠흠...그럼 너의 생일은<var>월 <var>일인 거구나?
어머, 아니라고?누군가 소중한 사람의 생일인 거니?미안하지만 너의 생일을 가르쳐 줘
자, 그럼 꼬몽울의 봉오리를 잠깐 볼까나...<var>월 <var>일에 태어난 사람의 운세는...흠흠...이 독특한 소용돌이...꽃잎이 살짝 보이고...실룩이는 게 금방이라도 필 것 같아...음... 너의 운세는...아주아주 해피!!플로~럴한 미래가 화려하게 블로섬해서 행복해지는 프레이그런스에 둘러싸이게 될 것만 같아!그러니까 지금처럼만 해 나가면 분명히 좋은 일이 있을 거야!
그래 점칠 마음이 생기거든 말을 걸어 줘
별로 하고 싶지 않아졌니?점칠 마음이 생기거든 말을 걸어 줘
또 점이 치고 싶어졌니?<var>월 <var>일에 태어난 너의 운세는!...어머나!오늘도 아주아주 해피하겠구나!프레시하고 플로~럴한 하루를 보낼 수 있을 거야!
이 안에는 신오지방의 사천왕과 챔피언의 실이 장식되어 있어
사천왕 <var>의 실이 장식되어 있다<var><var> 같은 볼 데코를 사용해 보겠습니까?
챔피언 난천의 실이 장식되어 있다 난천과 같은 볼 데코를 사용해 보겠습니까?
화면에 배틀타워에서 싸웠던 트레이너들의 실이 나오고 있다 이 중에서 누구와 같은 볼 데코를 사용해 보겠습니까?
후후후, 그 뜨거운 사나이의 실부터 지적인 남자의 실까지...저마다의 생각과 열정이 담겨있는 것만 같아서 아주 감동적이라고!지금의 너에게는 이 방에 들어갈 자격이 충분히 있어 마음껏 즐기다 가렴!
볼캡슐을 손에 넣었다!볼 데코를 사용할 수 있게 되었다!
죄송합니다!유니언 룸의 “변신” 접수처는 현재 준비 중입니다!
그리고 이건 내가 쓰고 있는 실이야 사양하지 말고 받아 줘!
<var><var> 사용하고 있는 실을 받았다!
그리고!이 볼캡슐도 네게 선물할게!
