나도 한때는 체육관 관장을 목표로 했던 사나이였다네...그 꿈은 결국 이루지 못했지만 지금까지 포켓몬과 함께할 수 있는 것에 깊은 행복을 느끼며 지내고 있지
우와~ 너 대단하다!체육관 배지를 7개나 갖고 있구나!
우와~ 너 대단하다!체육관 배지를 8개나 갖고 있구나!그럼 이제 포켓몬리그에 도전하겠네!
물가시티는 해안 근처의 좁은 곳에 생긴 마을
좁다는 점을 극복하기 위해 태양광 패널로 전기를 만들고 도로로도 쓰고 있지!그야말로 자연과 포켓몬과 사람이 하나가 된 마을이란다!
어라?너의 <var>...
엄청나게 노력했구나!상으로 이 노력리본을 달아 줘!
<var><var> 노력리본을 받았다!
<var><var> 노력리본을<var>에게 달아 줬다!
좀 더 노력해 봐!열심히 노력하면 내가 포켓몬한테 좋은 걸 줄게!
오! 네 <var> 노력리본이 잘 어울리는데!
이 물가시장의 장점은 여러 가지 실을 살 수 있다는 거야!
잠시 제게 시간 좀 주시죠 그러면 당신에게 좋은 일이 있을 겁니다
호오... 사천왕을 쓰러뜨린 건가?그렇다면 레벨 100의 포켓몬에게 대단한 특훈을 시킬 수 있다네
음? 금왕관도 은왕관도 가지고 있지 않은 모양이군
저기 있는 실상점 말이네
오늘은 원하는 실이 없더군...내일 다시 와야겠어
이히히! 어제하고 다른 실을 팔고 있더군!
어머...귀여운 트레이너구나!나는 멀리서 일하고 있는 선원인 남편의 귀가를 기다리고 있단다
그렇지! 내가 매일 지루해서 말인데 가끔 같이 수다 떨지 않을래?
그럼 내일부터 마음 내킬 때 와서 같이 수다 떨어 주렴!
오늘은 월요일이야!마음을 새롭게 하고 일주일간 열심히 해야지!
뭔가 정신이 맑아질 만한 이야기는 없을까?...그렇지!나시라는 포켓몬 있잖아
나시는 햇빛을 받으면 성장한다고 하는데 너도 월요일이 맑은가 흐린가에 따라 기분이 전혀 다르거나 하지 않니?혹시 지금까지 신경 써 본 적 없나~시?...재밌지! 아하하하!... ... ...... ... ...... ... ...
어때, 정신이 좀 맑아졌니?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
<var><var><var><var> 받았다!
<var><var><var><var><var>에게 달아 줬다!
내일도 같이 수다 떨자!
안녕!어머 이전에 리본을 달아 준<var><var>구나!리본은 많이 있으니까 다른 친구도 데리고 오렴!
오늘은 화요일이야!남편과 첫 데이트를 한 날도 화요일이었단다 아주 두근두근했었지!
뭔가 가슴이 두근두근할 만한 이야기는 없을까?...그렇지!흔들풍손이라는 포켓몬 있잖아
밖에서 한참 수다를 떨고 있다가 뒤를 돌아보면 어느 샌가 나타나서 화들짝 놀랄 때가 있어...너도 보면 동공이 흔들풍손~?...재밌지! 아하하하!... ... ...... ... ...... ... ...
어때, 두근거렸지?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
오늘은 수요일이야!아아...남편한테 받은 원피스 잘못 세탁해서 줄어 버린 거 있지...아~ 우울해...
뭔가 다른 우울한 이야기는 없을까?...그렇지!체리버라는 포켓몬 있잖아
내가 아는 체리버가 조금만 더 있으면 진화할 수 있었는데 영양분이 가득 든 구슬을 찌르꼬가 쪼아 먹어 버렸다는 거야 그래서 너무 우울해하고 있길래 내가 이렇게 위로해 줬어...처음부터 다시 체워리버!...재밌지! 아하하하!... ... ...... ... ...... ... ...
듣고 너무 우울해진 건 아니지?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
어라? 오늘 목요일이야?아이고 내 정신 좀 봐! 깜빡 잊어버렸네!오늘 발매하는 주간지 사야 하는데!
뭔가 정신이 멍해질 만한 이야기는 없을까?...그렇지!야도란이라는 포켓몬 있잖아
야도란은 어쩌다 셀러에게 꼬리를 물려서 진화한 거라고 하는데...그럼 이제 셀러랑 둘이서 야도란도란?...재밌지! 아하하하!... ... ...... ... ...... ... ...
어때, 멍~해졌지?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
오늘은 금요일이야!개그 소재도 슬슬 떨어지고 있어...
뭔가 머리가 개운해질 만한 이야기는 없을까?...그렇지!꼬링크라는 포켓몬 있잖아
저번에 한번 본 적이 있는데 엄청나게 눈부시게 빛나서 머릿속까지 번쩍거릴 정도였어...그런 경험 다시는 안 할 꼬링크!...재밌지! 아하하하!... ... ...... ... ...... ... ...
어때, 머리가 좀 개운해졌니?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
흐아암...오늘은 토요일이구나 졸려서 의욕이 안 나...뭔가 푹 잠이 들 만한 이야기는 없을까?...그렇지!캐이시라는 포켓몬 있잖아
캐이시는 하루에 18시간 자도 오캐이시라는데......앗! 먼저 말해 버렸네!나도 참, 잠이 덜 깼나...방금 건 실수야 실수!일생일대의 실수!
이래가지고는 푹 잠들긴 틀린 것 같아...괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
어머!너는 일요일에도 모험하는구나!
나도 젊었을 때는 하루하루가 즐겁고 모든 게 다 좋고 아주 행복했었어!
뭔가 너를 방긋 미소 짓게 해 줄 만한 이야기는 없을까?...그렇지!럭키라는 포켓몬 있잖아
럭키는 상처 입은 사람에게 알을 나눠 줘서 치유해 준대...그런 포켓몬은 만난 것만으로도 럭키!...재밌... 어라?... ... ...... ... ...... ... ...
웃기지 않았어?... ... ...... ... ......웃겼지?괜찮다면 이걸 네 포켓몬에게 주렴!
요즘 지하대동굴에는 가 봤니?어디에서 내려가느냐에 따라 갈 수 있는 곳도 바뀌잖아 그래서 다양한 장소에서 탐험세트를 써 보고 있어!
지하대동굴에서 발견되는 구슬은 일종의 보석 같은 거야 물물교환으로 여러 가지 물건을 손에 넣을 수 있어!
지하대동굴에서 모험을 맘껏 즐겨 봐!
영원시티의 지하아저씨와 운하시티의 동관님은 친척이야 강석도 그렇고 다들 땅 파는 걸 좋아하는구나
갤럭시단인가 뭔가 하는 자들이 크게 난동을 부렸다는 모양인데 이 물가시티에서는 갤럭시단을 전혀 보질 못했단다
그러고 보니 옛날에 태홍이라는 아이가 있었는데...누구하고도 어울리지 않고 기계하고 놀기만 했지...그래도 공부는 아주 잘했었는데 어떻게 자랐으려나?
네가 갖고 있는 눈부시게 빛나는 그것은!틀림없는 포켓치!포켓치, 좋지 않니?
나도 포켓치주식회사의 허락을 받아서 포켓치 앱을 만들고 있어
너, 포켓몬 트레이너니까 여러 성격의 포켓몬을 갖고 있겠구나?내가 좀 봐도 될까?
그래...지금은 성실한 성격의 포켓몬을 보고 싶은 기분이야
그래...지금은 천진난만한 성격의 포켓몬을 보고 싶은 느낌이야
그래...지금은 변덕스러운 성격의 포켓몬을 보고 싶은 기분이야
우와! 그 <var> 성실한 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 캘린더 앱을 줄게!
오호! 그 <var> 천진난만한 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 도트아트 앱을 줄게!
어라! 그 <var> 변덕스러운 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 룰렛 앱을 줄게!
언젠가 포켓치 앱의 수가 포켓몬 수보다 많아질지도 몰라!
... ... ...... ... ...포켓몬 트레이너...물가체육관의 도전자인가?
좋아, 결정했어!너와의 승부가 만족스럽지 못하다면 나는 포켓몬리그에 도전하겠어
포켓몬체육관 개조도 다 끝나 버렸고 무엇보다 포켓몬 트레이너로서 전율할 만한 승부가 하고 싶으니까!
신오지방 최강이라 불리는 체육관 관장의 실력을 마음껏 발휘해 주겠어
<var><var> 쌍안경을 들여다봤다!
등대는 우리 선원들을 지켜 주는 상징이야
난 쌍안경으로 본 경치가 너무 좋아 언젠가 포켓몬과 함께 직접 가 볼 거야!
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!잠깐 트레이너 케이스에 배지가 얼마나 있는지 좀 보여 줄래?
하나, 둘, 셋...오오! 오옷! 7개 있구나!그렇다는 건 여기 체육관 관장을 이기면 드디어 포켓몬리그라는 얘기로군
그렇다면 이게 나의 마지막 조언이 되겠구나!이거, 평소보다 힘이 더 들어가는데!그럼 정신 바짝 차리고 들으렴!
이곳의 체육관 관장은 전기타입의 전문가!이상!나머지는 너에게 달렸다!
오오! <var>!체육관 관장을 이긴 거야!?너라면 이길 수 있을 줄 알았어!하지만 나는 아직 너를 완전히 인정하지 않겠어
너와 네 포켓몬은 앞으로도 더욱 강해질 테니까 말이야!이야~ 그래도 신오지방의 체육관 배지 8개를 다 모으다니!용케 여기까지 해냈구나!
물가시티 포켓몬체육관 체육관 관장 전진
물가시티 포켓몬체육관 체육관 관장 전진 인정 트레이너!<var>
물가시티 포켓몬체육관 체육관 관장 전진 인정 트레이너!<var><var>
...왔구나, 도전자 가끔 내게 도전하러 오는 트레이너가 있지만 하나같이 시시하다고 해야 하나 별로 시합하는 것 같지가 않단 말이지...
...후우 나는 체육관 관장 전진 신오 제일의 체육관 관장으로 불리고 있지...
뭐, 그런 건 됐고 네가 내게 포켓몬 승부의 즐거움을 상기시켜 줄 트레이너이길 바란다!
...후후후 하하하!...오랜만에 즐거운 포켓몬 승부였다!
너와 네 포켓몬이 앞으로 어떤 시합을 보여 줄지 기대돼서 견딜 수 없을 정도야!
자, 8번째 체육관 배지다 이건 이제 네 거다!
<var><var> 전진으로부터 비컨배지를 받았다!
그 비컨배지가 있으면 포켓치의 비전기술인 폭포오르기를 쓸 수 있어 포켓몬리그에 가기 위해 필요한 기술이지!
게다가 모든 배지를 모은 너라면!어떤 포켓몬이라도 네가 말하는 것을 순순히 들어줄 거야!그리고 이것도 쓰도록 해!
그 <var> 안에 든 기술은<var>!!공격이 명중하면 포켓몬의 특수공격이 오르는 대단한 기술이지!
이제 포켓몬리그에 도전하겠구나 자, 바다를 건너 챔피언로드를 통과하도록 해
그리고 포켓몬리그에서 포켓몬과 너의 실력을 보여 주는 거야!너라면 포켓몬리그의 사천왕조차도 긴장하게 만드는 승부를 할 수 있을 테니까!
오! 포켓몬 트레이너!너의 포켓몬 강할 것 같다는 게 느껴지는걸!
어이쿠, 자기소개를 잊었네!내 이름은 대엽 포켓몬리그의 사천왕이야!
그래!너라면 해낼 수 있을지도 모르겠어!
이 마을의 체육관 관장 말인데 오랫동안 강한 도전자가 오질 않는다면서 포켓몬체육관 개조만 하다가
결국 정전까지 일으켜 버렸지 뭐야!그 녀석도 참...그래서 말인데! 네가 뜨거운 포켓몬 승부로 녀석의 가슴에 불을 지펴 주지 않을래?부탁이야!
오! 너구나!그 녀석은 아직 돌아오지 않았어 아무튼 꼭 부탁할게!녀석의 가슴에 불이 붙을 만큼 뜨거운 포켓몬 승부를 말이야!
오! 너구나!녀석이 돌아왔어!!어쩐지 조금 기뻐 보이던데?
어쩌면 너와 마주쳤을 때 너의 실력을 한눈에 알아보고 기대돼서 그러는 걸지도 모르겠어!
그럼 부탁할게!녀석의 가슴에 불이 붙을 만큼 뜨거운 포켓몬 승부를 말이야!자, 그럼!포켓몬리그에서 기다릴게!
...아 저, 저는 체육관 관장 규리라고 해요
앗 체육관 관장이긴 한데 이 마을이 아니라 성도지방이라는 곳의 관장이에요...
...저, 저기 성도지방을 아시나요?그럼 기쁠 텐데...
앗, 이 앞은 체육관 배지를 갖고 있지 않으면 도중에 돌아가게 될 거예요
앗, 그건 체육관 배지...대단하네요...저, 저기 그럼 이걸 받아 주세요
...그 기술머신 안에는 폭포오르기가 들어 있어요
포켓치에서 폭포오르기를 쓰면 포켓몬리그에 갈 수 있을 거예요...저, 저기, 말주변이 서툴러서 죄송하지만 여, 열심히 하세요
...이 마을에 있으면 왠지 모르게 마음이 편안해져요 바다 옆이고 등대도 있고...
...전 강해지고 싶어서 이렇게 멀리까지 왔는데요 지나온 여러 곳에서 다양한 사람들이 포켓몬과 함께 있는 모습을 보면...
그 모습이 너무나도 즐거워 보여서 저까지 행복해지곤 했어요
저 바위...정말 포켓몬이 아니란 말이야?
여기 체육관 관장은 전기를 너무 많이 쓴단 말이지!마을 생각도 좀 해 주면 좋을 텐데
등대도 모자라서 포켓몬체육관까지 많은 전기를 쓰고 있어서 말이야 마을 전체를 연결하는 도로를 태양광 패널로 만들어 버렸어!
뭐니 뭐니 해도 물가시티는 태양의 마을이니까!
여기는 항구마을이야 그리고...포켓몬리그로 가는 입구이기도 하지
어떤 환경에서든 포켓몬과 인간은 지혜를 짜내어 살아가게 되는구나
여기는 물가시티 태양이 비추는 마을
물가시티 포켓몬체육관 체육관 관장 전진 빛나는 멋진 스타
길잡이등대 신오를 비추는 상징
물가시장!전 세계의 실이 총집합!
해인의 집 멋진 리본을 드립니다
아무것도 적혀 있지 않은 새하얀 간판이다...
포켓몬 바위 물가시티의 명물
나도 포켓치주식회사의 허락을 받아서 포켓치 앱을 만들고 있어
너, 포켓몬 트레이너니까 여러 성격의 포켓몬을 갖고 있겠구나?내가 좀 봐도 될까?
포켓몬리그로 이어지는 챔피언로드는 길이 아주 길고 험하다더군 도구를 가능한 한 많이 사 두는 게 좋겠어...
볼을 장식할 수 있는 실을 시장에서 살 수 있구나 실을 멋있게 붙여 주면 포켓몬도 좋아하지 않을까?
어디 보자...지금의 너는 “강해진다!”그리고 “많은 포켓몬을 만날 거다!”
이 두 가지만 생각하면 돼 그러면 너의 세계가 지금보다 더욱 넓어질 테니까!
...난 미정이야...너는?그래... <var><var>라고 하는구나 부탁이 있는데 괜찮아?이 동굴을 빠져나가고 싶은데 너랑 같이 가도 될까?
<var><var> 미정과 함께 행동하기로 했다!
...포켓몬이 상처 입으면 안 돼 그러니까 내가 회복시켜 줄게
....늦었잖아 너무 기다리게 하지 마 조금 외로웠어
...돌아갈 거구나 어쩔 수 없지... 안녕
...앗! 여기 이 앞에 있는 석판...그곳에 오는 포켓몬...그게 보고 싶었을 뿐이야...너에게는 고맙게 생각하고 있어...아주 조금이지만
여기는 포켓몬리그 포켓몬 트레이너의 최고봉
포켓몬리그 입구
챔피언로드 입구
챔피언로드...정말 그 이름 그대로군...
...한 번은 좌절했지만 오히려 더 불타오르게 됐어!
기다려~!포켓몬리그에 도전하려는 거야?나도 그럴 생각으로 여기까지 온 거거든!
누가 더 리그에 도전하기 걸맞은 사람인지 포켓몬 승부로 정하자!
너한테 지다니!포켓몬리그에 도전하긴 아직 이르다는 건가!젠장! 더욱 강해져서 포켓몬리그를 제패하고 말 테다!
누가 뭐라 해도 나는 최강의 포켓몬 트레이너인 챔피언이 될 사람이니까!<var>! 나한테 지기 전까지 누구에게도 지면 안 돼!!
포켓몬리그에 도전할 자격이 있는지 확인해 보겠다!네가 신오지방을 돌며 손에 넣은 배지는!
무쇠시티의 콜배지!영원시티의 포리스트배지!장막시티의 코블배지!들판시티의 펜배지!
연고시티의 레릭배지!운하시티의 마인배지!선단시티의 글레이셔배지!그리고!물가시티의 비컨배지!
좋다!신오지방의 모든 체육관 배지를 가지고 있는 트레이너여 이곳에서도 그 힘을 발휘해서 영광을 쟁취하거라!
포켓몬리그는 사천왕 4명 전원을 연속해서 이기지 못하면 처음부터 다시 해야 한다!
네 포켓몬...중요한 승부를 앞두고 있는데도 긴장하지 않고 대견하구나
하~이! 포켓몬리그에 잘 왔어요!저는 사천왕 충호!잘 부탁드려요!
아, 참고로 저는 벌레포켓몬을 좋아해요!왜냐면 벌레포켓몬은 멋있고 아름답잖아요!
제가 여기서 도전자와 싸우는 것도 벌레포켓몬처럼 퍼펙트해지기 위해서랍니다!그럼 상대해 드리죠!
가장 아름답고도 강한 벌레포켓몬으로 졌다는 건 제게 아직 부족한 점이 있다는 거겠죠?결정했어요! 좀 더 자신을 단련하겠어요!당신도 저를 응원해 주세요!
아차... 이게 아니지...다음 방으로 가세요!저보다도 강한 트레이너가 3명 더 기다리고 있으니까요!
자, 다음 방으로 가세요!전 강하고 아름다운 벌레포켓몬에 지지 않는 최고의 트레이너가 되겠습니다!
이런 이런 귀여운 데다가 믿음직스럽기까지 한 트레이너로구나
오호호!나는 들국화 땅타입 포켓몬을 특히 소중하게 생각하고 있지
호호호! 그럼 이 할머니가 네가 얼마만큼 해낼 수 있는지 보도록 하마
대단하구나 포켓몬과 사람이 힘을 합쳐 승리를 쟁취하는 모습이 보기 좋구나 그거야말로 강하다는 증거란다
오호호호! 너희들이라면 원하는 곳까지 갈 수 있을 게다
다음 방에는 더 힘겨운 상대가 기다리고 있으니 마음을 가다듬고 가도록 하려무나 오호호호! 너희들이라면 원하는 곳까지 갈 수 있을 게다
여! 트레이너!네가 오는 날을 손꼽아 기다리고 있었어
물가시티에서 있었던 일은 전진한테서 들었어 녀석의 마음에 불을 붙인 녀석과 승부라니!이거 정말 기대되는데!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......후우...완전 연소해 버렸네
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......다음 방으로 가
좋은 타이밍에 와 주셨군요 마침 책을 다 읽은 참입니다
그럼 제 소개를 하죠 제 이름은 오엽 에스퍼타입을 사용합니다
그건 그렇고 여기까지 오다니 상당한 실력을 가진 자로군요 사천왕 최강이라 불리는 저도 전력을 다해 싸우겠습니다
이로써 당신은 모든 사천왕을 이겼습니다만 아직 끝이 아닙니다
포켓몬리그에는 우리 사천왕보다도 훨씬 강한 챔피언이 있으니까요
자, 문을 지나 마지막 시합에 도전하시죠
저는 다음 도전자가 올 때까지 책을 보고 있겠습니다 그러면 마음이 차분해져서 어떤 때에도 당황하지 않고 대처할 수 있으니까요
잘 있었어?맞다, 천관산에서 있었던 일은 고마워
눈앞에 수많은 역경이 있었을 텐데 포켓몬과 함께 이겨 내고 여기까지 왔구나 그건 다시 말하자면 매 순간 자신을 이겨 왔다는 말이기도 해
그렇게 해서 손에 넣은 너희의 강함이 나에게도 느껴지는 것 같아!자, 이야기는 이 정도로 할까?여기에 온 목적은 이미 알고 있으니까!
포켓몬리그 챔피언으로서 너의 도전을 받아 주겠어!
훌륭해 정말 멋진 시합이었어
포켓몬이 최대한의 힘을 발휘할 수 있도록 응원하면서 냉정한 판단으로 이뤄 낸 멋진 승리였어...
열정과 차분함 이 두 가지를 모두 겸비한 너와 포켓몬이라면 언제 어디서 무슨 일이 있더라도 이겨 낼 수 있을 거야...
시합하면서 그런 생각이 들었어!그럼 이걸로 신오지방의 새로운 챔피언 탄생이구나!
자!저 리프트에 타렴!
너의 얼굴을 보면 금방 알 수 있어 눈앞의 수많은 역경들을 포켓몬과 함께 이겨 냈다는 걸 말이야
그건 다시 말하자면 매 순간 자신을 이겨 왔다는 말이기도 해 그렇게 해서 손에 넣은 너희의 강함이 나에게도 느껴지는 것 같아!
자, 이야기는 이 정도로 할까?여기에 온 목적은 이미 알고 있으니까!나 난천은 포켓몬리그 챔피언으로서 온 힘을 다해 너의 도전을 받아 주겠어!
이 앞에 있는 것이 전당등록의 방...
<var>!조금 전 시합은 훌륭했다!
어머, 마박사님!
흠!포켓몬 도감을 맡긴 아이가 여기까지 왔으니 그 성장을 지켜보러 오는 것은 당연한 일이지
<var>!어쩐지 어른스러워진 것 같구나!아주 믿음직스러워 보여!
박사님은 여전히 아이들을 좋아하시는군요
<var>!이쪽으로 와 줘
<var>!이쪽으로 와 줘
마박사님도 오세요
여기에 들어오는 건 오랜만이군...
여기는 몇 번을 와도 나도 모르게 긴장하게 되는구나
제가 챔피언이 되었을 때라면 꽤나 옛날 일이네요...
이곳에는 수많은 포켓몬과 트레이너의 꿈과 희망과 노력들이 남아 있는 곳이니 긴장도 될 만하죠...
자, <var> 전당등록을 시작하자
자, <var> 전당등록을 시작하자
이곳에 새기는 것은 너희의 이름이지만!남는 것은 여기까지 오는 동안 있었던 너희의 추억이야!
자! 포켓몬리그의 힘겨운 시합을 모두 이겨 낸 너와!파트너로서 함께 싸워 준 포켓몬을!이 머신에 기록하자!
오오, <var>!기다리고 있었다!오자마자 미안하다만 이 비석을 봐주지 않겠니?
관동지방에서도 똑같은 것이 발견되어서 말이다 네가 좀 도와줬으면 좋겠구나!
오오, <var>!기다리고 있었다!오자마자 미안하다만 이 비석을 봐주지 않겠니?
관동지방에서도 똑같은 것이 발견되어서 말이다 네가 좀 도와줬으면 좋겠구나!
비석에 적혀 있는 것을 조사해 보았다만 이 비석은 모험을 통해 성장한 트레이너의 누군가에게 감사하는 마음을 기록하는 물건인 것 같더구나
그래서 네게 도움을 요청한 거란다 너는 지금까지 수많은 사람과 포켓몬들을 만나고 많은 경험을 해 왔을 테니까 말이다
지금 느끼는 감정을 솔직하게 말해 주기만 하면 된단다 자!네가 고마움을 전하고 싶은 상대는 누구지?
흐음...네가 고마움을 전하고 싶은 상대는<var><var>로군 정말이냐?
!?방금 그 포켓몬은 뭐지?이 비석과 관계된 건가?
흐음... 방금 그 포켓몬이 간 곳에 뭐가 있을지 신경 쓰이는구나
왜 그러느냐? 설마 고마운 사람이 한 명도 없다고 하려는 건 아니겠지?자, 네가 고마움을 전하고 싶은 상대는 누구지?
!?방금 그 포켓몬은 뭐지?이 비석과 관계된 건가?흐음... 방금 그 포켓몬이 간 곳에 뭐가 있을지 신경 쓰이는구나
아무것도 적혀 있지 않다...거울처럼 반짝거린다!
나는...말이 서툴러...내가 하려는 말은 그런 뜻이 아니어도...무심코 누군가를 상처 입힐지도 모른다는...그런 생각이 들어서 입을 다물게 되거든...그래서 감사하는 마음을 바르고 상냥하게 전해 주는 포켓몬은 멋있다고 생각해...
저 비석...왠지 이상한 기분이 들어...
고마워...분명 방금 그게 감사의 마음을 전해 주는 포켓몬...네 덕분에 볼 수 있었어...그러니까 나도 나 자신의 말로 직접 감사를 전할 거야...
너에게도...고마워...
큐우우 우우웅
쉐이미는 화원 속으로 모습을 감추었다...
여기는 225번도로 파이트에리어
여기는 225번도로 서바이벌에리어
수행하러 여행 중이니?고생이 많네, 이거라도 마셔
물은 생명의 근원이란다!포켓몬이 어디서 태어났는지는 아무도 모르지만
뭐야 <var><var>잖아!뭐 하다 이제 온 거야!벌금 1억 원이야!
난 최강의 트레이너가 되기 위해 여기서 포켓몬과 함께 단련할 거야!
헤헤헤! 미안 너희 얘기가 여기까지 들려서 말이야!최강의 트레이너가 될 거라고?그건 어려울걸?왜냐면 그건 바로 나니까!
그걸 증명하기 위해 지금부터 화산에 갈 거야 거기엔 왜 가냐는 표정이네?너희 정말 아무것도 모르는구나?
이거 어쩔 수 없구만! 설명해 줄게 이 배틀존 안쪽에는 화산이 있는데 거기서 더 깊이 들어가면 보물이 있다는 말씀!
뭐야? 그렇다는 건 그 보물을 내가 먼저 발견하면 내가 최강의 트레이너라는 거네!
좋았어! <var>!그리고 거기 모르는 녀석!보물은 내가 먼저 손에 넣을 거라고!하지만 그 전에 배틀타워부터다!나 먼저 간다!!
저 녀석...차분하지가 못하구만
내 이름은 맥!저런 녀석에게는 지지 않는다고 근데 너, 방금 그 성격 급해 보이는 녀석이랑 아는 사이야?
녀석한테 가서 화산을 우습게 보면 안 된다고 전해 주는 게 좋을 거야
아~ 그렇지 너도 배틀타워에서 단련하지 않으면 화산까지는 가 보지도 못할걸?그럼 또 보자고!
오! 포켓몬 트레이너야!포켓몬 도감을 갖고 있구나!그 도감을 너에게 맡긴 사람은 모든 포켓몬을 기록했다는 소식을 기다리고 있을 거야!
오! 포켓몬 트레이너야!포켓몬 도감을 갖고 있구나!그럼 내가 조언 하나 해 주마 다양한 트레이너와 승부해 보렴!다들 다양한 포켓몬을 갖고 있으니까 도감을 금방 채울 수 있을 거야!
우뚝 솟은 배틀타워...그야말로 트레이너의 앞을 가로막는 벽이군!
많은 트레이너와 배틀해 봐서 나름대로 자신 있었는데 여전히 세상은 넓구나!좀처럼 이길 수 없는 상대들뿐이야
이 일대는 화산 때문인지 기복이 심해서 걷는 것도 힘들어!아 기복이라는 건 울퉁불퉁하다는 뜻이야
여기에는 가끔 포켓몬리그의 사천왕이 오기도 해!
네 포켓몬 신오의 포켓몬이지?여기에선 볼 수 없거든
강해지는 것에 끝이란 없다!방금 지어낸 말이다만, 멋지지 않나!
무슨 일이야?선단시티까지 가는 배에 탈 거니?
좋아!그럼 출항한다!
그래? 대신 공중날기로 원하는 곳까지 한 번에 갈 생각인 거야?
처음 가는 곳은 언제나 마음이 설레지 않니?전에 가 본 곳이라도 새로운 발견이 있을지도 몰라!
으음! 대단한낚싯대는 정말 대단하다니까!너도 그렇게 생각하지?
으음!너와는 마음이 통하는 것 같구나!으음!이 <var><var> 주마!
물이 있는 곳이라면 어디서든 낚시를 해 보렴!
그래? 혹시 낚시를 싫어하니?
낚시를 잘하는 비결?그건 바로 낚싯대와 테크닉이란다
여기는 파이트에리어 포켓몬 승부의 장소
배틀파크 입구 트레이너 수행의 장
225번도로 입구 수행의 길
이봐, <var>!강해진 건 너뿐만이 아니야!그걸 보여 주겠어 간다! 승부다!
...!뭐 상관없어, <var><var> 강해지면 강해지는 만큼 나도 내 포켓몬도 더 강해질 수 있다는 거니까!
<var>! 그러니까 내 말은 포켓몬에게 끝이란 없다는 거야!!
포켓몬에게 무엇을 지니게 할지는 아주 중요한 문제야 그러니까 이걸 줄게
이제 그 초점렌즈를 어떤 포켓몬에게 지니게 할지 고민거리가 늘었지?
포켓몬 승부에서 지지 않는 도구...그런 것은 팔지 않는구나...
과연 배틀타워...보통 방법으로는 안 되겠어
여기에는 전국...아니 전 세계의 강한 자들이 모인단다
자신을 단련하고 포켓몬을 단련한다!그것만을 위해 여기에 왔다!
배틀룸 성적
마스터 클래스 배틀룸 성적
싱글배틀 기록
현재 랭크
더블배틀 기록
지난번
현재
최고
랭크
<var>연승
<var>
싱글배틀
더블배틀
평균 승수
쓰러뜨린 포켓몬
잡은 포켓몬
포켓몬의 알
낚아 올린 포켓몬
콘테스트 우승 횟수
콘테스트 승률
리본 획득 수
닫는다
<var>. <var>
<var>승
<var>명
<var>개
<var>마리
<var>마리
<var>%
<var>회
어느 기록을 보겠습니까?
배틀타워 기록 싱글배틀 연승 수
배틀타워 기록 더블배틀 연승 수
배틀타워 기록 평균 승수
쓰러뜨린 포켓몬 수
볼로 잡은 포켓몬 수
알에서 태어난 포켓몬 수
낚아 올린 포켓몬 수
슈퍼 콘테스트 쇼! 우승 횟수
콘테스트 승률
슈퍼 콘테스트 쇼!에서 받은 리본 수
기록 삭제
삭제할 기록을 선택한 후 A 버튼을 눌러 주십시오
정말 삭제해도 괜찮겠습니까?
당신의 기록은 삭제할 수 없습니다!
어서 오세요! 배틀파크입니다 트레이너분께서는 이곳이 처음이시죠?이쪽으로 오세요!
처음 오신 분에게는 배틀파크 전용 도구인 포인트카드를 드리고 있습니다 이걸 받아 주세요!
포인트카드에 대한 설명은 제 옆에 있는 스태프에게서 들으실 수 있습니다
배틀파크의 시설에 대한 설명을 듣고 싶으신 경우에는 제게 오시면 됩니다
배틀파크 전용 포켓몬 승부 룰에 대해서는 제 맞은편에 있는 스태프에게 말씀해 주세요
어서 오세요! 배틀파크입니다 여기에서는 배틀파크에 있는 시설에 대한 설명을 들으실 수 있습니다
어느 것에 대한 설명을 들으시겠습니까?
배틀파크는 포켓몬 승부를 즐기기 위한 장소입니다 배틀파크에는 포인트 교환 코너와 배틀타워라는 2개의 시설이 있습니다
포인트 교환 코너는 성과 같은 형태의 건물입니다
포인트 교환 코너에서는 트레이너님이 모은 BP를 경품과 교환할 수 있습니다
멋진 경품이 준비되어 있사오니 BP가 모이면 꼭 이용해 보시기 바랍니다
배틀타워는 배틀파크의 가장 안쪽에 있는 건물입니다
이곳에서는 싱글배틀에 도전할 수 있는 싱글배틀룸 더블배틀에 도전할 수 있는 더블배틀룸
어서 오세요! 배틀파크입니다 여기에서는 포인트카드와 BP에 대한 설명을 들으실 수 있습니다
어느 것에 대한 설명을 들으시겠습니까?
포인트카드는 배틀파크 도전의 증표로 트레이너 여러분에게 배부하고 있습니다
포인트카드에는 트레이너님이 배틀타워에서 획득한 BP가 누적됩니다
BP는 배틀파크 안에서만 이용할 수 있는 포인트입니다
배틀타워에서 일정 성적을 거두면 BP가 누적됩니다 BP는 포인트 교환 코너에서 경품과 교환할 수 있습니다
어서 오세요! 배틀파크입니다 여기에서는 배틀타워 전용 포켓몬 승부 룰에 대한 설명을 들으실 수 있습니다
어느 것에 대한 설명을 들으시겠습니까?
배틀타워의 포켓몬 승부에서는 레벨이 51 이상인 포켓몬은 모두 레벨 50이 되어 싸우게 됩니다
포켓몬의 레벨이 50보다 낮은 경우에는 그대로 싸우게 되므로 주의해 주시기 바랍니다
알이나 일부 포켓몬을 제외한 대부분의 포켓몬이 배틀타워의 포켓몬 승부에 참가할 수 있습니다
단, 참가에 필요한 포켓몬의 수는 도전하는 코스에 따라 다릅니다
또한, 어떤 코스에서든 같은 종류의 포켓몬 여러 마리를 배틀에 참가시킬 수 없습니다
또, 배틀타워의 포켓몬 승부에서는 여러 포켓몬에게 같은 도구를 지니게 할 수 없습니다
승부에 참가할 포켓몬에게는 각각 다른 도구를 지니게 해 주시기 바랍니다
그럼, 다녀오세요!
어서 오세요! 배틀파크입니다!
끝낸다
배틀파크
포인트 교환 코너
배틀타워
포인트카드
BP
레벨에 대해서
포켓몬의 종류와 수
지니게 하는 도구
우물우물... 이 앞이 배틀파크...어떤 트레이너가 기다리고 있을지 기대되네 우물우물...
이 앞은 서바이벌에리어 그리고 하드마운틴입니다
일단 대단한 포켓몬을 잡아서 배틀타워에 도전해 볼까!
여기에서도 천관산 정상의 모습이 보였어...대부분의 사람이 눈치채지 못했지만 그건 대체 뭐였을까?
여기 사람들은 항상 포켓몬 승부만 생각한다니까!
과거의 배틀존은 그저 일부 특이한 트레이너들이 모인 곳일 뿐이었는데 어느새 파이트에리어에 서바이벌에리어까지 별의별 것들이 생겨나 버렸구먼!
저렇게 말하는 영감도 사실 그때 모였던 특이한 트레이너들 중 하나란다 나도 물론 그렇지만
차모 차모!!
여기는 230번수로 파이트에리어
오! 너는 포켓몬 트레이너구나!여기에 왔으니 일단 배틀타워에 가 보는 게 좋을 거다!
단, 경험치는 받을 수 없고 포켓몬 도감을 기록할 수도 없지 배틀타워는 어디까지나 배틀 실력을 갈고닦기 위한 장소니까!
오! 포켓몬 트레이너야!배틀타워에는 가 봤니?거기에서는 어떤 포켓몬이 어떤 기술로 어떻게 싸우는지 같은 멋진 것을 배울 수 있단다!
나를 찾았니?많이 보고 싶었지?나는 금구슬 아저씨란다 너에게 이걸 줄게
그건 아저씨의 금구슬이야!유용하게 활용해 줘!아저씨의 금구슬이니까!
여기는 229번도로 리조트에리어
쿵!!
이게 무슨 일이지!?
어이쿠, 미안하다 내가 바빠서 그만
아니, 너는...!?떡잎마을의 <var><var>구나 이거 오랜만인데?
그렇다는 건 그 녀석도 오는 건가...?이거 기대되는군 그럼 또 보자!
쿵!!
이게 무슨 일이람~!뭐야, <var><var>잖아!너도 배틀타워에 왔구나 나도 하드마운틴에 가기 전에 여기서 잠깐 실력을 시험해 보려고!
근데 방금 그 사람은......좋았어!드디어 여기까지 왔어!이제 곧 만날 수 있을 거야!
그럼 또 보자, <var>!난 여기서 강해지겠어!!
이게 무슨 일이람~!뭐야, <var><var>잖아!너도 배틀타워에 왔구나 나도 최강이 되기 위해 여기서 잠깐 실력을 시험해 보려고!
근데 방금 그 사람은......좋았어!드디어 여기까지 왔어!이제 곧 만날 수 있을 거야!
그럼 또 보자, <var>!난 여기서 강해지겠어!!
여기는 포인트 교환 코너 멋진 경품이 가득!
여기는 배틀타워 모여라! 최강의 트레이너!!
배틀룸에서 7번째로 등장하는 사람이 그 방의 보스야!정신 바짝 차려야 해!
그러고 보니 배틀룸에서 많이 이기면 대단한 녀석과 승부할 수 있다고 들었어
푸하하하하!!BP가 왕창 모였구먼!이거랑 저거랑 다 교환해야지!
아~
난 아이가 있는 트레이너 사랑하는 우리 아이에게 멋진 모습을 보여 주기 위해 마스터 클래스에 도전할 거란다!
이곳에서 전 세계 강자들과 승부를 겨룰 수 있다고 들었다!나의 이름을 세계에 떨칠 찬스로군!
포켓몬의 타입!배우고 있는 기술!지닌 도구!여기서 넘버원이 되고자 한다면 어느 하나 빈틈이 있어서는 안 돼!
저는 누님과 함께 더블배틀에 참가하고 싶습니다
어서 오세요 포인트 교환 코너입니다!여기에서는 BP와 경품을 교환해 드리고 있습니다
BP와 어떤 경품을 교환하시겠습니까?
<var><var>라면<var>개에 <var>BP입니다만 괜찮으신가요?
여기 있습니다!
죄송합니다만...BP가 부족한 것 같습니다...
<var><var> 넣을 포켓이 가득 찬 모양이네요...
감사합니다!언제든지 방문해 주세요!
<var> “<var>”<var><var>개에 <var>BP입니다만 괜찮으신가요?
자, 그럼 오늘은 기술머신이라도 받아 볼까?
저는 포켓몬의 파워를 가장 중요하게 생각하고 있답니다!파워를 더 늘릴 수 있는 경품은 없을까요?
포켓몬은 잘 키우고 있어?혹시 부족한 게 있다면 여기서 경품을 교환해서 포켓몬을 단련시키는 게 어때?
할머니 할머니~ 이거 교환해 왔어~ 할머니 줄게~
어이구, 이건 오물폭탄...고맙구나 귀엽고 강한 데다 상냥하기까지 하고 나에겐 과분한 손녀야...
위에 할머니하고 같이 있는 여자아이 있지?실은 엄청나게 강한 애야 역시 사람은 겉보기만으로는 알 수 없다니까
이 건물은 훌륭하구나!어쩜 이렇게 훌륭할까!
어서 오세요! 배틀타워입니다 여기는 싱글배틀과 더블배틀 2개의 배틀룸을 안내하고 있습니다
배틀룸에 도전하시겠습니까?
그럼, 다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다!
배틀타워는 싱글은 3마리 더블은 4마리의 포켓몬으로 배틀을 하는 시설입니다
타워에는 배틀룸이라 부르는 대전을 위한 방이 여럿 준비되어 있습니다
각각의 배틀룸에는 7명의 트레이너가 당신의 도전을 기다리고 있습니다 멋지게 7명을 모두 쓰러뜨리면 배틀포인트를 드립니다
또한, 연속해서 <var>명을 쓰러뜨리기 전까지는 도중에 도전을 중단하고 배틀룸에서 나와서 대전할 포켓몬을 다시 선택할 수 있습니다<var>명을 쓰러뜨린 후에는 중단할 수는 있지만 같은 포켓몬으로 배틀룸 안에서 재개하게 됩니다 어느 쪽이든 리포트를 작성한 후 종료하지 않으면 도전이 무효가 되므로 주의해 주세요!
싱글배틀과 더블배틀 중 어느 쪽 배틀룸으로 하시겠습니까?
손님!참가할 수 있는 포켓몬이 3마리가 되지 않습니다!
참가하시려면 종류가 다른 포켓몬 3마리를 준비하시고 지닌 도구도 모두 다른 도구를 지니게 해 주시기 바랍니다
그리고, 알과 <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var><var> 참가할 수 없습니다!
준비를 마치신 다음에 다시 방문해 주시기 바랍니다
손님!참가할 수 있는 포켓몬이 4마리가 되지 않습니다!
참가하시려면 종류가 다른 포켓몬 4마리를 준비하시고 지닌 도구도 모두 다른 도구를 지니게 해 주시기 바랍니다
그리고, 알과 <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var> 참가할 수 없습니다!
준비를 마치신 다음에 다시 방문해 주시기 바랍니다
안내해 드리기 전에 리포트를 작성해야 합니다만, 괜찮으신가요?
그럼 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
같은 포켓몬이 있습니다!
같은 도구를 지니고 있습니다!
그럼 배틀룸으로 안내하겠습니다!
축하합니다!멋지게 7명을 돌파하셨네요!
축하합니다!멋지게 타워타이쿤에게 승리하셨군요!
손님의 재능을 인정하는 의미로 배틀포인트를 드리겠습니다!<var><var> 배틀포인트를<var>BP 손에 넣었다!
리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오
그럼, 다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다!
기다리고 있었습니다!배틀룸으로 안내하기 전에 리포트를 작성해야 하니 잠시 기다려 주세요
그럼 배틀룸으로 안내하겠습니다!
이쪽으로 오세요!
손님!지난번에 종료하기 전에 리포트를 제대로 작성하지 않으셨죠?죄송합니다만 이런 경우에는 도전이 무효가 됩니다
수고하셨습니다!
축하합니다!멋지게 7명을 돌파하셨네요!
그리고 <var>님은 랭크 <var><var> 되셨습니다!
리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오
7명 돌파에 성공하셨으므로 배틀포인트를 드리겠습니다<var><var> 배틀포인트를<var>BP 손에 넣었다!
그럼, 다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다!
아쉽지만 랭크가<var><var>로 내려갔습니다...
그럼, 다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다!
랭크 <var><var> 되었으므로 참가한 포켓몬에게 리본을 드리겠습니다!
<var>연승을 달성하였으므로 기념 보상을 드리겠습니다!
<var><var> <var><var> 손에 넣었다!
50연승 이상을 달성하였으므로 참가한 포켓몬에게 리본을 드리겠습니다!
여기서 좋은 성적을 내면 TV에 소개돼!인기 없는 아이돌인 내가 복귀하려면 여기밖에 없어!!
단련하고 또 단련한 이 녀석이라면 100연승도 따 놓은 당상이야...안 그래? 피카츄?
...
와우~! 유는 강해 보이는군요~ 여기서 승부할 날을 베리베리 기대하고 있겠어요~
강해 보이는 트레이너들이 잔뜩 있네...무섭긴 하지만 같이 열심히 해 보자! 피카츄!!
피카~츄!! 피카~츄!!
축하합니다!50연승 이상 달성하였으므로 참가한 포켓몬에게 리본을 드리겠습니다!
축하합니다!랭크 <var><var> 되었습니다 기념으로 참가한 포켓몬에게 리본을 드리겠습니다!
축하합니다!타워타이쿤에게 승리한 기념으로 참가한 포켓몬에게 리본을 드리겠습니다!
축하합니다!<var>연승을 달성하였으므로 기념품을 드리겠습니다!
...어머 가방이 가득 찬 것 같네요...죄송합니다만 가방을 정리한 후에 다시 들러 주세요!
포켓몬의 HP를 회복시켜 드리겠습니다
다음은 <var>명째 상대입니다!준비되셨습니까?
리포트를 작성하고 중단하시겠습니까?
도전을 포기하시겠습니까?
리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오
포켓몬의 HP를 회복시켜 드리겠습니다
다음은 <var>명째 상대입니다!준비되셨습니까?
리포트를 작성하고 중단하시겠습니까?
도전을 포기하시겠습니까?
축하합니다, 손님!
타워타이쿤이 손님께서 지금까지 승리해 오신 실력을 인정하여 대전을 희망하고 있습니다!
타워타이쿤과의 승부입니다!각오는 되셨나요?
내 이름은 종수 너에 대한 거라면 기억하고 있지 떡잎마을의 <var><var>지?항상 내 아들<var><var> 놀지 않았나?
정말 몰라보게 성장했구나!그럼, 어디 한번 확인해 볼까!네가 여기까지 오면서 쌓아 온 포켓몬과의 유대!
그리고 지금까지 갈고 닦은 트레이너로서의 실력을 말이다!
여기까지 왔구나!타워타이쿤으로서 전력을 다해 싸워 주마!
그것이야말로 포켓몬을 사랑하는 트레이너들이...포켓몬 승부를 통해 서로를 존중할 수 있는 최고의 방법이니까!
훌륭하구나!언젠가 내 아들도 내게 도전하러 오겠지?그것도 기대되는군!
너는 더 강해질 수 있을 거다!네 아버지처럼 말이다!전 세계의 수많은 포켓몬 트레이너와 겨루면서 더 크게 성장하길 바란다!
훌륭하구나!진심으로 감동했다!그리고 그날 일이 생각이 나는구나
네 아버지와 같이 호수에 갔다가 포켓몬의 습격을 받아서...
정신없이 싸웠던 것이 나의 트레이너로서의 시작이었지...그때 그 박사님은 잘 계시려나?...옛날이야기는 이쯤 할까?
네 앞에 펼쳐진 미래와 세계...시간과 공간은 무한하다!
자 가거라!너는 네가 원하는 무엇이든 될 수 있을 거다!그리고 어디든지 갈 수 있을 거야!
자랑스러운 포켓몬을 더욱 아름답게 만들기 위해 멀리서 왔어!우후후 이제 나를 더 잘 따르게 될 거야!
포켓몬을 위해서라면 불 속이든 물속이든 마다하지 않는 것!그게 저의 마음가짐이에요
곤란한걸!여기에는 숍이 없다는 거 있지!그래서 모험 준비를 할 수가 없어
지하대동굴에서 여러 가지를 척척 캘 수 있잖아!요즘에 발견되는 것이 늘었다는 소문이 있어!
계속 수영장에 있으면 샤미드처럼 물에 녹아들어 버릴지도 몰라
여기는 리조트에리어 누군가에게 필요한 마을
회원제 클럽 리본 신디케이트
자연이 있는 곳에 포켓몬이 있고 포켓몬이 있는 곳에 트레이너가 있듯이 트레이너가 모이는 곳에 포켓몬센터가 생기는 거야
노래를 들어 주는 사람이 있다면 어디든지 가는 게 아이돌!포켓몬과 함께라면 어디든 가는 게 트레이너야!
우훗, 아쉽지만 여기는 회원만 들어올 수 있는 이른바 스페셜한 스테이지랍니다
당신도 일원이 되고 싶으시다면 일단 리본부터 많이 모아 보세요
우훗, 아쉽지만 여기는 회원만 들어올 수 있는 이른바 스페셜한 스테이지랍니다
당신도 일원이 되고 싶으시다면 일단 리본부터 많이 모아 보세요
어머나!?당신, 리본을 그렇게나 많이...!?어머, 이거 실례가 많았네요
혹시 괜찮다면 우리와 친하게...아니, 꼭 회원이 돼 주셔야겠어요!
<var><var> 자기도 모르는 사이에 회원이 되었다!
어서 오세요!기다리고 있었습니다<var>님 여기에서밖에 맛볼 수 없는 최고로 행복한 시간을 보내세요
어서 오세요 여기에서밖에 취급하지 않는 외제 고급 리본
<var>님도 포켓몬을 위해 하나 어떠신가요?지금 사시면 이 고저스리본을 1만 원에 드리겠습니다
어서 오세요 여기에서밖에 취급하지 않는 외제 고급 리본
<var>님도 포켓몬을 위해 하나 어떠신가요?지금 사시면 이 로열리본을 10만 원에 드리겠습니다
어서 오세요 여기에서밖에 취급하지 않는 외제 고급 리본
<var>님도 포켓몬을 위해 하나 어떠신가요?지금 사시면 이 고저스로열리본을 999999원에 드리겠습니다
어서 오세요 어머 고저스로열리본!<var>님의 <var> 아주 고저스하고 로열하군요!
<var><var> 고저스리본을 샀다!
<var><var> 고저스리본을<var>에게 달아 줬다!
<var><var> 로열리본을 샀다!
<var><var> 로열리본을<var>에게 달아 줬다!
<var><var> 고저스로열리본을 샀다!
<var><var> 고저스로열리본을<var>에게 달아 줬다!
장난이 짓궂으시네요, <var>님 돈도 없으시면서 놀리시고
알겠습니다 마음이 내키면 또 와 주세요
여기에 있다는 것 그 자체가 하나의 스펙이야
사람들이 좀 더 스타일에 신경을 써 줬으면 좋겠어
포켓몬에게 어울리는 사람이 되는 게 나의 목표야
나비!
파덕파덕!!
오늘은 어떻게 도와드릴까요?저희 스파를 통해<var>님의 <var><var> 한층 친해질 수 있을 거예요 서비스를 받으시겠어요?
또 오세요
알겠습니다 그럼 이쪽으로...
그럼 시작하겠습니다 몸에 힘을 빼 주세요
다이아몬드를 녹인 오일을 쓰면 효과가 한층 좋아진답니다
이 비누에는 진주 성분이 포함되어 있습니다
외국에서 배운 마사지로 몸의 독소를 빼 드리겠습니다
방에 퍼지는 허브 향으로 몸과 마음을 편안하게 해 드리겠습니다
네, 수고하셨습니다
죄송합니다 스파는 하루에 한 번만 이용하실 수 있습니다
손님과 포켓몬이 릴랙스할 수 있도록 다른 손님과는 마주치지 않게 하고 있습니다
이곳의 서비스는 하루에 5팀까지 받고 있습니다
포켓몬과 마음의 거리가 가까워졌다고 평판이 자자합니다
어서 오세요 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다 손님이 이용하실 층은 몇 층입니까?
알겠습니다 그럼 위로 올라가겠습니다
알겠습니다 그럼 아래로 내려가겠습니다
이미 도착했습니다
자, 도착했습니다!
여기는 신오에 비해 기후와 지형이 엄청난 곳이라 여러 포켓몬이 있을 거야!
배틀타워에는 신오뿐만 아니라 전 세계에서 온 강한 자들이 모여 있어 여러 포켓몬을 동료로 만들고 자기가 좋아하는 포켓몬으로 이긴다면 엄청나게 기쁠 거야!
형! 신오의 포켓몬을 전부 본 적이 있구나!대단해! 나도 크면 포켓몬과 같이 여행할 거야!
누나! 신오의 포켓몬을 전부 본 적이 있구나!대단해! 나도 크면 포켓몬과 같이 여행할 거야!
난 TV가 있는 것만으로도 행복해 여기에 있기만 해도 여러 가지를 알 수 있잖아!
예를 들어 포켓치 앱 마킹맵을 사용하면 이동하는 포켓몬의 위치를 알 수 있다든지 말이야...그렇다고 내가 이동하는 포켓몬을 만난 적은 없지만
어! <var><var>잖아!뭐야, 너도 하드마운틴에 가는 거야?
약해 보이는데 괜찮겠어?뭐, 나랑 상관없는 일이지만!
아무튼, 하드마운틴에서 만나면 어느 쪽이 먼저 화산의돌을 발견할지 승부해 보자고!
여~ 나그네 트레이너!그 큰 가방에는 도구로 가득하니?아니면 꿈이 가득한가?
여기는 말이야 배틀타워에서 진 트레이너들이 새롭게 단련하기 위해 오는 장소야~!
이거 큰일이군! 저 화산 여간해서는 전부 탐험하기 어렵겠어!
보면 알겠지만 난 카메라맨이야 혹시 너 본 적 있니?
“빨간 갸라도스를 쫓아라! 호수에 나타난 분노의 포켓몬의 수수께끼!!”라는 훌륭한 TV 프로그램 말이야!그거, 내가 촬영한 거라고!
으아아!보면 알겠지만 난 카메라맨이야!그러니까 지금 상황도 촬영해 놔야 해!
보면 알겠지만 난 카메라맨이야“하드마운틴 폭발? 화산 속에 잠들어 있는 불꽃 포켓몬의 수수께끼!!”
촬영하지 못했으니 방송은 무리겠지...뭐, 상관없어 이 넓은 세상에는 아직!낭만적인 일들이 잔뜩 있으니까!
여기는 서바이벌에리어 수행 준비의 장
아저씨가 조언해 주마!여기서 가능한 한 충분히 도구를 확보해 두는 게 좋을 거야!아저씨의 조언을 마음에 새기도록!
54연승... 할 수 있었는데...거기에서 그 기술을 썼으면...
배틀타워에 도전하기에는 너무 일렀던 모양이야...하드마운틴에서 단련해야 하나...저 산에는 무슨 이유에선지 신오의 강한 자가 모여들거든
이 우주는 알에서 태어난 존재로부터 만들어졌다...옛날에 만난 남자가 그렇게 이야기했었어요
하드마운틴이라 불리는 화산에 대한 이야기를 들려줌세 본래 저 화산은 시간과 공간이 뒤섞이며 신오지방이 생겼을 때
넘쳐 난 불덩이들이 모여 포켓몬의 형태로 만들어졌었다네 그래서 화산의돌인가 하는 물건으로 폭발하지 않도록 억누르고 있지
화산의돌이 진짜로 있었단 말인가?설마 옛날이야기가 진짜일 줄이야...그게 사실이라면 화산의 포켓몬이 깨어나서 분화가 시작될지도 모르네...!
히드런...그런 포켓몬이 있었군 흠... 신오가 생겼을 때 같이 생겨난 건가...?
좋아!화산의돌을 돌려놓고 오겠어!
할아버지한테 이야기를 들어 보니 화산의돌은 화산의 포켓몬을 진정시키는 물건이라는 것 같아 괜찮아 괜찮아!이번에는 나 혼자서도 문제없어!
설마 화산의돌이 그 포켓몬을 잠들게 할 줄이야!헤헤, 그건 그렇고 너 좀 대단한데?
나 말이야, 이번에 배틀타워에 가 보려고 거기서 최강이 될 거야!네 성질 급한 친구한테도 나중에 거기서 싸워 보자고 전해 줘!
독, 마비, 화상일 때 기술의 위력이 배가 되는 기술머신이 있다면 갖고 싶은가?
네 포켓몬이 객기를 쓰면 상대도 마비나 독을 쓰기 힘들어할지도 모르지!
일부러 와 줬는데 미안하지만 여긴 아무것도 없단다!으음~ 기쁨을 나눌 수 없다는 것은 참으로 쓸쓸한 일이구나!
여기는 226번수로 서바이벌에리어
227번도로 228번도로
헤이 유~!반갑습니다, 구텐 탁!저는 마이스터 여기 말로 하면 장인?어떤 느낌인지 알겠습니까?
그건 그렇고, 당신 냄새가 납니다!확확 풍깁니다!틀림없어요!미처럼 포켓몬 러버입니다!
이거 기쁜 일이군요!좋습니다, 결정했어요!마이스터가 여행한 지역의 포켓몬 설명을 읽을 수 있도록 당신의 포켓몬 도감을 파워업해 드립니다!
잠깐 빌려주십시오~!여길 이렇게 저렇게 하고...요걸 요렇게 한 다음에! 여차여차하면...!
이것으로 마이스터가 좋아하는 포켓몬이라면 외국의 설명도 읽을 수 있게 되었습니다! 굿!
헤이 유~!안녕, 봉주르!당신, 형광어라는 포켓몬 갖고 있습니까?괜찮다면 미의 소중한 잉어킹과 교환해 주십시오~!
당케 쉔!!이건 고맙다는 말입니다!제가 태어난 나라에서 먼 길을 함께 온 잉어킹을 유가 소중하게 대해 주십시오!!
이거 형광어 아닙니다!미가 원하는 건 형광어입니다!마이스터 슬픕니다!
오우~! 이럴 수가!하지만 당신, 언젠가는 꼭 포켓몬을 교환해 줄 겁니다!전 세계를 여행하는 남자 이 마이스터는 알 수 있습니다!
포켓몬이 있기에 세계 어디에 가더라도 모두 친구가 될 수 있습니다!마이스터, 이에 감동하고 있습니다!
벽보에 포켓몬 이름이 잔뜩 적혀 있다 전 세계를 여행하는 남자 마이스터가 좋아하는 포켓몬 리스트
아보, 피카츄, 고라파덕 포니타, 별가사리, 잉어킹 마자용, 헤라크로스, 포푸니 깜지곰, 델빌, 갈모매 게을로, 로젤리아
여기는 하드마운틴 분화 위험 있음
젠장~!이게 무슨 일이람~!뭐야! <var><var>잖아!그 맥이라는 녀석에게 져 버렸어!
아~ 어디를 가도 강한 녀석은 있구만!아~! 졌다는 건 아직 더 강해질 수 있다는 거잖아!!
이 배틀존에는 배틀타워도 있으니까!
젠장~! 분하다!아~! 졌다는 건 아직 더 강해질 수 있다는 거잖아!!이 배틀존에는 배틀타워도 있으니까!
오~ <var> 포켓몬 키우는 중이야?나? 나야 완벽하지!소중한 파트너니까 당연하지 않겠어?
배틀타워에서 이기고 또 이겨서 나와 포켓몬의 강함을 보여 줘서 그 사람을 깜짝 놀라게 할 거야!
오! <var><var>라고 했던가?네 친구가 나한테 도전하길래 포켓몬 승부로 혼내 줬어!
하지만 다음에도 이길 수 있을지는 모르겠어 정말 어디에 가나 강한 녀석은 있는 법이라니까!
그건 그렇고, 여기 와서 안 건데 여기 포켓몬들 만만치 않은 것 같아...그러니까 나랑 같이 가자!
<var><var> 맥과 함께 행동하기로 했다!
나하고 같이 가는 게 너한테도 좋을 거야!상처 입은 포켓몬은 내가 건강하게 해 줄게!
이곳의 포켓몬...역시 만만치 않네...그러니까 나랑 같이 가자!
기다려!네가 돌아가면 나 혼자 여길 뚫고 가기 힘들어진다고 할 수 없지 여기서 기다리고 있을게!
오! 출구다!나의 감에 의하면 틀림없이 이 앞에 화산의 보물이 있을 거야!그럼 <var>! 다음에 보자!어쩌면 넌 내 다음으로 강할지도 모르겠어
포켓몬이 있다면 어떻게 해서든 잡아서 포켓몬 트레이너가 될 거야!포켓몬 트레이너 알지?포켓몬끼리 싸우게 하는 거 말이야!
포켓몬은 여러 가지 기술을 갖고 있어!포켓몬 트레이너는 그런 포켓몬에게 어떤 기술을 쓸지 명령해서 싸우게 하니까 진짜 멋있는 거 같아
나도 빨리 포켓몬을 갖고 싶다 그러면 포켓몬과 같이 여러 곳에 갈 수 있을 텐데 말이야
저 호수에는 틀림없이 환상의 포켓몬이 있을 거야 다들 아무것도 없다고 했지만 나는 알 수 있어
나는 반드시 포켓몬 트레이너가 되고 말 거야!그것도 최고로 강한 포켓몬 트레이너 말이야!왜냐면 그게 내 꿈이거든
계속 이렇게 떠들고 있지만 말고 호수에 가자 나 이젠 근질근질해서 못 참겠다고~!!
좋아!출발하자! 빨리빨리!
아까 같은 상황에선 남의 포켓몬을 쓸 수밖에 없었잖아?그래도 다른 사람의 포켓몬이니까...보면 돌려달라고 하겠지?처음으로 같이 싸운 포켓몬인데...
나 말이야 이 녀석하고 같이 강해지고 싶어
떠들고 있지만 말고 일단 가자...어쩐지 호수에 갈 때보다 걸음이 느려진 거 같지 않아?
야생 포켓몬 2마리가 동시에 튀어나오다니!
내 포켓몬...회복에는 자신 있지만 공격은 서툴러서...
<var><var> 같이 싸우니까 가슴이 두근거려!네가 뭘 할지 알 수만 있다면 굉장한 콤비네이션도 가능할 거야!
굉장한 이끼네...
정말 도움이 많이 됐어 괜찮다면 이 포켓몬...루카라고 하는데 네가 데려가지 않을래?
...넌 말이 많구나
...꽃밭의 포켓몬
왜 화산을 고집하냐고?이유는 나도 잘 모르겠어 한번 그렇게 정한 이상 어쩔 수 없는 느낌이라고나 할까?
꼭 강해야만 하는 건 아니지만 지면 포켓몬한테 미안하잖아
게다가 엄청 열심히 해 주는데 그 마음에 보답해 주는 게 트레이너라고 난 생각해!
우리 형은 사천왕이야 그래서 내가 남들보다 조금 강한 게 당연한 일일지도 모르겠지만
난 그런 것보다는 내 힘으로 강해지고 싶어!그렇지 않으면 같이 있어 주는 포켓몬들에게 미안하잖아
나도 체육관 관장이나 사천왕이 되어 보고 싶긴 한데 왠지 엄청 귀찮을 것 같아!
헤헷!봐 봐! <var>!이게 하드마운틴의 보물 화산의돌이야!
이걸 발견한 나는 역시 최강의 트레이너라니까!땡큐~ 네 덕분이야
으쌰!
우왓!!헤헤헤! 방금 건 굉장했는데!화산도 깜짝 놀란 모양이야!
너무 놀라서 분화해 버릴지도 모르겠어! 하하!그럼 또 보자, <var>!성격 급한 트레이너한테도 안부 전해 줘!
보글 보글 보보보글!
히드런은 화산 안쪽으로 자취를 감췄다...
어! <var><var>잖아!뭐야, 너도 하드마운틴에 가는 거야?약해 보이는데 괜찮겠어?뭐, 나랑 상관없는 일이지만!
아무튼, 하드마운틴에서 만나면 어느 쪽이 먼저 화산의돌을 발견할지 승부해 보자고!
오오! <var><var>로군 오랜만이구나!그래, 여기서 수행할 정도로 강해진 건가!
다들 끝없이 강해지는군 그리고 그만큼 포켓몬과의 유대도 깊어지겠지...
...아저씨 외국에서 태어났을 텐데 말이 아주 유창하네요
<var>!이 앞은 하드마운틴이라는 화산이야!그 맥이란 녀석도 하드마운틴으로 향했어!
그 녀석보다 먼저 화산의 보물을 발견할 테다!그러면 배틀타워에서 21연승도 할 수 있을 거야!
...이런 이런 하드마운틴에 가려는 거냐?
거기는 강한 포켓몬이 많다 단련되지 않은 포켓몬으로는 조금...아니, 많이 고생할 거다
으음!그건 그거대로 재미있겠지만 완벽하게 준비하는 게 좋을 거다!그럼 나는 다음 대회가 있어서 이만 실례하마!!
여기는 227번도로 하드마운틴
여기는 하드마운틴 분화 위험 있음
아이고 너의 포켓몬 피곤한 것 아니냐?괜찮다면 쉬고 가는 게 어떠냐?그래 그게 좋겠다! 그러려무나!
그래그래 여기서 천천히 쉬다 가려무나!
아이고 아직 피곤이 덜 풀린 것 아니냐?한 번 더 쉬고 가는 게 어떠냐?그래 그게 좋겠다! 그러려무나!
그래...?정말 괜찮겠니?사양하지 않아도 되는데 내가 워낙 오지랖이 넓어서 말이다
여기는 228번도로 226번수로
여기는 228번도로 229번도로
리조트에리어에는 가 봤니?거기는 뭔가 다른 세상에 있는 것만 같단 말이지
나는 신오의 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 최고가 될 거야!여기에서만 발견되는 포켓몬으로 꼭 우승하고 말 거야!
강해지기 위해 이런 곳까지 온 건가?...좋네
그 열의를 높이 사서 최고의 기술을 가르쳐 주지 궁극의 기술!자네의 포켓몬에게 가르치겠나?
궁극의 기술!자네의 포켓몬에게 가르치겠나?
어느 포켓몬에게 기술을 배우게 할 거지?
흐흠 그것도 좋지...마음이 바뀌면 다시 와 주게나
그럼 어느 포켓몬에게 기술을 배우게 할 거지?
그 포켓몬은 배울 수 없다네!벽보를 읽어 보게나! 합!!
알에게 기술을 가르치는 건 내겐 불가능한 일이라네! 합!!
자네와 포켓몬의 유대가 아직 부족하다네! 합!!
그 포켓몬은 이미 내가 가르친 기술을 기억하고 있다네! 합!!
<var>에게<var><var> 가르칠 건가!? 합!!
<var>에게 하이드로캐논을 가르칠 건가!? 합!!
<var>에게 하드플랜트를 가르칠 건가!? 합!!
<var><var> 새로<var><var> 배웠다!
<var><var> 새로<var><var> 배우고 싶다...!그러나 <var><var> 이미 기술을 4개 배우고 있다!<var> 대신 다른 기술을 잊게 하겠습니까?
<var><var> 잊어버려도 괜찮겠습니까?
1, 2...... 짠!<var><var> <var><var> 깨끗이 잊었다!그리고...!<var><var> 새로<var><var> 배웠다!
<var><var> 배우는 것을 포기하겠습니까?
<var><var> <var><var> 결국 배우지 않았다!
여기에 적힌 포켓몬은 궁극의 기술을 배울 수 있다!
타오르는 불꽃의 포켓몬 리자몽, 블레이범 번치코, 초염몽
흔들리는 물의 포켓몬 거북왕, 장크로다일 대짱이, 엠페르트
고요한 풀의 포켓몬 이상해꽃, 메가니움 나무킹, 토대부기
여기서 늘 책을 읽고 있다네 아들도 책을 좋아해서 말이네 그렇지, 최근에 알았는데 옛날에 우주는 시간과 공간을 뜻하는 말이었다고 하더군
오래된 책이 여러 권 있다“우주와 은하”“우주의 시작”“시간과 공간을 넘어서”...
오래된 책이 여러 권 있다“에스퍼의 비밀”“포켓몬의 감춰진 힘”“초능력이란?”...
방금 네가 만난 것은 초승달포켓몬이야...신오 각지를 날아다닌다는...그런 이야기를 들은 적이 있어
오오! 그 반짝임은...그게 초승달날개구나!다행이다...내 아들도 악몽에서 깨어나겠어...
운하시티로 돌아갈 거니?
그럼, 간다!
그렇구나, 운하시티로 돌아갈 거면 내게 말을 걸어 줘
포켓몬은 어디론가 떠나 버렸다...포켓몬이 있던 곳에서 뭔가가 반짝이고 있다...!
...어디선가 목소리가 들려온다...
다크라이...너의 힘은 강하다 네가 원하지 않아도 주위 사람과 포켓몬에게 무시무시한 꿈을 꾸게 할 정도로...그래서 네가 이곳에 오게 된 것이다...신월섬...이곳에는 너 외에는 아무도 없다 무시무시한 꿈을 꿀 자는 없다 꾼다고 해도 바로 옆에 만월섬이 있다...... ... ...... ... ...
배에 탈 거니?
그럼, 간다!
그렇구나 마음이 바뀌면 다시 이야기해 줘
...너는?그래, <var><var>라고 하는 구나 내 이름은 현이
항상 여기서 수행을 하는 별난 트레이너란다 괜찮다면 나와 같이 가자 어쩐지 포켓몬들이 소란스러워서 말이야
<var><var> 현이와 함께 행동하기로 했다!
포켓몬이 다치면 내가 회복시켜 줄게
안녕, <var> 나와 같이 가자 어쩐지 포켓몬들이 소란스러워서 말이야
...돌아갈 거니?나는 여기서 기다릴게 괜찮다면 다시 와 줘
그렇군... 포켓몬들이 소란스러웠던 건 너희 때문이었구나 이유가 뭐가 됐든 이 광산에서는 말썽을 일으키지 않았으면 좋겠는데
우리 갤럭시단은 모든 포켓몬을 빼앗을 것이다!그렇지, 파트너!?
그럼, 브라더!이 슬어 버린 강철섬의 포켓몬을 모조리 빼앗아 버리겠다!
모든 기쁨과 슬픔을 함께 나누는 것...
그것이 신오에 사는 모든 트레이너와 포켓몬이 살아가는 방식이다 그걸 방해하는 자는 용서할 수 없다!
자, <var>!이 승부, 반드시 이기자!
우리가 졌다!대단한 콤비네이션이군!너희 둘, 그리고 포켓몬들 말이야...돌아가자, 파트너!
오케이, 브라더!갤럭시단이 지금 어떻게 되었는지도 모르겠으니까 말이야
정말 도움이 많이 됐어 괜찮다면 이 포켓몬의 알 네가 받아 주지 않겠니?
고마워!그 알에서 태어날 포켓몬에게 여러 세계를 보여 줬으면 좋겠어
고마워...하지만 너는 그 이상 포켓몬을 받을 수 없는 것 같아 그럼, 여기서 기다리고 있을게
꼭 받아 줬으면 좋겠어 너와 나의 우정의 증표로 말이야
너와 함께해서 정말 재미있었어 나도 다양한 곳에서 자신의 힘을 시험해 볼 생각이야 자, 그럼 또 만나자!조심해서 돌아가렴
하하, 그래 맞아 여기서 수행한다는 것은 어떤 의미로는 한가한 사람이라는 거지
옛날에는 나름대로 번창했던 광산이었는데 강철을 모두 캐 버렸는지 지금은 포켓몬밖에 없어
동관님은 만나 봤니?운하시티의 체육관 관장인 그분께 체육관 관장이 되지 않겠냐고 부탁받은 적도 있는데 강석이 있으니까...
강철타입 포켓몬을 쓰는 포켓몬 트레이너가 강철타입 포켓몬과 싸우는 것은...
자신과의 싸움이라고도 할 수 있어 그래, 남보다도 자기를 이기는 것이 더 어려우니까 말이야
그건 그렇고 어째서 포켓몬들이 소란스러워진 걸까?마음에 걸려... 서둘러 가자
응?수행 중인가?내 아들도 열심히 하고 있는 건 알지만 아직도 어린애 취급을 하게 된단 말이지
그래도 어엿한 체육관 관장인데 말이야 역시 부모라는 것은 어쩔 수 없는 존재라니까 훗, 재미없는 이야기를 듣게 했구나 미안하다! 이걸 가지고 가거라
그 금속코트를 지니게 하고 통신교환을 하면 강철타입으로 진화하는 포켓몬이 있단다 괜찮다면 한번 써 보렴 그럼 이만!
뭐야...?
어이! <var>!여기까지 와서 돌아갈 셈이야!?
환상의 포켓몬! 내가 왔다!
박사님! 저쪽에도 특별한 건 아무것도 없었어요!
박사님! 저쪽에도 특별한 건 아무것도 없는 것 같아요!
으음...그렇군, 내가 좀 예민했나?어쩐지 옛날하고 조금 달라진 것 같은데...뭐, 이 호수를 본 것으로 만족해야겠군!
<var>!돌아가도록 하자
그런데 박사님,4년 만에 찾은 신오지방은 어떤 느낌이에요?
그런데 박사님,4년 만에 찾은 신오지방은 어떤 느낌이신가요?
...음 신오지방에는 희귀한 포켓몬이 많아서 연구하는 보람이 있을 것 같더구나
실례!좀 지나가마
미안... 잠깐 지나갈게
미안해, 얘들아
뭐야?방금 두 사람...
어라? <var>!잠깐 보러 가자!
... ... ...... ... ...뭐야?풀숲에 들어가지 말라고?
괜찮아! 괜찮아!잠깐이면 포켓몬도 안 나온다니까!
가방...이다...아까 그 사람들이 두고 간 모양이네 어떡하지?돌려주려고 해도 누군지 알아야 말이지 박사라고 했던 것 같은데...
으악!포, 포켓몬!?
이게 무슨 일이람~!
우와~!네 <var> 굉장한데!내 <var><var> 훨씬 더 강했었지만 말이야!
...근데 나도 그렇고 너도 그렇고 남의 포켓몬을 써 버렸는데 괜찮은 걸까...?
가방이 여기 있었구나! 다행이야!박사님한테 혼날 뻔했네!
응? 에엥!?혹시 너희 여기 있던 포켓몬을 쓴 거야!?
아아, 어쩌지!?박사님께 무슨 소리를 듣게 될지......일단 이 가방은 가져갈게
가방이 여기 있었네! 다행이다!하마터면 박사님한테 혼날 뻔했네!
어라? 에엥!?혹시 너희 여기 있던 포켓몬 썼어!?
헉...박사님께 어떻게 설명하지......일단 이 가방은 박사님 거니까 가져갈게
뭐야 저 녀석...
<var>!일단 여기서 나가자...
아까 싸우면서 내 포켓몬이 다쳤어...또 포켓몬에게 습격을 받으면 위험해질 거야...
흐음...전설의 포켓몬도 사건도 없었다라...
<var>!입지호수는 어땠지?뭐? 이제부터 간다고?너무 태평한 거 아니냐!!
<var>!입지호수는 어땠지?뭐? 이제부터 간다고?너무 태평한 거 아니냐!!
<var>, 입지호수는?여긴 괜찮아!평소의 호수랑 똑같아!전설의 포켓몬도 없었지만...
엇, <var>! 입지호수는?여긴 괜찮아!평소의 호수랑 똑같아 전설의 포켓몬도 없었지만...
오오! <var>!잘 와 줬다!갤럭시단 녀석들이 전설의 포켓몬을...빛나를 도와주거라!
오오! <var>!잘 와 줬다!갤럭시단 녀석들이 전설의 포켓몬을...
그렇지! <var>!광휘를 도와주거라!
에잇!이 어리석은 녀석이!!
<var>!빛나를 도와주거라!
에잇!이 어리석은 녀석이!!
<var>!광휘를 도와주거라!
아파! 아파!!뭐야! 이 할아버지!
<var>!개, 갤럭시단이! 호수의 포켓몬을...
...!갤럭시단이 갑자기 호수의 포켓몬을...
...!그 얼굴을 보니 불쾌한 일이 떠오르네!발전소에서 있던 일 말이야!!너 때문에 그 뒤로 곤란했다고
뭐야 그 표정은 설마 나를 기억 못 하는 건 아니겠지!?좋아! 다시 한번 내 소개를 해 주지!
나는 갤럭시단의 간부 마스!강하고 아름답지!
그래서, 여긴 무슨 일이지?사이좋은 커플이라서 도와주러 온 거야!?너는 절대 용서할 수 없어! 아니 못 해!!모조리 해치워 주겠어!
또 지다니...발전소에서도 지고!진실호수에서도 지고!갤럭시단의 간부로서...있을 수 없는 일이야!!
...진정하자, 마스 이번 임무는 호수에 잠들어 있는 전설의 포켓몬을 아지트로 옮기는 것...
그래! 이번 일은 대성공이라고!
얘들아! 돌아가자!아지트에서 보스가 기다리고 있어!
3개의 호수에 있던 포켓몬들은 무엇인가로 연결되어 있어 새턴이 멋지게 일을 해치워 준 덕분에 엠라이트라는 포켓몬이 잠들어 있던 이 동굴이 나타났지
틀림없이 동료를 돕기 위해 깨어난 거겠지만 덕분에 갤럭시단은 수고를 덜었지!
자, 그럼 감정의 신 엠라이트...의지의 신 아그놈...그리고 지식의 신 유크시...이들을 모두 모은 갤럭시단이 뭘 할지 기대하고 있으라구!
그렇군...입지호수에서도 전설의 포켓몬이 갤럭시단에게 끌려간 건가...
어른 집단을 상대로 너희가 무사한 것만으로도 참 다행이구나 그렇지! 예지호수는 어떻게 됐지?<var><var> 걱정이구나!
으음! <var>!예지호수에 가 봐 다오<var><var> 걱정되는구나!
<var>!갤럭시단은 대체 뭐가 목적인 거야!?잡혀간 호수의 포켓몬은 괜찮을까...
<var>!갤럭시단은 대체 뭘 할 셈인 걸까!?잡혀간 호수의 포켓몬은 괜찮을까...
큐우웅
엠라이트는 어디론가 날아가 버렸다...
... ... ...... ... ...<var>...방금 그게 엠라이트인가 보구나
운하도서관에서 네게 부탁했던...호수의 포켓몬을 보고 싶다는 나의 바람은 이루어졌다만
진화하는 포켓몬과 진화하지 않는 포켓몬의 차이를 밝혀내긴커녕 결국 내가 모르는 것이 더 늘어나기만 한 것 같구나!
음! 모르는 것이 있다는 것은 그것대로 즐거운 일이긴 하지
<var>!엠라이트를 따라가 보는 게 어떠냐?왠지 내게는 너와 놀고 싶어 하는 것처럼 보이더구나!
포켓치 앱 마킹맵을 사용하면 이동하는 포켓몬이 어디에 있는지 알 수 있을 게다!
뭐? 마킹맵을 안 갖고 있다고!?...가끔은 포켓치주식회사에 들러 보는 게 좋을 게다
가거라, <var>!너는 앞으로도 계속해서 수많은 포켓몬과 사람들을 만나게 될 거다!
그리고 그런 만남이 너에게 새로운 설렘을 가져다 주겠지 그것을 마음껏 즐기도록 하거라!행운을 비마, <var>!
좋아! 호수다!빨간 갸라도스를 찾아내고 말겠어!
네가 앞서서 가...포켓몬을 돌려줘야 하는 건 당연히 알고 있지만 난 좀 더 이 녀석과 같이 있고 싶거든...
어이! 어디 가는 거야!포켓몬을 돌려줘야지...
진실호수 입구 마음을 표현하는 호수
...3개의 기둥을 빠져나와...잠들어 있는 ...의 곁으로......이 30을 넘기 전에...
...3개의 기둥을 빠져나와......에게 ...을 바쳐라......이 30을 넘기 전에...
<var><var>
...키야아아아!!
기라티나는 모습을 감췄다...
여기는 생명이 빛나는 것...생명을 잃은 것...두 세계가 섞이는 곳...
안녕하세요!포켓몬센터입니다 여기에서는 포켓몬의 HP를 회복시켜 드립니다 당신의 포켓몬을 쉬게 하겠습니까?
그럼 맡아 드리겠습니다!
오래 기다리셨습니다!맡겨 두신 포켓몬이 모두 건강해졌습니다!
또 이용해 주세요!
안녕하세요!포켓몬센터입니다 여기에서는 포켓몬의 HP를 회복시켜 드립니다 당신의 포켓몬을...
아니, 그 카드는!?그 색!! 그 별의 수!!
제가 지금까지 실버 카드를 가진 트레이너분은 몇 번 본 적 있지만 그것보다 대단한 트레이너카드를 가지고 계신 분은<var>님이 처음입니다!
그럼, <var>님의 포켓몬을 회복시켜 드리겠습니다!
<var>님 안녕하세요!포켓몬을 회복시켜 드릴까요?
그럼 맡아 드리겠습니다!
대단히 오래 기다리셨습니다!
언제든 또 오세요!
맡겨 주신 포켓몬에 포켓러스가 붙어 있는 것 같습니다 자세한 것은 알 수 없지만 포켓러스란 포켓몬에 붙는 작은 생명체라고 합니다
이것이 붙어 있는 동안에는 포켓몬이 잘 큰다고 합니다
<var><var> 포켓치 앱<var><var> 손에 넣었다!
<var><var> 손에 넣었다!
<var><var> 앱을 포켓치에 추가했다!
아쉽다!가방이 가득 차 있다!
<var><var><var><var> 손에 넣었다!
<var><var><var><var> 손에 넣었다!
포켓몬에게 대단한 특훈을 시킬 건가?
<var><var> PC 전원을 켰다!
어느 PC에 접속하겠습니까?
포켓몬 보관 시스템을 불러왔습니다!
<var>의 PC에 접속했다!
박사의 말...<var>! 이런 것은 쓸 때가 따로 있다!
어서 오세요!무엇을 도와드릴까요?
모두 건강해졌습니다!그럼 열심히 하세요!
<var>! 잘 다녀왔어?힘들었지?좀 쉬다 가는 게 어떠니...?... ... ...... ... ...
어머 어머!너도 포켓몬도 기운이 넘쳐 보이는구나!그렇지! 아까 박사님한테 들었는데...
포켓몬의 체력...그러니까 HP가 줄어들었으면 틈틈이 포켓몬센터에 가서 회복시키고
멀리 모험할 때는 프렌들리숍에서 상처약을 사 두는 게 기본이라더구나
그럼 응원하고 있을게!조심하고! 잘 다녀와!
어머 어머!너도 포켓몬도 기운이 넘쳐 보이는구나!
그렇지! <var> 포켓몬의 체력이 다 떨어지면 싸울 수 없게 되니까 그 전에 집에 돌아오렴
집에서 쉬면 다시 기운이 넘치게 될 테니까!그럼 응원하고 있을게!조심하고! 잘 다녀와!
일단 포켓몬을 회복시키겠습니다
모두 건강해졌습니다!
포켓몬의 체력...다시 말해, HP가 줄어들면 부지런히 여기로 오세요
조금 먼 곳으로 갈 때는 프렌들리숍에서 상처약을 사 두는 것을 권장합니다 자 그럼 열심히 하세요!
달콤한 향기가 난다...
달콤한 향기가 난다...
달콤한꿀이 발려 있다...
달콤한꿀이 발려 있다...
달콤한꿀을 바르겠습니까?
달콤한꿀을 발랐습니다
잡히지 않네...
도망가 버렸다...
낚싯대를 당기는 게 너무 일렀다
포켓몬을 낚았다!
지하대동굴의 공기를 환기하고 있는 통풍구다!
♂
♀
여기에는 아무것도 없는 것 같다...
무슨 이유에선지 달콤한 향기는 사라졌다...
자전거를 타고 내릴 때 이용하는 스탠드다!
자전거를 타겠습니까?
자전거에서 내리겠습니까?
어라...?
알이 부화해서<var><var> 태어났다!
스프레이의 효과가 사라졌다
레벨 100이 아니면 대단한 특훈을 견딜 수 없다네
<var><var> 이미 특훈이 필요 없을 정도로 대단히 강하다네!
죄송합니다 지하는 현재 조정 중이므로 내려가실 수 없습니다 다음에 와 주십시오
“디지털시계” 앱으로 현재 시각을 알 수 있습니다
“계산기” 앱으로 10자리까지 계산할 수 있습니다
“메모용지” 앱으로 자유롭게 메모를 할 수 있습니다
“만보기” 앱은 걸은 걸음 수를 카운트합니다
“포켓몬리스트” 앱으로 포켓몬의 상태를 볼 수 있습니다
“절친도체커” 앱으로 포켓몬과 친한 정도를 알 수 있습니다
“다우징머신” 앱으로 보이지 않는 도구를 찾을 수 있습니다
“알체커” 앱으로 맡기미집의 포켓몬을 볼 수 있습니다
“포켓몬히스토리” 앱으로 손에 넣은 포켓몬을 알 수 있습니다
“카운터” 앱으로 9999까지 셀 수 있습니다
“아날로그시계” 앱으로 현재 시각을 알 수 있습니다
“마킹맵” 앱으로 맵에 마크를 기록할 수 있습니다
“동전던지기” 앱을 사용하면 공정하게 승패를 가를 수 있습니다
“캘린더” 앱을 사용하면 중요한 날을 체크할 수 있습니다
“도트아트” 앱으로 그림 그리기를 즐길 수 있습니다
“룰렛” 앱을 사용하면 나만의 룰렛을 만들 수 있습니다
“포켓트레카운터” 앱으로 포켓트레의 랭킹을 볼 수 있습니다
“키친타이머” 앱은 99분을 잴 수 있는 타이머입니다
“컬러체인저” 앱으로 포켓치 화면의 색을 바꿀 수 있습니다
비전기술 앱의 “풀베기”를 사용하면 길을 가로막는 가느다란 나무를 베어 낼 수 있습니다
비전기술 앱의 “공중날기”를 사용하면 가 본 적 있는 마을로 순식간에 이동할 수 있습니다
비전기술 앱의 “파도타기”를 사용하면 물 위를 이동할 수 있게 됩니다
비전기술 앱의 “괴력”을 사용하면 길을 가로막는 커다란 바위를 밀어서 움직일 수 있습니다
비전기술 앱의 “안개제거”를 사용하면 길을 뒤덮은 새하얀 안개를 날려 버릴 수 있습니다
마스터 클래스에서는 여러 번 승리할 때마다 호화로운 보상을 받을 수 있습니다!
비전기술 앱의 “폭포오르기”를 사용하면 수면에 떨어지는 폭포를 오를 수 있습니다
비전기술 앱의 “락클라임”을 사용하면 바위 표면이 울퉁불퉁한 곳을 오를 수 있습니다
<var><var> 손에 넣었다!
<var><var> 지하 PC로 보냈다!
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“우주가 창조되었을 때 그 조각이 플레이트가 되었노라”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“플레이트에 깃든 힘은 쓰러뜨린 거인들의 힘”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“그 존재는 시간과 공간의 두 마리를 분신으로서 세상에 보냈다”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“그 존재는 시간과 공간을 잇는 세 마리의 포켓몬을 낳았다”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“둘은 사물을 염원하고 셋은 마음을 염원하여 세계를 창조했다”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“우주가 창조되기 전에 그 존재, 홀로 호흡했다”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“태어날 포켓몬 플레이트의 힘을 나누어 가지리”
손에 넣은 플레이트 뒤쪽에 새겨진 문자를 읽어 보았다“플레이트를 손에 넣은 존재 자유자재로 변하여 힘을 발휘하리라”
실을 1장도 갖고 있지 않으므로 볼캡슐을 쓸 수 없습니다!
다시 한번 리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해 주십시오
안녕하세요!포켓몬센터입니다 여기에서는 포켓몬의 HP를 회복시켜 드립니다 당신의 포켓몬을 쉬게 하겠습니까?
안녕하세요!포켓몬센터입니다 여기에서는 포켓몬의 HP를 회복시켜 드립니다 당신의 포켓몬을 쉬게 하겠습니까?




<var><var> <var><var><var> 포켓에 넣었다
<var><var> 비밀기지로 보냈다!
<var>!포켓몬 도감 상태를 보여 주러 왔구나!
흐음...신오에서 발견한 포켓몬의 수<var>마리라...
왜 그러느냐?설마 나에게 보여 줄 만큼 포켓몬을 발견하지 못한 게냐?
전국도감을 위해 열심히 하고 있구나 나도 응원하마!
역시!신오의 모든 포켓몬을 만난 모양이구나!<var>! 내 연구소로 와 다오 기다리고 있으마!
역시!신오의 모든 포켓몬을 만난 모양이구나!
풀숲을 무서워 말고 좀 더 포켓몬을 찾아보거라!
점점 궤도에 오르고 있구나!앞으로 더욱더 즐거워질 게다!
정해진 곳에서 나오는 포켓몬은 끈질기게 몇 번이고 찾아보거라!
풀숲뿐만 아니라 동굴이나 바다 등 다양한 곳에 다양한 포켓몬이 있지!
점점 포켓몬 도감다워지고 있구나!
낚싯대는 쓰고 있나?물이 깊은 곳에 있는 포켓몬은 낚싯대로 낚아 올리도록 하거라!
도로 여기저기에 서 있는 트레이너들도 여러 포켓몬을 갖고 있지!
꽤 도감이 채워졌구나 이 도감은 네 모험의 발자취라고도 할 수 있지!
조금만 더 노력하면 신오의 모든 포켓몬과 만날 수 있겠구나!
오오 <var>!포켓몬 도감을 보여 주러 온 게로구나!
오오 <var>!포켓몬 도감을 보여 주러 온 게로구나!
흠흠...잡은 포켓몬의 수는<var>마리로군...
그렇구나...도감을 보여 주고 싶어지면 언제든지 또 오려무나!
전국에는 400마리를 넘는 포켓몬이 있다고 하니까 그들을 전부 잡으려면 상당한 각오가 필요할 게다!
음! 조금씩이지만 잡은 포켓몬의 수가 꾸준히 늘어나고 있구나!지금처럼 열심히 하려무나!
야생 포켓몬을 잡을 때는 가능한 한 HP를 줄인 다음에 몬스터볼을 던지도록 하거라!
스스로 잡을 수 없어도 친구와 교환을 하면 도감에 기록되니까 적극적으로 교환을 해 보려무나!
대습초원에는 가 봤니?그런 곳에만 나타나는 포켓몬도 있단다!
포켓몬 중에는 진화하는 것도 있단다 이건 중요하니까 기억해 두는 게 좋을 게다!
여기까지 해낸 너라면 내가 걱정할 건 아무것도 없겠구나!지금처럼 계속해서 포켓몬을 잡아 주려무나!
포켓몬의 진화에는 그 종류에 따라 여러 가지 스타일이 있는 것을 알고 있니?들은 이야기로는 친해지면 진화하는 포켓몬도 있다더구나!
가끔 대량발생하는 포켓몬이 있다더구나!그 찬스를 놓치지 않도록 하려무나!
이럴 수가! 벌써 300종류를 넘었구나!이것만으로도 충분히 대단하지만 너라면 아직 더 할 수 있을 게다!
시간의 변화에 따라 출현하는 야생 포켓몬의 종류가 달라지는 경우도 있다더구나!
그렇지!지금까지 신오지방에는 없었던 포켓몬이 요즘 지하대동굴이라는 곳에서 목격된다고 하더구나!
한 번 갔었던 곳에도 다시 한번 가 보면 새로운 포켓몬을 만날 수도 있을 게다!
<var> 해당화파크에는 가 봤니?거기라면 희귀한 포켓몬을 잡을 수도 있을 게다!
<var> 해당화파크에는 가 봤니?거기라면 희귀한 포켓몬을 잡을 수도 있을 게다!
음! 꽤 도감 완성에 가까워졌구나!너도 나중에 포켓몬 박사가 되는 건 어떠냐?
호오...이렇게나 많은 포켓몬을 잡다니 포켓몬을 찾으려고 다양하게 시도해 봤나 보구나!흔들리는 풀숲이 보이면 그곳을 조사해 보는 것도 좋을 게다!
포켓몬이라는 생물의 다양성은 정말이지 놀라움의 연속이구나!
그래그래 도감 완성까지 이제 얼마 남지 않았구나!이 도감을 완성하고 나면 포켓몬에 대한 너의 생각이 변해 있을 게다!
으음~ 완성까지 아주 조금밖에 남지 않았구나!잊어버린 것은 없는지 잘 생각하면서 도감을 완성해 보려무나!
<var>!드디어 해냈구나!전국도감이 모두 다 채워졌어!
그 어떤 희귀한 포켓몬을 발견한 것보다도 너 같은 트레이너를 만나 얼마나 다행인지 모르겠구나!
진심으로 감사의 뜻을 표하마 정말 고맙다!
<var>!드디어 해냈구나!전국도감이 모두 다 채워졌어!
그 어떤 희귀한 포켓몬을 발견한 것보다도 너 같은 트레이너를 만나 얼마나 다행인지 모르겠구나!
진심으로 감사의 뜻을 표하마 정말 고맙다!
마박사의 PC에 접속했다!
오박사의 PC에 접속했다!
<var><var> <var><var><var> 포켓에 넣었다!
<var><var><var><var> 발견했다!
<var><var> <var>“<var>”<var> 발견했다!
<var><var> <var><var><var> 포켓에 넣었다
<var><var> <var><var><var> 포켓에 넣었다!
<var><var><var><var> 발견했다!
<var><var> 손에 넣었다!이런!가방이 가득 찼다...
<var><var> <var>“<var>”<var> 발견했다!
<var><var> <var><var><var> 포켓에 넣었다
케이케이
조자리
고옹이
킹킹이
에이
신달
미나
마이스터
이 나무는 왠지 벨 수 있을 것 같다!풀베기를 쓰겠습니까?
야생 비버니가 풀베기를 써서 도와줬다!
이 나무는 왠지 비전기술로 벨 수 있을 것 같다!
비전기술로 깨뜨릴 수 있을 것 같다!바위깨기를 쓰겠습니까?
단단해 보이는 바위지만...비전기술로 깰 수 있을지도?
야생 비버니가 바위깨기를 써서 도와줬다!
큰 바위지만...비전기술로 밀 수 있을지도?괴력을 쓰겠습니까?
야생 비버통이 괴력을 써서 도와줬다!괴력 덕분에 바위를 밀 수 있게 되었다!
큰 바위지만...비전기술로 밀 수 있을지도?
괴력 덕분에 바위를 밀 수 있게 되었다!
야생 비버통이 괴력을 써서 도와줬다!
괴력 덕분에 바위를 밀 수 있게 되었다!
물은 깊고 푸른색이다 파도타기를 쓰겠습니까?
야생 비버통이 파도타기를 써서 도와줬다!
<var><var> 행동하고 있을 때는 파도타기를 쓸 수 없습니다!
짙은 안개가 자욱하다...안개제거를 쓰겠습니까?
짙은 안개가 자욱하다...비전기술로 없앨 수 있을지도?
바위 표면이 울퉁불퉁하다...락클라임을 쓰겠습니까?
바위 표면이 울퉁불퉁하다...비전기술로 오르내릴 수 있을지도?
<var><var> 행동하고 있을 때는 락클라임을 쓸 수 없습니다!
큰 폭포다!폭포오르기를 쓰겠습니까?
야생 비버통이 폭포오르기를 써서 도와줬다!
큰 소리를 내며 물이 흘러 떨어진다!비전기술로 오를 수 있을지도?
<var><var> 플래시를 썼다!
있잖아!너는 마스터 클래스 배틀에 도전해 본 적 있어?다들 너무 강해서 이기질 못하겠어~
주변에 배틀할 수 있는 트레이너가 보이지 않는다...쓰는 것을 포기했다
배틀할 준비가 된 트레이너가 없는 것 같다 다시 다음에 하자!
결국, 수색대의 노력에도 불구하고 색이 다른 희귀한 포켓몬 빨간 갸라도스의 모습은 단 한 번도 볼 수 없었습니다...
<var><var> 행동하고 있을 때는 쓸 수 없습니다!
어머 쉐이미!쉐이미 하면 그라시데아꽃이지!많이 가지고 있으니까 너에게도 줄게
옛날부터 이 주변에서는 감사의 마음을 전할 때 그라시데아꽃을 부케로 만들어서 줬어 뭔가 멋지지 않니?그라시데아꽃을 쓰면 말을 하지 않아도 감사의 마음을 전할 수 있다는 게 멋지잖아!
그라시데아꽃에 대해 아니?옛날부터 이 주변에서는 감사의 마음을 전할 때 그라시데아꽃을 부케로 만들어서 줬어
금왕관과 은왕관 중 어느 쪽을 사용할 거지?
<var> <var>개
그만둔다
모든 능력에 대단한 특훈을 시킬 건가?
어떤 능력에 대단한 특훈을 시킬 거지?
특훈 시작이다!
후우... <var><var> 대단한 특훈으로 강해졌다!
계속해서 대단한 특훈을 할 텐가?
대단한 특훈을 할 준비가 되면 또 오거라
그리고 상대의 레벨이 높고 7연승 할 때마다 상위 랭크에 오를 수 있는 마스터 클래스 싱글배틀 마스터 클래스 더블배틀이 있습니다
수고하셨습니다!
호오~ 당신, 표정을 보아하니 포켓몬에 대해 꽤 잘 아는 분인 것 같군요 포켓몬에 대해 더 자세히 알고 싶지 않습니까?물론 그러시겠죠~ 얼굴만 봐도 알 수 있습니다!그런 당신에게 포켓몬의 타고난 능력을 꿰뚫어 볼 수 있는 기능을 선물해 드리겠습니다~ 이름하여 심판 기능!박스에서 포켓몬을 선택한 상태로 + 버튼이나 - 버튼을 누르면 포켓몬의 능력을 간파할 수 있게 됩니다 이제 당신도 어엿한 전문가라 할 수 있을 겁니다!
심판 기능은 써 보셨습니까~?같은 포켓몬이라도 저마다 능력이 다르다니 참 재미있지 않나요?
어서 오세요! 배틀타워입니다 여기는 마스터 클래스의 싱글배틀과 더블배틀 2개의 배틀룸을 안내하고 있습니다
마스터 클래스 배틀룸에 도전하시겠습니까?
그럼, 다음에 또 이용해 주시길 기다리고 있겠습니다!
마스터 클래스에서는 싱글배틀과 더블배틀 2개의 배틀룸이 마련되어 있습니다
각각의 배틀룸에서는 기존 싱글배틀, 더블배틀 트레이너보다 강한 7명의 트레이너가 등장합니다 모두 쓰러뜨리면 평소보다 많은 BP를 받으실 수 있습니다
또한, 마스터 클래스에서는 랭크 시스템을 채용하고 있습니다
싱글배틀과 더블배틀 각각 10개의 랭크가 있으며 7연승 할 때마다 랭크가 한 단계 오릅니다 반대로 7번 도전해서 모두 실패하면 랭크가 한 단계 내려갑니다
랭크가 오를수록 상대가 강해지지만 받을 수 있는 BP도 많아집니다
또한, 도중에 도전을 중단하고 싶을 경우 리포트를 작성한 후 종료하지 않으면 도전이 무효가 되므로 주의해 주세요!
싱글배틀과 더블배틀 중 어느 쪽 배틀룸으로 하시겠습니까?
손님!참가할 수 있는 포켓몬이 3마리가 되지 않습니다!
참가하시려면 종류가 다른 포켓몬 3마리를 준비하시고 지닌 도구도 모두 다른 도구를 지니게 해 주시기 바랍니다
그리고, 알과 <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var><var> 참가할 수 없습니다!
준비를 마치신 다음에 다시 방문해 주시기 바랍니다
손님!참가할 수 있는 포켓몬이 4마리가 되지 않습니다!
참가하시려면 종류가 다른 포켓몬 4마리를 준비하시고 지닌 도구도 모두 다른 도구를 지니게 해 주시기 바랍니다
그리고, 알과 <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var>, <var><var> 참가할 수 없습니다!
준비를 마치신 다음에 다시 방문해 주시기 바랍니다
안내해 드리기 전에 리포트를 작성해야 합니다만, 괜찮으신가요?
그럼 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
같은 포켓몬이 있습니다!
같은 도구를 지니고 있습니다!
지쳐서 움직일 수 없게 된 포켓몬들을 데리고<var><var> 급하게 포켓몬센터로 돌아갔다
지쳐서 움직일 수 없게 된 포켓몬들을 데리고<var><var> 급하게 집으로 돌아갔다
<var><var> 몇 개 교환하시겠습니까?
<var> “<var>”<var> 몇 개 교환하시겠습니까?
<var> <var>개를<var> 포켓에 넣었다
스프레이의 효과가 사라졌다!계속해서 쓰겠습니까?
배터리가 부족하다!충전 완료까지 앞으로 <var>걸음
...늦었잖아 기다리다 지쳐서 온몸이 저리는 줄 알았다고 너 이후로 몇 명인가 내게 도전해 온 사람들이 있었지만 역시나 나의 가슴을 두근거리게 할 만한 상대는 없었어...<var>!챔피언을 쓰러뜨린 너라면 전보다 더 강해졌겠지?...후후후 하하하!잔뜩 기대하고 있으니까...실망하게 하지 말라고!
...늦었잖아<var>!너를 앞에 두고 있으면 평소보다 가슴이 더 두근거려...그러니까, 나의 기대를 저버리지 말라고!
역시 전당등록에 성공한 트레이너답구나 너와의 배틀은 언제나 놀라움과 발견으로 가득해!
너와의 배틀은 언제나 놀라움과 발견으로 가득해!
이건 나의 뜨거운 혼이 담긴 실이야 괜찮다면 사용해 줘
너와 하는 승부라면 나는 언제든지 환영이야 다음에 또 생각나면 찾아와 줘
아버지와 연계하는 거라면 나도 자신 있다고!
으하하!너무 방심하진 말거라, 강석!
우리 부자의 연계를 깨뜨리다니...
과연 굉장하구나!나는 좀 더 수행해야겠어!
앗! <var>!여기서 길을 잃었는데 모미님이랑 만난 거 있지!
모미님!함께 여기서 나가요!
오랜만이야, <var> 여행은 함께하는 거라고 했었지?그래서 지금은 미루와 함께야!
우리 둘만 여기 남아 버렸어...
우린 여기서 기다리고 있을게...
우리의 듀엣을 지켜보십시오~!
내 예상이 맞다면! 나와 멜리사의 콤비로 너를 쓰러뜨릴 수 있을 거야!
훌륭한 쇼였습니다!당신들 호흡이 척척이었습니다!
어느 정도 강해졌다고 생각했는데!
뭐야, 너인가...내 직책은 잠깐 접어 두고 상대해 주지
여기엔 무슨 볼일이지?뭐, 물어볼 필요도 없나?
과연 보스를 쓰러뜨릴 만한 실력이군
다음에는 내가 울려 주고 말겠어!
나와 자두의 집중력은 굉장하다고!
배고프다...아, 아무것도 아니에요!
자두야 미안해!내가 집중력이 부족했나 봐!
배가 고파서...아, 아무것도 아니에요!
영양 균형은 아주 중요하지!너는 제대로 챙기고 있니?
...식사는 생명의 근원이야
무언가를 포기한다 해서 좋은 일이 일어나지는 않는구나...
...자연스러운 게 제일이야
오! <var>!누가 먼저 꼭대기에 도달할지 승부다!
헤헤헤!최강의 트레이너가 나가신다!
오호호! 젊은 애들은 착실하게 천천히 가는 게 어떠니?
헤헤! 역시 굉장한데!뭐, 금방 따라잡을 거지만!
너 꽤 하는데!뭐, 금방 따라잡을 거지만!
너희 실력이라면 어디든 갈 수 있을 거란다
오! <var>!하트에 불은 타오르고 있어?
역시 왔구나, <var> 마침 지루하던 참이었어!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......새하얗게 불태워 버렸어
...하하하!굉장한 승부였어!안 그러냐, 대엽?...음? 대엽...?
<var>!너만큼은 절대 용서 못 해!용서 못 해!! 용서 못 해!!!
<var>인가 너와는 정말 질긴 인연이군 악연이라고 해도 좋을 정도야...그 연을 여기서 끊어내겠다!
...진정하자, 마스 이건 꿈일 거야, 꿈!
너의 신화는 대체 어디까지 이어질 셈이지!
왔구나! <var>!나는 여기서 아빠를 만나서 목표를 하나 이룰 수 있었어!하지만 아직 한 가지 목표가 더 남았어 세계에서 제일 강한 포켓몬 트레이너가 되는 거 말이야!그건 지금부터 너를 쓰러뜨려서 이뤄 내고 말겠어!
안녕, <var> 용케 여기까지 올라왔구나!내 아들이 너를 만난 덕분인지 몰라보게 달라졌더구나 진심으로 고맙게 생각한다!그럼 이제부터는 타워타이쿤으로서 아들과 함께 전력으로 너를 상대해 주마!
젠장~!역시 내가 이길 순 없는 건가?왜 나는 꼭 중요한 순간에 지는 거지?타워타이쿤인 아빠한테까지 민폐를 끼치고 말았어...!젠장! 젠장!!
훌륭하구나 <var>!너와 네 포켓몬의 한 치의 흐트러짐도 없는 연계...참으로 훌륭하게 다듬어 냈구나!그리고 아들아, 고개를 들거라 네가 부끄러워할 것은 아무것도 없단다 좋은 라이벌을 만나, 멋진 모험을 통해 여기까지 도달하다니 아버지로서 이만큼 기쁜 일은 또 없을 거다!<var> 다시 한번 감사를 표하마!그리고 괜찮다면 앞으로도 <var><var> 잘 부탁하마 자! 너희의 모험은 이제 막 시작되었을 뿐이다!눈 앞에 펼쳐진 무한한 시간과 무한한 세계를 함께 손을 잡고 나아가도록 하거라!
야생 비버통이 락클라임을 써서 도와줬다!
이곳은 배틀의 성지!있는 힘껏 실력을 겨뤄 보자!
너라면 이곳의 정점을 노려 볼 수도 있겠어
쑥쑥 성장한 나의 포켓몬을 확인해 보지 않을래?
네 포켓몬도 쑥쑥 자랐구나!
강하다는 것이 어떤 것인지 이곳에서 배우고 있습니다!
포켓몬의 신뢰를 얻는 것도 일종의 강함인지도 모르겠네요
강석도 여기에 왔을 텐데...그렇군, 아들을 쓰러뜨렸나 보구나!
으하하하하!부자가 모두 완패해 버렸군!
여기서 단련하다 보면 체육관 관장의 위엄?같은 게 생길 것만 같은 기분이 들어!
지금보다 훨씬 더 쿨하고! 뜨겁고!모두가 동경하는 체육관 관장이 될 거야!
이곳은 싸움의 무대...당신, 같이 춤추지 않겠습니까?
당신의 그루브...아주 뜨겁고 굉장합니다!
어쩐지 아까부터 두근거림이 멈추질 않는다 했더니만...그래, 너 때문이었구나!
자, 가 봐 이 뒤로는 네가 그려 왔던 싸움이 기다리고 있을 거야!
맥시멈가면!배틀타워에 등장이닷~!!
씩씩하게 등장해서 씩씩하게 퇴장하는 사나이!그것이 맥시멈가면이닷!!
너라면 이곳에도 올 줄 알았어 내가 아는 너라면 항상 도전을 멈추지 않을 테니까 이 난천이 온 힘을 다해 상대해 주겠어!
어디였더라?머리를 감싸 쥐고 괴로워하는 고라파덕들을 걱정스럽게 바라보는 너를 봤을 때부터 나는 확신하고 있었어 네가 언젠가, 모두가 놀랄 만한 포켓몬 트레이너가 될 거라고 말이야!자! 정상이 머지않았어 열심히 하렴!
<var>!드디어 여기까지 올라왔구나!정상의 꼭대기까지 말이다!이곳 마스터 클래스는 강자만이 실력을 겨룰 수 있는 배틀의 성역!방심과 빈틈, 어설픔과 망설임 같은 마음의 불순물은 한치도 용납되지 않지!너는 지금 그런 곳의 정점에게 도전하는 것이다!나는 이 성역을 책임지는 타워타이쿤으로서!그리고! 포켓몬을 사랑하는 한 사람의 트레이너로서!너의 도전을 전력으로 받아 주겠다!
이제 내가 더 해 줄 말은 없구나!너는 남 못지않은 책임감과 각오를 가지고 이 정점에 선 거니까!나는 타워타이쿤으로서 이곳에서 바라보는 경치를 좋아한단다 이 신오의 대지에 오늘도 꿈과 희망을 품고 여행을 떠나는 후배들이 있다...그렇게 생각하면 신기하게도 힘이 솟아나서 말이다!그리고 오늘!네가 나를 쓰러뜨렸다!이렇게 세대에서 세대로 바통을 넘기다 보면 우리의 시공은 그야말로 무한해질 거다!<var>!이제 승리를 선언하고 신오의 내일을 짊어지도록 하거라!
여기서는 내릴 수 없다!
멀티배틀에서는 파트너와 호흡이 딱 맞으면 1 더하기 1이 2가 아니라 3이나 4가 되기도 한단다!!하지만 1 곱하기 1은 그대로 1이니까 조심해라!!
네가 갖고 있는 눈부시게 빛나는 그것은!디스 이즈 포켓치!포켓치, 좋지 않니?
그래...지금은 성실한 성격의 포켓몬을 보고 싶은 기분이야
그래...지금은 천진난만한 성격의 포켓몬을 보고 싶은 느낌이야
그래...지금은 변덕스러운 성격의 포켓몬을 보고 싶은 기분이야
우와! 그 <var> 성실한 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 캘린더 앱을 줄게!
오호! 그 <var> 천진난만한 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 도트아트 앱을 줄게!
어라! 그 <var> 변덕스러운 성격의 포켓몬이구나!그렇다면 이 룰렛 앱을 줄게!
언젠가 포켓치 앱의 수가 포켓몬 수보다 많아질지도 몰라!
얼마 전까지 호연지방이라는 곳에서 살고 있었어 그리고 거기에도 이런 곳이 있었지
지하대동굴에는 포켓몬이 좋아하는 장소가 있어서 거기에 모인다나 봐!
화석을 캐기 전에 모두 함께 힘을 합쳐 광석을 모아 봐!그럼 좋은 일이 있을 거야!
지하대동굴에서 정신을 잃었더니...강석님에게 도움을 받았어!
<var> 고마움을 전하고 싶은 상대
극소수의 트레이너만이 배틀할 수 있는 마스터 클래스 언젠가 나도 도전해 보고 싶어
승부 전에 자기소개를 하면“좋았어! 해 보자!” 싶은 마음이 들지
<var><var><var><var> 썼다!
풀숲은 조용했다...
쌓인 배틀포인트<var>BP
하~이!제 이름은 충호!...아차! 당신은 지난번에 저와 싸운 적이 있었죠?...!잠깐...저의 벌레포켓몬들이 갑자기 소란스러워지다니...당신, 전보다 더 강해졌나 보군요?벌레포켓몬의 직감은 잘 들어맞거든요 뭐, 좋아요!그럼 전력으로 상대해 드리죠!
아~ 오늘도 저의 벌레포켓몬들은 아름답네요 군더더기 없는 움직임 거기에 세련된 기술까지...그런데도 이기지 못했다는 건 그저 제가 약했기 때문이겠죠?제가 더 성장한다면 제 포켓몬들도 더욱더 빛날 수 있을 거예요!당신도 저를 응원해 주세요!
아차... 이게 아니지...다음 방으로 가세요!저보다도 강한 트레이너들이 당신에게 시련을 내릴 테니까요!
하~이! <var>님!슬슬 오실 거라 생각하고 있었어요 몇 번이고 싸워 봤더니 저절로 알겠더라구요 벌레의 감이라고나 할까요?보아하니 당신도 지난번보다 훨씬 더 아름답고 세련된 모습이네요!물론 제 포켓몬도 마찬가지예요!그럼, 이번에야말로 보여 드리겠습니다!벌레포켓몬의 진가를!
이거, 옛 생각이 나네요...처음 벌레포켓몬을 만났을 때의 추억이...생존하기 위해 한껏 날카로워진 예리하고도 아름다운 자태...그 점에 이끌려서 지금까지 쭉 벌레포켓몬에 빠져 있어요 당신에게 진 것은 분하지만 벌레포켓몬의 대단함을 알리기 위해!퍼펙트해지기 위해! 앞으로도 노력하겠어요!
자, 다음 방으로 가세요!저의 벌레포켓몬들이 이미 당신의 승리를 전해 두었으니까요!
이런 이런 또 왔구나 기분 탓인지 모르겠다만 전에 만났을 때보다 자신감이 넘쳐 보이는구나 그렇지만 오래 살다 보면 있는 법이란다 지면이 흔들릴 정도의 충격!대지가 갈라질 듯한 격진이 말이다 오호호!이 할머니가 너희에게 그것들을 경험하게 해 주마!
너희라면 무슨 일이 생기더라도 굳건히 서 있을 수 있을 것 같구나 어제보다도 훨씬 씩씩하게 말이야
오호호호!앞으로도 원하는 곳이 있다면 씩씩하게 나아가도록 하려무나
이런 이런 <var> 아니냐 잠깐 못 본 사이에 몰라보게 달라졌구나 분위기만 보면 어엿한 어른 같은데?마치 내 젊었을 적이 생각나는구나...호호호!할머니의 옛날이야기 같은 건 재미없을 테니 나머지 이야기는 포켓몬 승부로 나누자꾸나!
그럼 이 할머니가 마지막으로 조언 하나 해 주마...혹시 앞으로 지는 일이 있어도 마음마저 꺾여 버릴 것 같더라도 대지처럼 굳세게 버텨야 한단다
오호호호!너희가 어디까지 큰 존재가 될지 기대하고 있으마
여! 트레이너!네가 오기만을 목이 빠지게 기다리고 있었어!새롭게 단련한 내게 연료가 떨어지는 일은 있을 수 없다구!이제 나의 울트라 빅뱅 슈퍼노바를 맛보도록 해라...!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......후우...완전 연소해 버렸네
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......다음에 또 오라고
여! <var>!네가 다시 오는 날을 투지를 불태우며 기다리고 있었다고!너와의 승부는 언제나 오버히트!지금 내 영혼의 온도는 15000000도...!머리 위에 빛나는 태양 그 자체나 다름없다고!
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......후우...완전 연소해 버렸네
... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ...... ... ......다음에 또 승부하자
잠깐 기다려 주시겠습니까?지금 읽고 있는 책의 클라이맥스...주인공이 성스러운 검을 휘둘러 최악의 시련에 맞서는 중이거든요...뭐, 나머지는 다음에 읽도록 하죠 모처럼이니 상대해 드리겠습니다 당신이 과연 주인공이 될 만한 그릇인지 확인해 보도록 하죠!
역시 당신은 특별하군요 그 빈틈없는 지시...한 치의 망설임도 없네요 자, 결전의 무대가 머지않았습니다 가서 자웅을 가리도록 하시죠
그럼 저는 남은 페이지를 마저 읽어야겠군요 올바른 지식은 그릇된 판단을 막아 주니까요
최고의 타이밍에 와 주셨군요 방금 다 읽은 책의 감동이 아직 가시지 않았거든요...<var>님 지금까지 당신을 봐 온 결과 이 말을 할 수 있을 것 같군요 당신은 확고부동한 이 이야기의 주인공이라는 것을 말입니다 그에 비하면 저는 당신을 가로막는 라이벌...어쩌면 그조차도 아닐지도 모르죠 그렇지만, 지금 여기서 제가 당신을 쓰러뜨린다는 의외의 전개가 나와도 재미있을 것 같지 않나요?
저의 패배입니다...제가 가진 모든 지략을 쏟아부었습니다만 당신은 그것을 모두 돌파해 내는군요 자, 이 뒤에 있을 에필로그는 당신의 손에 달렸습니다!
다음에 읽을 책은...하나의 작은 별이 어지러운 세상을 비추는...그런 영웅담이 좋겠네요
잘 있었어?요번에 오랜만에 봉신마을에 계신 할머니를 만나러 갔었어 그랬더니 할머니가 너에 대해 신이 나서 이야기하시더라고!포켓몬 트레이너에게 가장 중요한 건 물론 싸워서 이기는 것이긴 하지만 나는 자기 주변의 사람과 포켓몬 모두를 행복하게 해 줄 수 있어야 어엿한 트레이너가 된다고 생각해 오늘 도전하러 와 준 게 너여서 기뻐!이 난천이 온 힘을 다해 상대해 주겠어!
네가 지금까지의 모험을 통해서 쌓아 온 포켓몬을 향한 마음 포켓몬과의 유대 그리고 트레이너로서의 기량...그 모든 것을 시합을 통해서 느낄 수 있어서 정말 기뻤어!역시 너는 전당등록에 걸맞은 최고의 트레이너야!
<var> 또 와 줘서 고마워 이미 알겠지만 나는 챔피언 난천 챔피언...어마어마한 중압감이 느껴지는 말이야 정말 드문 일이지만 진정으로 강한 트레이너만이 다양한 생각을 간직한 채 내게 도전해 오곤 해...나는 그때마다 챔피언으로서 그들의 마음에 부응하기 위해 전력으로 맞서야 하지!언제나 챔피언답게 정정당당하게 말이야 조금 약한 소리 같지만 나를 쓰러뜨린 적이 있는 너이기에 말할 수 있는 거랄까...자! 말이 너무 많았지?둘 다 있는 힘껏 싸워 보도록 하자!
<var> 또 와 줘서 고마워 이미 알겠지만 나는 챔피언 난천 챔피언...어마어마한 중압감이 느껴지는 말이야 정말 드문 일이지만 진정으로 강한 트레이너만이 다양한 생각을 간직한 채 내게 도전해 오곤 해...나는 그때마다 챔피언으로서 그들의 마음에 부응하기 위해 전력으로 맞서야 하지!언제나 챔피언답게 정정당당하게 말이야 조금 약한 소리 같지만 나를 쓰러뜨린 적이 있는 너이기에 말할 수 있는 거랄까...자! 말이 너무 많았지?둘 다 있는 힘껏 싸워 보도록 하자!
서로의 포켓몬이 한 치의 망설임도 없이 가진 모든 힘을 쏟아부은 것 같은...그런 느낌이 들었어!네 덕분에 조금은 속이 후련해진 기분이야!정말 고마워!
지금의 너에게라면 나의 챔피언으로서의 모든 것이 담긴 이 실을 맡겨도 될 것 같아...!사양하지 말고 받아 줘!
잘 있었어?너의 표정을 보면 금방 알 수 있어 많은 역경을 넘으면서 한층 늠름해졌다는 걸 말이야 포켓몬 트레이너에게 가장 중요한 건 물론 싸워서 이기는 것이긴 하지만 나는 자기 주변의 사람과 포켓몬 모두를 행복하게 해 줄 수 있어야 어엿한 트레이너가 된다고 생각해 오늘 도전하러 와 준 게 너여서 기뻐!이 난천이 온 힘을 다해 상대해 주겠어!
종수로부터 버닝실C를 받았다!
손님!지난 도전에서 도중에 중단하신 기록이 있군요.중단하신 부분부터 도전을 재개할 테니 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
마스터 클래스에 도전하려면 일반적인 배틀타워에서 49연승을 달성해야 합니다 싱글배틀과 더블배틀에서 각각 달성해야 하니 주의해 주세요 그럼 열심히 해 주세요!
손님께서는 마스터 클래스에서 현재 <var>승 중입니다
<var>승을 달성하면<var><var> 받을 수 있습니다 그럼 열심히 해 주세요!
손님!<var>승을 달성하신 것을 축하드립니다!보상을 받아 주세요!
다음에는 <var>승을 달성하면<var><var> 받을 수 있습니다 그럼 열심히 해 주세요!
여기서는 쓸 수 없습니다
운하시티로 돌아갈 거니?
그럼, 간다!
그렇구나, 운하시티로 돌아갈 거면 내게 말을 걸어 줘
... ... ...... ... ...
다크라이는 어둠 속으로 모습을 감추었다...
<var><var> 행동하고 있을 때는 쓸 수 없습니다!
