간다~!
아~싸!
으~앙!
어이 풋내기!덤벼 봐!
역시 풋내기로군!
으~앙!풋내기 주제에~
역시 반바지가 최고!
반바지 최고~!
반바지는 안 줄 거야!
짧은 치마는 나만의 스따~일!
짧은 치마 최고~!
당신의 스따~일은?
내 짧은 치마는 진짜 짧은 치마!
반했지!
짧은 치마는 다리가 길어 보이잖아!
귀여운 옷을 찾고 있어
찾으면 알려 줘
나도 드레스업하고 싶어~
학원에서 공부한 것 당신에게 실험해 볼게요!
와우!대성공입니다!
으~음... 이상하네요
이, 이야~압!!
승부는 기세와 의지랍니다
역시 기세만 갖고는 안 되나요
세계를 무대로 일하기 위해 매일 공부하고 있습니다!
꿈은 크게 가져야 합니다!
포켓몬 승부에 대한 공부도 해야겠네요
어른이 되면 포켓몬 박사가 될 거야~!
오호! 오호!너도 아직 멀었잖아~
오호! 오호!나도 아직 멀었잖아!
포켓몬 공부라면 지지 않을 거야!
지식의 승리!
가서 복습!그리고 너에게 복수할 거야!
아, 왠지 약해 보여~ 어쩌면 이길지도 몰라~
신난다!
아프잖아, 잉...
그래그래 괜찮아 아무 말 하지 않아도 돼
그래그래 알고 있어 넌 열심히 했어
그래그래 알고 있어...아무 말도 하지 말아 줄래...
나 부자야!
그래 부자니까
우째 이런 일이!부자인데!
흐~음, 너 강하구나 흐~음
흐~음, 별거 아니네 흐~음
흐~음, 강하잖아 흐~음
자 그럼 갑니다!
해냈어요!
어머 아쉬워라
여기서 끝이지 말입니다 각오해 두시는 게 좋지 말입니다!
잘 풀렸지 말입니다
아 분하지 말입니다 상대해 주셔서 감사하지 말입니다
지겹구나...
진짜 지겨워...
시간 때우기에 좋았어
어? 아무도 없어?
다들~~! 어딨어~~!?
캠핑하러 왔는데 일행을 놓친 것 같아...
어!너도 포켓치 갖고 있어?
포켓치 가지고 놀고 있었는데 이겼어!
포켓치 가지고 놀고 있었더니 졌어...
숲에서 훈련한 포켓몬이다
숲의 파워다
이제 숲으로 돌아갈 거야
피크닉 하는 기분으로 승부합니다!
룰루랄라!
피크닉 하는 기분으로는 이길 수 없죠
울~랄라~!갑니다요!
울~랄라~!이겨서 너무 좋아!
울~랄라~!져도 좋아!
내가 포켓몬 승부의 즐거움을 가르쳐 줄게
나랑 한 승부는 즐거웠지!
어쩜 좋아, 감동했어!너 정말 최고야!
지, 진짜 튜브가 없어도 수영할 수 있다니까!
저, 저, 정말이라니까!
거, 거짓말 아니라니까!
난 바다보다 강이 좋아!넌 어딜 좋아해?
강물이 차가워서 기분 좋아
바닷물이 눈에 들어가면 따끔따끔해서 싫어!
힘내라!나의 포켓몬!
잘했어!나의 포켓몬!
수고했어!나의 포켓몬!
바다의 모래사장을 걸으면 발바닥이 아뜨뜨 하게 될 거야!
바다가 제일 좋아~
아뜨뜨! 아뜨뜨!
첨벙첨벙!첨벙첨벙!
풍더~엉!!풍더~엉!!
텀벙텀벙!
튜브를 아주 좋아해요!잘 부탁합니다!
고맙습니다!튜브를 아주 좋아하는 소녀였습니다!
안녕히 가세요!튜브를 아주 좋아하는 소녀였습니다!
좋아 좋아 좋아~!너와는 파장이 잘 맞을 것 같다!
쨔~~~안!!
쳇! 져서 리듬이 이상해졌다!
록? 재즈? 테크노?BGM이라면 뭐든지 OK~!
키이~익!
아... 블루스라도 부르고 싶은 기분이야...
자! 세션!
연습이 부족하다고
월드 투어 같은 건 먼 꿈나라 이야기일까...
어라? 너...멋진 옷을 입고 있잖아!
추천하는 가게 있으면 다음에 알려 줄래?
아이참! 멋지기만 한 게 아니라 포켓몬까지 강하다니 분해!
항상 응원해 줘서 고마워!
어머, 내 팬 아니니?
아이돌에게 무슨 짓을...
랄~ 라라~ 라~
랄~ 라라라~ 라라라~ 랄~
안녕~ 랄라~
우리 둘 중에 어느 쪽이 포켓몬을 더 좋아하는지 판가름을 내자
우하핫!내가 포켓몬을 더 좋아하는 셈이 되는군!
헉... 네 녀석이 포켓몬을 더 좋아한다는 말인가!?
이 몸의 포켓몬은 강~하다
이 몸을 무시하면 안 되지
너 꽤 잘하는구나~
자, 얼른 네가 제일 좋아하는 포켓몬을 보여 줘 봐
호오 호오...귀여운데 좀 약하군
호오~ 귀여운 줄만 알았더니 강하기까지 하네
내 포켓몬은 귀엽기는 한데 별로 강하지는 않아!
어머? 이겼어?
하지만 괜찮아 내가 좋아하면 괜찮은 거야
요즘 응석을 받아 주기만 했는데 괜찮을까?
응 해냈어!역시 나의 포켓몬이라니까!
너무 응석을 받아 주면 안 되겠네...
너도 포켓몬애호가클럽에 들어오지 않을래?
들어오면 즐거운 게 아주 많아!
들어가자!이봐 이봐 꼭 들어가자!
주문하세요
알겠습니다 패배 하나로군요
알겠습니다 승리 하나로군요
사실은 나 요리사가 되고 싶었어...
지금 하는 일도 즐겁기는 하지만 말야
모르는 사람하고 이야기하는 걸 잘 못하거든...
포켓몬 승부도 주문도 스피드가 가장 중요해!
팍팍 말이지!
요리도 승부도 뜨거울 동안에 하는 거야!
평소엔 서비스가 일이라고 하지만 여기서는 서비스하지 않는다고
무후후
서비스 좀 해 달라고~ 그렇지 않으면 인기 없다고
귀엽지?이 유니폼?
내가 좋아하는 거야!
유니폼 더러워져~!
너 강하구나?
잉... 좀 아쉽네
역시 강한 트레이너구나
여러 포켓몬을 잡아서 키우고 있어
어때?잘 크고 있지?
더 키워야겠네!
너도 이 잠자리채로 잡아 버릴 테다!!
체포했다!
이봐! 도망치지 마!
어딘가에 커다란 헤라크로스 없을까~
왕처럼 큰놈 말야!
큰 헤라크로스만 있다면야
각오해~!!
때려눕혔다~!
원통하도다...
무시무시한 나의 인법을 받아라!
하하! 봤느냐!
인법 완전 실패!
어른이 되면 진짜 닌자가 될 것이도다!
훌륭해! 훌륭해!
그런데 진짜 닌자는 뭘 하면 되는가?
괴롭힐 거야? 괴롭힐 거야?
와아! 와아!
괴롭히는 건 싫어~!
이 옷은 엄마가 만들어 주셨어~
이쁘지~
우리 엄마는 재봉을 아주 잘하셔~
모두 힘내자~!
모두 고마워~!
우에에에엥!
아무리 승부라지만 아득바득거리는 건 보기 싫어
자, 릴랙스 릴랙스 자연스러운 게 제일 중요해
좀 더 릴랙스해야 할 거야~
잡아 잡아 잡아 마구 잡아!이 녀석도 저 녀석도 잡아 올릴 거야!
캬~하하!!최고야!!
으아~!놓쳤나~!
유적을 조사하는 것도 여러모로 힘들단다!
네 힘으론 유적마니아는 어려울지도 몰라
유적에는 위험요소가 아주 많으니까!
함께 세계를 여행한 내 친구들!
어떠냐?강하지?
다시 여행을 떠날까...
잠깐 당신 이거 봐요!희귀한 포켓몬이에요!
희귀하면서도 강~한 포켓몬이라니까요!
아아! 이봐! 기다려!안돼! 그만둬! 만지지 마!
오늘은 내가 아주 소중히 간직한 걸 보여 줄게!
어때어때? 좋지?엄청~ 멋있지?
으아아... 나의...나의 포켓몬이...
이거 보라고! 내가 좋아하는 파라솔이랑 자랑스러운 포켓몬!
둘 다 귀엽지?
보여 주기만 하는 거야!안 줘!
너 무지개 본 적 있어?
무지개 너머에는 무엇이 있을까?
무지개를 바라보고 있으면 왠지 좋은 일이 생길 것 같아!
지금 너는 어떤 날씨?
난 지금 햇볕 쨍쨍!
난 지금 안개 속이야...
나는 약해 빠진 트레이너를 싫어해!
믿음직스럽지 못하네!
역시 포켓몬 트레이너는 강하고 불끈불끈한 게 좋아
나는 있잖아...요즘 고민이 있어...
승부에서 이기니까 어찌 됐든 좋아졌어!
또 고민이 늘어나네
좀 아플지 모르지만 금방 끝나니까 참고 있어!
자 끝났어!
아~야! 아퍼~어!
킁킁 훌쩍...
킁킁 훌쩍...감긴가...
킁킁 훌쩍...코가 막혔어...
킁킁...
무슨 냄새지...
너 향수라도 뿌렸니?왠지 약간 좋은 향기가 나!
너는 근사한 향기에 둘러싸여 지게 될 거야!
꺄하핫!넋을 놓고 있으니까 그렇지!
치~! 분해~!
울어라 기타여~!외쳐라 이 몸이여~!
오~예!
으아악!!
자신의 솔직한 기분을 노래로 만들면 좋답니다
지금은 록의 기분이죠
지금 기분은 포크 음악일까요
들으세요!새 조련사 수칙 첫 번째!
이기면 넓은 하늘을 훨훨 날 것!
지면 날개를 쉬게 하자!
서로 최선을 다합시다!
서로 열심히 했지요!
역시~!
날고! 날고! 날아서!!승부를 짓겠어!
부~웅!
떨~어~져~!
나는야 선원 중의 선원!태어난 곳은 배 안!
파도가 요람이요 바다가 나의 어머니다!
우우... 그래서 웁...육지에 있으면 멀미하는 거라고...
바다여~ 나의 바다여~
오오... 들린다...파도 소리가 들린다...
나도 바다 같은 큰 사나이가 되고 싶다고
얏~~~호~~~!!
어이! 너도 외쳐 봐!
켁!! 켁! 켁!너무 외쳐서 사레들렸다...
등산가한테 반하세요!
반했죠?이제 홀딱 반했죠?
자, 반하세요!자! 어서!
나도 나의 포켓몬도 아이돌이야!
뭐라 말해도 아이돌이라니까!
인기라면 지지 않을 테니까...
자, 날 봐!더욱 날 보는 거야!
기 분 좋 아...
모두의 눈에 띄고 싶어서 아이돌이 된 거야!
포켓몬 승부를 너무 많이 해서 소속사에서 잘릴 것 같아
포켓몬 승부는 너무 즐거워!
포켓몬 승부는 도무지 멈출 수 없어
매일 아침 마라톤은 최고야~!
단련한 몸으로 간단하게 이기는 거야~!
져도 마라톤은 최고야~!
건강에 신경을 써서 뛰면서 승부할래요!
건강 만세!
헉!다리가, 다리가...
쉴 새 없이 옮긴다!
너도 어딘가로 옮겨다 줄까?
매일 너무 날라서 근육통이 심해!
이 근처의 건물은 내가 지은 거다!
어때? 멋있지?
내 꿈은 산보다 높은 건물을 짓는 것!
이~봐 아저씨한테 목초 냄새가 살짝 나지?
우와!
이건 말야 포켓몬이 아~주 좋아하는 달콤~한 목초 냄새야
자, 아저씨가 연습 상대를 해 주마!힘껏 덤벼랏!
벌써 끝이냐!?더 힘껏 덤벼라!
아아... 아퍼... 아퍼...아저씨 가슴이 터질 것 같다...
나도 이젠 젊지 않으니까 그다지 무리는 하지 않는단다
젊음 대신에 경험이 있으니까
좋겠다, 너 젊구나 반짝반짝 빛이 나네
헤이! 거기 트레이너!나랑 승부하자!
이얏!!
믿을 수 없어!
엄마랑 아빠랑 내가 키운 포켓몬!
엄청 강한데
어라~ 졌다~
나 정말 열심히 할 테야!너도 진짜 열심히 해!
후우! 열심히 했어!
진짜 열심히 했어!
자, 자, 웃어~!
여기 여기, 웃어~!
웃는 모습이 좋구나~!승리의 포즈도 완벽해!
너에게 줌 인!
포커스 완벽하고!
너한테서 줌 아웃...
카메라라는 건 사실 아주 무거워요
항상 어깨가 뻣뻣...덕분에 강인해졌어요
우우... 어질어질해...
거기 트레이너~ 승부 부탁해~요
고맙습니다~
황송합니다~아!
뉴스를 위해서라면 뭐든 할 수 있어요!
포켓몬 승부도 열심히 할게요!
그만 그만 마이크가 부러지겠다
당신은 나에 대해 어떻게 생각하고 있습니까?
강한 트레이너!라고 생각하고 있습니까?
나는 나에 대해서 리포트를 쓰고 있답니다
자!함께 달려 보자!
골~~~인!
으앙~ 날 버리고 가지 마~
기어 변속!전속력으로 널 공격한다!
부~웅!
콰~앙!!
내 포켓몬의 스피드를 따라올 수 있겠어?
느려!
스피드를 초월해서 간다!
난 빨리 달리는 거보다 천천히 자전거 타는 걸 좋아해!
천천히 하자!
더 천천히 하면 좋을 텐데...
나보다 어린 상대라도 전력을 다해 싸운다!
전력을 다해 승리한다!
오늘부터 당신을 스승으로 모시겠습니다!
불타는 가슴과 강철 같은 주먹 흐르는 땀은 폭포와 같도다
헉!!
땀 흘린 양으로는 지지 않을 생각이다!
각오해라!
더 해 볼래?
크윽... 기억해 두라구
헤이! 컴 온!
나이스 파이트!
너 꽤 하는데!
내 궁극의 필살기!한번 받아 보시지!!
이 몸이야말로 최강이다!크아~하하!!
우, 우리가 깨졌단 말인가...크, 크~악!!
거기 어린이!승부 부탁해요!
어린이!고마워요!
어린이!난 정말 분해요!
사, 사실은 태권도 같은 거 해 본 적 없어!
믿어지지 않아!난 타고난 재능이 있나!?
태권도는 멋있잖아 그래서 흉내 내 본 것뿐이야
산속에 틀어박혀 지낸 지 벌써 5년!머리도 대책 없이 길기만 하네!
목욕이라면 매일 하고 있다구!
5년 더 있어야 하나...
잠깐, 지금 내 근육 보고 웃지 않았어!?
근육의 아름다움을 모르는구나!
근육이야말로 궁극의 아름다움!
사랑도 승부도 패배를 모른다!
또 이겼다!
져도 괜찮~아!이제 데이트하러 갈 거니까 괜찮~아!
때가 왔도다!모두들 나와 맞서라~아!
상대 트레이너!박살 냈도다~!
후퇴~! 모두 후퇴~!
트레이너 경력 75년의 나를 이길 수 있다고 생각하느냐?
나의 역사를 위하여 건배!
내 영광의 역사가~
준비됐으려나?
훌륭한 승부였다!
자네 꽤 잘하는군
오 저런...귀여운 트레이너구나...
분해하는구나...귀여워...
흐음...귀엽기만 한 건 아니구나
으~쌰!
멋진 외침이지?기합이 들어 있거든!
헉 헉...지쳤어...
부자들의 생활에도 여러 가지 고민이 있어...
그래도 돈이 없는 거보다 괜찮기는 한데...
매일 계속되는 파티...이젠 정말 지겹다고...
알아 두는 게 좋다, 패배를...배워 두는 게 좋다, 승부를...
넌 더욱 강해질 거야...
패자는 사라질 뿐...
내 눈을 봐라!
암시에 걸려들었군!
내 암시에 걸리지 않다니!
... ...
... ...신난다
가만히 정신을 집중시키고 있었습니다...
내 파워!속임수가 아냐!
이것이 초능력이야!
속임수 아니었는데...
자 받아랏!
아하하!!
으드득
눈을 감고 천천히 숫자를 세어 보세요...
내가 이길 때까지의 카운트다운이에요...
쳇...졸릴 거라고 생각했는데...
나는 포켓몬과 함께 생활하고 있어요
승부는 잘 못하지만...
승부는 잘 못해요
...아빠랑 함께 키운 포켓몬이에요...
...아빠 보고 있어...?나 해냈어...
안 돼 아빠...더욱 키우지 않으면 안 돼...
포켓몬 키우는 건 아주 손이 많이 가!
와하하! 공들여 키운 포켓몬이니까!
으윽!내 포켓몬이...!!
내가 키운 포켓몬 봐 줄래?
어때? 귀엽지?
좀 봐줘~
귀여운 포켓몬을 전문적으로 키우고 있다고!
귀엽고 강하지!
이렇게 귀여운데!
반가워!얕잡아 보면 큰코다칠걸!
거봐!
내가 얕잡아 본 것 같아...
흠흠... 자네 눈동자가 꽤나 멋진걸!
져도 흐려지지 않는 반짝임...마치 보석을 보는 듯하네!
우리 집에 있는 어떤 큰 보석보다도 빛나고 있군!
나도 젊었을 때는 무모한 짓을 하곤 했지!
자네를 보고 있으면 옛날 생각이 나네
자네도 꽤나 무모한 녀석이구먼!
집에 돌아가려면 지금이 기회다!
크헤헤!
와~! 엄마~아!!
승부는 아무런 소용이 없어!!손을 잡자! 사랑이야!
무심코 승부를 했지만 손을 잡자! 사랑이야!
승부 같은 건 허무해!손을 잡자! 사랑이야!
안경을 떨어뜨려서~ 앞이 하나도 안 보여~
이긴 것 같구나~ 아무것도 안 보이지만~
진 것 같구나~ 아무것도 안 보이지만~
작은 것부터 착실하게!
착실하게 이겼습니다!
착실하게 했는데...
이힛 이힛 이힛...
껄껄 껄껄 껄껄!
훌쩍 훌쩍 훌쩍
자~ 유쾌한 포켓몬 쇼를 시작하겠습니다!
거~봐 유쾌했지?
음~ 난 불쾌해~
연습시켜 주마
아직이야! 일어섯!
오케이! 거기까지!
아무것도 생각하지 않아도 괜찮잖아!즐겁기만 하면 되잖아!
승부에서도 이겼잖아!문제없잖아!
져도 괜찮잖아!즐겁기만 하면 되잖아!
기대하고 있으니까...실망시키지 말아 줘!
기대에 못 미치는군...
너 제법인데?
우리 엄마도 아빠도 강한 트레이너란다!
핏줄은 못 속여!
엄마 아빠 죄송해요~!
나는 모든 승부에 전력을 다해 도전한다!
당연한 결과다!
졌습니다!
이것은 인생의 큰 승부!질 수는 없다!
으쌰~~앗!!
짧은 치마부터 다시 시작해야겠네...
난 자연과 포켓몬을 좋아해서 레인저가 되었지!
승부도 좋아하긴 해!
으~음...승부도 좋아하긴 하지만...
어~이!너도 레인저가 되지 않을래?
아아 하지만 네 힘으로는 무리일지도 몰라
괜찮구나, 강하구나 너 레인저는 즐겁단다~!
이기든 지든 승부는 한 번뿐!
후회는 없어?
후회는 없어!
자연과 거기에 사는 포켓몬을 지키는 것이 나의 사명!
힘든 일이지만 아주 즐거운 나날이란다!
아주 보람이 있어!너도 해 볼래?
내 포켓몬으로 맘껏 귀여워해 주겠어!
어때? 만족했어?
너 강하구나!조금 놀랐어!
밤에 잠도 안 자고 생각한 작전이야!
작전 성공!
이런...오늘 밤은 자야겠어...
드래곤 조련사의 수칙 첫 번째!
이기면 울부짖어라!드래곤과 함께!
져도 울부짖어라!드래곤과 함께!
드래곤처럼 강인하게!
강한 이 몸!
...헉헉...강인해지고 싶었다...
보거라! 느끼거라!거의 최강인 이 몸의 힘을!
거의 최강인 나에게 패배는 없다!
거의 최강의 칭호!자네에게 양보해야겠군!
아~앗!희귀한 포켓몬이다~앗!
히히히... 승부 중에 허점을 보였기 때문이다
쳇 속일 수 없었군
추위를 많이 타기는 하지만 나 꽤 강해
와들와들...아, 아하하 이겼어
와들와들... 우우...왠지 이제 졸리다...
내 자랑스러운 포켓몬이 가잖아~!
의외로 잘하잖아~?
센스도 좋잖아~?
눈이란 참 근사하지!온 세상이 새하얘지니까!
눈이란 로맨틱해!
눈앞이 새하얘...
이 코트 귀엽지?조금 움직이기 힘들지만
따뜻해
우물쭈물
나야말로 반바지 넘버~원!
봤느냐!넘버~원의 실력!
이런...넘버~원인 내가...
나야말로 반바지 온리~원!
봤느냐!온리~원의 실력!
이런...온리~원인 내가...
저 저기...잘 부탁합니다
앗, 앗, 나 이긴 거예요?아, 아이쿠 죄, 죄, 죄송해요
저, 저기 고맙습니다...
간다아~!!
브라보~!
꺄악!
너도 배워라!
승부의 고통을!
승리의 기쁨을!
공부하겠습니다
공부가 되지 않아요
그런가, 저런 때에는 저런 기술을 쓰면 되는 건가
선생님께 승부의 비결을 배웠어!
해냈어요 선생님!가볍게~ 승리~!!
엥~! 선생니~임!!전혀 안 먹히잖아요~!
있잖아 있잖아?어째서 승부하는 거야?
왜? 왜?
승부에 이겨서 뭘 할 건데?
어차피 포켓몬도 브랜드다 누가 이길지 알고는 있겠지?
당연한 결과에는 흥미 없어
이럴 수가... 내가...내가 키운 포켓몬이...
내가 사지 못하는 건 없어!승부 역시 돈의 힘으로!
돈으로 사지 못하는 건 없다니까!
용돈 줄 테니까 내가 이기게 해 줘~!
나 사실 아기씨 같은 품위는 없는 것 같아...
카하하핫!!
젠장! 분하다!
바로 끝내 드리죠
바로 이기고 말았네요!
바로 실례하겠어요!
아작아작...아작아작...
아아 용암전병은 맛있구나...
아아 가렵구나...
곤충채집소년이 살아가는 법!확실히 봐 두라고!
이게 곤충채집소년이 살아가는 법이닷!!
곤충채집소년 만~~세!!
비전기술을 보아라!
이야아 어때~?대단했지~?
그럼 이쯤에서 물러가겠습니다
보인다!!
나쁘게 생각하지 마...
으~엑!!
피카~!
피카피카~!!
피 피카...
승부?절대 질 수 없지!
와~아! 와~아!이겼다~!!
우우...졌어...
귀여운 게 바로 내 일이야
귀엽다는 건 그것만으로도 재산이지!
우아아~!!이런 제길~!!!
나랑 악수!!
이기면 사인도 해 주려 했는데!
매니저가 가만있지 않을 거야!!
뛰엇!!생각하지 마랏! 뛰엇!!
더욱!더욱더 빨리!!
뛰엇!내 몫까지 뛰엇!!
안녕하심까~ 잘 부탁합니다~
안녕하심까~ 수고했습니다~
안녕하심까~ 고맙습니다~
동료들은 나를 강태공이라고 부른다!
난 오늘도 큰 놈을 낚아 올렸다!
강태공의 의미는 엄마나 아빠에게 물어보거라
뭐~ 나 정도쯤 되면 자면서도 이길 수 있단 말씀
쿨~ 쿨~
새근새근...
나는 있잖아, 엄마랑 보물을 찾아 여행하고 있어
그리고 매일 낚시를 하거나 밭도 갈고 있지
너는 아득바득 살고 있구나
오늘도 승리 승리!내일도 승리!
아하하! 아하하!나는 평생 지지 않아!
싫어! 싫어 싫어!난 지지 않았다고!
어디 보자 네 컬렉션을 확인해 주마
아직 멀었군...더 노력해야겠어
꽤 괜찮은 컬렉션이군 내게 전부 넘겨 주게나
이얍 이얍 이얍~!!
으쌰~!
엉엉~!
들어 주오!!영혼의 외침을!
아이 러브 뮤~직!!
앵콜 할까~?
승부~?아~ 좋아~
와~ 세다~
고마워~
삐~용!
퍼덕! 퍼덕!
쪼아 먹어 버린다!
한 수 가르쳐 줄까!
또 승부하자!
너 꽤 잘하는데!
파도를 바라보고 있으면 여러 가지 일들이 생각나...
으아~~!아 아빠~~아!!
으아~~!어 엄마~~아!!
자! 내 품에 뛰어들렴!
어때? 내 품은 크지?
잘 헤엄쳤구나!
와~! 와~! 잠깐 기다려~!아직 마음의 준비가~!!
얼라리? 벌써 끝이야?으잉? 나 이긴 거야?
엥? 엥엥? 벌써 끝이야?으잉? 나 진 거야?
내가 제일 좋아하는 건~ 튼튼밀크야~
와하하~ 나의 승리~ 튼튼밀크 먹으러 갈까~
윽~ 튼튼밀크를~!튼튼밀크를 가져와라~!
체포한다!체포한다! 체포한다!
체포했다!!
멍청한 녀석!!
경찰관은 아니고 제복 수집가예요
당신도 제복이 잘 어울릴 것 같아요 계속 도전해 봤으면 좋겠네요
이야, 승부란 정말 좋은 것 같아요
인생은 예측할 수 없지!내일 일 따위 알 수 없어!
오늘은 졌지만 내일은 이길지도 모르잖아~!
내일은 이길지도 몰라!그렇게 믿는 거야!
내 모든 것을 걸고 승부할 거야
얏호~!
끝났다~!
완전 무적의 캠프보이 여기 왔도다!
제자로 삼아 줄까?
너의 제자가 되고 싶은걸
절대 이길 수 없을 것 같지만 승부해 볼게
와~ 이길 때도 있구나~
역시 졌다~ 으~음 미안해 내 마음
너 말야 나한테 엄청 관심 있지?
나만 계속 보고 있으니까 지는 거야
왜 이기는 거야 나 안 좋아해?
이겨도 져도 원망하기 없기다
와~아 와~아 와~아 신난다 신난다~!
에잇!기억해 두라구!
어른의 포켓몬...그 진가를 보여 주지...
어때? 어때?트로트처럼 구수한 나!
부, 분해도 참는 것이 어른...
내가 가진 건 기타가 아니야
삑 삑 삑
키보드다
일할 때는 비키니 아가씨나 그냥 아가씨가 되기도 해
아이돌은 뭐든 될 수 있어!
그러나 진정한 나는 아직도 귀여운 짧은 치마!
즐겁게 놀아 보자!아픈 건 싫다고!
아~ 즐거워~!
아파! 잠깐!너 너무 강하잖아!!
끝장을 내 주지!내가 제일 좋아하는 포켓몬으로!
이 몸의 포켓몬에 대한 사랑은 완전하고 최강이도다...
왜! 어째서냐!!왜 내가 지는 거야!!
포켓몬이 있는 삶 매일 최고지...
에헤헤...포켓몬이 최고야...
져도 포켓몬이 있으니 괜찮아...
포켓몬만 있으면 아~무 것도 필요 없어
포켓몬이 있으면 말이야 난 매일 행복할 거야
너도 그렇지? 그치?
아줌마가 이래 봬도 젊었을 때는 잘 나갔었단다
뭐 지금도 잘 나가긴 하지만
그 시절이 그립구나
힘내거라!사랑하는 아이들아!
와하하! 잘했다!엄마도 기뻐하신다!
포켓몬은 나의 소중한 가족이야
도련님? 아기씨?상관없으니까 간다!
도련님? 아기씨?상관없지만 미안해
도련님? 아기씨?상관없지만 강하구나
끝을 내 주지
이것으로 끝이다
강하군요
열심히 하는 거야~!와우 와우 와~!
만세~! 브이 브이!
졌다~ 훌쩍 훌쩍 훌쩍~
소개합니다!저의 소중한 파트너!
어때요?제 파트너!
으아아...제 파트너가...
이기고 지는 것만이 승부가 아니야
이기면 기쁘긴 하지만 말야
얼마나 열심히 했는지가 중요한 거야
엄해도 안 돼...응석을 받아 줘도 안 돼...
포켓몬 브리더는 그리 녹록지 않아!
좋은 포켓몬을 키우기 위해서는 밸런스가 중요한 거야
포켓몬을 어떻게 키웠나 확인해 줄게
아직 멀었어!키우는 방법이 서툴러!
이거 대단한걸!꽤 잘 키웠구나
난 이길 거야 정말이야
그치?
움!
으~핫! 으~핫!이길 수 있다고 생각하는가~!
으~핫! 으~핫!나의 승리다~!
으~핫!
이젠 놓치지 않아 포기해
나쁘지는 않았어 또 만나자
어떻게 이런 일이...
이야이야!즐겁게 놀아 보자!
고마워 또 놀자!
고마워!또 놀아 줘!
유! 정말 안 되겠어~ 미가 가르쳐 주지~
유 그러면 안 돼~ 이봐 일어나~ 네버 네버 네버 기브업이야~!
유 잘했어~ 열심히 했어~ 최고였어~!
전력투구다!
으~음! 짜릿해~!
찌릿찌릿해~!!
자 덤벼 봐!
으음 약하구나!열심히 하라고!
으음 강하잖아!다시 승부해 줘!
봐주지 말라구!
어머, 이게 다야?
흐음...너 꽤 하는데...
아하하! 안됐군!상대는 나야!
아하하!
아하...아하하...
긴장되냐?나만 믿으라고!
좋은 승부였어 또 만나면 좋겠다~
후우~ 내가 질 줄이야...
자연의 힘을 보여 줄게!
이것이 자연의 힘!
자연을 소중히...
나랑 승부하자고?난 몰라!
거~봐 이렇게 될 줄 알았어!
으~! 으~!이렇게 되다니!!
푸하하핫!다음 상대는 바로 나다!
푸하하핫!이 몸을 이길 수 있다고 생각했나!
푸하하핫!또 만나자!
가거라~! 단련을 마친 나의 포켓몬이여~!
신난다~!역시 나의 포켓몬~!
아앙! 싫어~!내 포켓몬이~!
포켓몬 승부는 진지한 승부 조금이라도 방심해서는 안 되는 것이다!
긴장을 풀어서는 안 돼!
잠깐 한눈판 사이에...
안녕!!
안~녕!!
안녕...
난 강하다 그뿐이야
난 이겼다 그뿐이야
난 졌다 그뿐이야
얍~!
홉!
훗!!
벌써 몇 년을 여기에 있지만 정말 질리지 않아
이렇게 보여도 아직 어려 너랑 같은 학년이야
머리가 새하얘져도 포켓몬 승부를 하며 살고 싶어
처음부터 말해 두지...넌 나를 이길 수 없어
그러니까 말했잖아 네가 날 이길 리 없다고 말이야
어째서냐... 튜브걸에게 말고는 져 본 적이 없는 내가...
아직 어린애잖아
요즘 아이들은 기운이 없네
요즘 아이들도 기운이 넘치네
우리 아이는 강하고 훌륭한 트레이너가 되게 할 거야
너 정도의 실력으로는 곤란해...
너 정도로 강해지면 좋겠다 싶어...
보여 주지~!초능력의 신비한 파워를!
봤느냐~?초능력의 신비한 파워를!!
이런~!초능력의 신비한 파워가!!
내 형제들이 귀여워해 줄 거다!
워워, 형제들!그 정도만 해 둬!
나의 귀여운 형제들이...
빙글 빙글 빙글...
어지럽지?
아앙... 배가...
오빠가 가르쳐 줬어!눈이다! 눈을 노려라 하고 말야!
신난다! 신나!오빠!
명중률을 낮춰!라고 오빠가 말했어!
오~! 너 강해 보이는걸~!재미있겠다 재미있겠어!
생각한 대로 강하구나~ 너!
역시 강하네~ 열심히 해, 너
어서 오세요~!!
더 주문하실 건 없습니까~!
감사합니다~!
어서 오세요!
감사합니다!
다음에 다시 뵙겠습니다!
귀여운 손님!서비스 많이 줄게!
있잖아 어땠어?내 서비스?
잉~ 아직 서비스 중인데~
물끄러미...
앗 지퍼가...
너 근사한걸!넋 놓고 바라봤어
너 같은 트레이너를 계속 기다리고 있었어
생각한 대로 강하군!위험했다!
생각한 대로다!강한 트레이너구나!
자, 어떻게 공격할까?
저기, 더 열심히 하지 않으면 안 되잖아
어머 벌써 끝났어?좋아 다음에 또 하자
제가 포켓몬 승부의 참맛을 보여 드리죠!
어때요?진하고 깊은 맛이 있죠?
어때요?깔끔하고 담백했죠?
안녕!강해 보이는 트레이너구나!
왠지 두근거린다!
아야야...강하구나~ 너!
부우웅~~~!!나의 풀 스로틀을 봐라~!
부르르~릉!!아직 더 달릴 수 있어~!
부르... 부르르....기운이 다 빠졌다...
따르릉 따르릉
끼~익!
쿵!
남자 친구랑 자전거 타고 데이트하는 게 꿈이야
둘이 함께 타는 건 위험하지만
아아~ 남자 친구 있었으면~
너는 뭘 걸 거야?나는 모든 것을 걸 거야!
네가 졌구나 어떻게 할 거야?
크윽
제대로 승부해 볼까
괜찮은 솜씨로군...
실례했습니다...
정말 할 거야? 나랑?
깔깔깔!그만뒀으면 좋았을걸
대단해 대단해!
노래하고 춤춰서 너를 꼼짝 못 하게 만들어 줘야지!
흐흥~
콩 콩...다음에는 다른 방법으로 꼼짝 못 하게...
자~ 시작!
먼저 실례~!
와~앙 기다려~!
내가 왜 여기에 있는 거야...
넌 누구니...
내가 왜 승부를 하고 있는 거지?
신오에서 제일가는 낚시 테크닉!보여 주도록 하지!
봤느냐! 놀랐느냐!
낚시 테크닉은 승부와 관계없지...
나는 낚시와 승부를 정말 많이 좋아해
큰 놈을 낚았을 때나 승부에서 이겼을 땐 기분 최고지!
나는 낚시와 승부를 하기 위해 태어났도다!
커다란 배를 타고 왔어요오오~!
신오 아주 좋은 곳이에요오오~!
너도 배를 타지 않을래요오오~?근사한 곳에 데려다 줄게요오오~!
어어? 네가 상대야?왠지 불안한걸...
의외야...이길 줄 몰랐어
거봐...강할 것 같았어
영차! 영차!
하아~!! 영~차!
고맙습니다~!
산뜻하게 승부하자!자! 웃는 거야!
아하핫! 아하핫!자 너도 웃는 거야!
져도 산뜻하게!아하핫! 아하핫!
기합을 넣어라
나쁘지는 않군
너 괜찮은데
포켓몬 승부의 참맛은 최후의 일격에 있다!
어떠냐!내 최후의 일격은!
허억...너의 일격이 적중했군
호오~ 너, 괜찮잖아
호오~ 열심히 했잖아
호오~ 너, 강하잖아
나와 내 포켓몬들의 코러스를 들어 주세요
수비 두비 두비 두바~
앗 잠깐!!아직 안 끝났어요!
인터넷 친구들이 알려 준 정보를 바탕으로 키웠단다!
고마워 인터넷 친구들!얼굴도 모르지만!!
안 통하잖아~!인터넷 친구들~!
잠깐 기다려 봐 메일을 쓰고 있었어
빨리 돌아가서 메일을 확인해야 하는데
뭐 하는 거야 이제 나 돌아간다
아버지... 어머니...저를 봐주세요...
아버지... 어머니...보고 계셨나요...
아버지... 어머니...정말 죄송합니다...
나 사실은 승부를 별로 좋아하지 않거든
우우 이겼지만 무서웠어...
우, 우우...분해서 울 것 같아
과학의 힘이에요!
보셨나요! 놀라셨나요!이게 과학의 힘이에요!
말도 안 돼요...과학의 힘이 지다니
돌격하라! 나의 포켓몬!실험의 성과를 보여 다오!
잘했다 나의 포켓몬!이것으로 나도 박사닷!
어떤 실험이냐고?그건 비 밀
동심으로 돌아가서 승부를 해 볼까요!
응애~
응애 응애~
하하하하!!잘 싸워 나가고 있구나!
하하하하!!
하하하하!!좋은 친구들에게 둘러싸여 있구나!
폐기해 주겠어
재활용해 주겠어
자원을 소중히 다뤄라
오! 괜찮은걸!잘하는구나!
일단 끝!
일하는 짬짬이 포켓몬 승부를 한다 기분 전환으로 좋으니까
최선을 다하겠습니다 잘 부탁합니다!
저 해냈습니다!제가 해냈다구요!
최선을 다했습니다!성원에 감사드립니다!
포켓몬 승부라고 하는 건 말야 모래 위에 쓴 러브레터와 같은 거야
무슨 뜻인지 이해하겠니~?아마 모를 거야~
무슨 뜻인지 이해하겠니~?아마 모를 거야~
어이 너~ 거기 너~ 잠깐 기다려 봐~아!
그래그래 어린이는 얼른얼른 집에 돌아가렴~
와~ 너~ 경찰관한테 너무한 거 아니니~?
드르렁... 드르렁...
삐삐... 드르렁...기다려... 드르렁...
드르렁...에헤헤... 드르렁...
함께하지 않겠나!우리의 화려한 내기를!
오우~! 예스!
너는 승부에 강하구나!
승부란 말야 좀스럽게 계산하는 게 아냐~!
이것 봐~ 이길 때는 이긴다고!
그렇지~?질 때는 진다고!
인생에는 생각대로 되지 않는 것도 많지!
만~세!생각대로 됐다~!
거봐...
이젠 도망갈 곳이 없어!
처음부터 정해져 있었어!
안~녕~!!
비가 오나 눈이 오나 여기서 강한 트레이너를 찾는 나
덕분에 이렇게나 강해져 버렸어...
강하고... 아니 그것보다 근사한 트레이너는 없는 걸까...
이거 양산이야
승부에는 강한데 햇빛에는 약해...
살 태우기 싫어
어머... 희귀한 포켓몬이네...
잡을 수가 없어...정말 특이한 포켓몬이네
어머? 너 트레이너야?포켓몬이 아니었어...?
괜찮을까?
잘하잖아
바이바이!
나를 이기려면 말야 십 년은 걸릴 거라구!!
생각이 짧구나!!
강하군요!!아주 감동했어요!
좋은 향기를 맡고 있으면 졸려서 큰일이야...
...흐암 어라? 벌써 끝난 거야?
...흐암 어라? 진 거야?
너, 괜찮겠어?난 엄청 대단하다구!
어쩔 수 없다구!난 엄청 대단하니까!
넌 엄청 엄청 대단하구나!
승부만이 내 삶의 보람 승리만이 나의 소망
...당연해
너 정체가 뭐야...?
자 타워타이쿤인 나에게 그 실력을 펼쳐 보거라!
훌륭한 승부였다!또 오너라!
너 같은 대단한 트레이너에게 진 거라면 납득하겠다!
자 타워타이쿤인 나에게 그 실력을 펼쳐 보거라!
훌륭한 승부였다!또 오너라!
너 같은 대단한 트레이너에게 진 거라면 납득하겠다!
아직 멀었어!승부는 지금부터야!
포켓몬의 HP가 줄어들었잖아...조금 위험할지도 모르겠네
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
이번 포켓몬도 같은 식으로 쓰러뜨릴 수 있을까?
아직이야!포기하지 않겠어!
이, 이럴 수가!열심히 단련시킨 포켓몬들이!!
돌아서 가지 않고 직진하다니!?그 이유, 확인해 보겠어!
승부를 피하지 않은 그 이유, 잘 알았어
지름길이든 멀리 돌아서 가는 길이든 가고 싶은 길을 선택하면 되는 거야!
승리에 집착하는 자만이 포켓몬체육관에 도전할 수 있지!
아... 아쉽다,너무 아쉬워!!
언젠가 꼭 너처럼 강한 트레이너가 될 거라구!
너도 포켓몬 트레이너!나도 포켓몬 트레이너!눈이 마주치면 그땐 승부!
강하잖아 강하잖아!
싸워 보고 싶은 트레이너들에게 말을 거는 게 좋아!포켓몬은 싸우다 보면 점점 강해지니까!
넌 그때보다 더 강해졌니?나는... 뭐 직접 확인해 봐!
나랑 포켓몬 승부하자!후훗! 내가 이기겠지만~!
대단하다 너!
다 같이 승부하면 즐거워!여러 사람과 싸울 거야~!
또 포켓몬 승부하자!이번에야말로 꼭 이길 거라구~!
트레이너 발견!포켓몬 승부 부탁합니다~!
아~앙 이길 수 없어
포켓몬의 기운이 없어졌어~!포켓몬센터에 가야겠어!
앗, 저번에 그 트레이너다!포켓몬 승부 부탁합니다~!
반바지를 입고도 건강한 건 포켓몬에게서 기운을 얻기 때문이야!
앗! 내 비버니와 주뱃...
풀숲을 피해 갈까 트레이너를 피해 갈까 꽤 고민되지 않아?
전에 만난 적 있는 트레이너잖아 다시 승부를 받아 주겠어?
언제나 함께 다니는 우리의 유대감을 보여 주지!
히잉...
졌다고 해서 원망하지는 않아!하지만 더욱 강해질 거야!
나는 언제나 포켓몬과 함께 있지!그러고 보니 너도 언제나 포켓몬과 함께 있구나
포켓몬체육관에 도전하기 전에 너를 통해 실력을 확인해야겠어!
체육관에 도전하는 건 아직 이르다는 건가...
역시 체육관 배지가 하나도 없으면 안 되는 걸까
슬슬 포켓몬체육관에 도전해야지 하지만 그 전에 역시 너를 통해 실력을 확인해야겠어!
무쇠시티 체육관 관장에게 멋진 체육관 배지를 받았어!
졌다~ 랄라라~!
체육관 배지를 많이 모을 거야!그러기 위해 포켓몬과 노력할 거야!
무쇠시티 체육관 관장에게 멋진 체육관 배지를 받았어!...이미 보여 줬나?
포켓몬을 찾다가 트레이너를 발견했다!
엥? 벌써 끝이야?
원하는 포켓몬을 발견할 때까지 풀숲을 돌아다니는 거야
앗, 본 적이 있는 트레이너를 발견했다!
약해 보이는 트레이너네...상대해 줄까?
아아~ 안 하는 게 좋았을 걸 그랬다
이렇게 강하다니...나도 노력할 거야!
거기 꽤 강한 트레이너!또 상대해 줄래?
아빠한테 받은 포켓몬으로 이길 거야~앗!
아빠한테 받은 포켓몬인데...
너는 누구한테 포켓몬을 받았니?첫 포켓몬은 왠지 마음에 남지
아빠한테 받은 포켓몬으로 이번에는 이길 거야~!
저기 괜찮다면 승부를 부탁드려도 될까요?
우와...강하네요
포켓몬에게 나무열매를 지니게 했다면 이겼을지도 모르겠네요...
아~ 그때는 감사했어요 다시 승부를 부탁드려도 될까요?
있지~ 있지~ 벌레포켓몬에 대해 어떻게 생각해?
이러면 벌레포켓몬의 매력을 다 알려 줄 수 없는데!
벌레포켓몬은 자라는 게 빠르고 독이나 마비도 걸 수 있고 귀엽고 멋있어!아무튼 괜찮은 녀석들이야!
있지~ 있지~ 그때부터 벌레포켓몬 좋아하게 됐지?
꽃향기에 둘러싸여 즐겁게 승부를 겨루자!
졌지만 좋은 향기라서 분하지 않아
축복TV방송국에서 내 포켓몬을 스카우트해 주지 않으려나
꽃향기를 잊지 못하고 다시 나에게 왔구나!
사리야,이런 녀석은 한방 감이겠지!?
어라라라?
이그 분해라!
포켓몬 한 마리야?에이 재미없어~!
앗, 얼마 전 그 사람!사리야, 빚을 갚아 주자!
우리가 반에서도 제일 강하다구!
앗 이럴 수가~
나도 크면 그렇게 강해지고 싶어!
저기 사라하고 나하고 함께 승부하자
반에서 제일 강한 우리가 당한 채로 있을 순 없지!
영원의 숲에 가기 전에 잠깐 승부를 해 줘!
나 기분 완전 꽝이야
영원의 숲에는 강한 포켓몬이 나온다고 하니까 더 준비해야겠지
너는 이미 영원의 숲에 갔다 왔지?어땠어?
꽃향기마을과 영원시티 사이의 거리가 꽤 되잖아? 그러니까 승부하자!
으와왓 이젠 싸울 수 있는 포켓몬이 없어!
포켓몬과 함께라면 어떤 캠프라도 즐거워
캠프를 즐겼더니 포켓몬이 강해졌어!
이 주변에는 어떤 포켓몬이 있을까?
졌다!충격이야...
포켓몬에 대해 아는 것?음~ 포켓몬의 성별에는 암컷과 수컷 그리고 성별 불명이 있어!
어라 또 만났네!희귀한 포켓몬 발견했어?
어~떻게 할까~ 좀 놀아 볼까~?
뭐야~ 쳇 쳇!
귀를 기울이면...포켓몬의 울음소리가 들리지 않니?
어~떻게 할까~ 다시 좀 놀아 볼까~?
산이 없어도 등산가!우하하~ 간다~!!
오오!산뜻한 대결이었다!
같은 포켓몬이라도 여러 곳에 서식하고 있단다 등산가도 여러 곳에 있다 한들 괜찮겠지
산에서 만나면 누구든지 동료!또다시 만나면 이제 친구!
이런 곳에서 길을 잃어버렸어요...
헤매는 트레이너는 승부에서도 이길 수 없군요...
산에서 계속 헤맸더니 어느새 등산가가 되어 있었습니다...
또다시 길을 헤매는 저는 길치입니다...
인정사정없이 갑니닷!
져... 졌습니다...!격이 다른 것 같아...
제가 어느 정도인지 알았습니다!고맙습니닷!
이번에는 진심을 다해 가겠습니닷!
난 포켓몬도 좋은 냄새가 나는 애가 좋아!
확실히 좋은 냄새라는 거 알았지?
나무열매를 많이 키우면 좋은 냄새에 둘러싸일 수 있어
킁킁... 어라?네 포켓몬 좋은 냄새가 나!
안 낚이네...기분 전환 삼아 승부라도 할까?
아아 더 진지하게 했더라면 좋았을걸
!이것에 맞춰 낚싯대를 당기는 거야!그게 낚시의 비결이니까
좋~아! 강한 녀석을 낚았으니까 포켓몬 승부를 하겠어~!!
이거 쌩쌩한 트레이너가 걸려들었구나! 간다!
놓친 승리가 더 커 보인다...
낚싯대를 갖고 있느냐?어쨌든 큰 녀석을 낚아라!
그저 쌩쌩하기만 한 꼬마 녀석!큰 녀석을 낚은 내가 상대해 주지
강한 포켓몬을 낚았다!자아 승부를 하자!
져서 얼굴에 경련이 난다...
거기다 다리에도 쥐가 났어!아얏! 아야얏!
이번에야말로 내가 이기겠어!이길 거야! 이긴다면 이긴다!
여어!사이클링 즐기고 있냐?
잘하잖아~ 너!
이 사이클링 로드에도 포켓몬 트레이너가 많아!
음~ 본 적이 있는 얼굴인데 전에 한 번 싸웠었나?
따릉 따릉! 위험해!아니면 도전자인가?
내 노력은 헛수고인가...
이 긴 사이클링 로드를 한 번에 달려 나갈 수 있을까?
야~ 왔구나!다시 너와 승부하고 싶어서 계속 기다리고 있었어!
네 자전거 기어 변속이 되는 타입이냐?잘 타고 있는지 내가 확인해 주마!
삐걱삐걱삐걱...
얼라리? 기어 변속을 할 수 있는지 보려고 했는데 어째서 포켓몬의 상태를 보고 있는 거야?
네가 자전거를 잘 타고 있는지 내가 다시 한번 확인해 주마!
자전거를 타면 체력이 남아 있는 한 어디든지 갈 수 있어!
헉 헉 후~
포켓몬의 체력도 내 체력도 다 떨어졌고 슬슬 집에 돌아가야지...
집에서 푹 쉬고 왔으니까 이번에는 안 질 거야!
자전거를 타면 기분 좋아!땀 흘린 김에 한판 승부!
후우 당했다
언덕을 내려갈 때 페달을 반대로 돌리곤 하지 않니?
자전거를 타면 기분 좋아!땀 흘린 김에 다시 승부!
너와 나 둘 다 자전거를 타고 있고 포켓몬을 갖고 있지 질 수 없겠는걸!
넘어졌어~!
포켓몬 승부가 아니라 스피드 승부를 했어야 했어!
지기만 하는 건 너무 분해!이번에는 꼭 너를 이길 거야!
자전거 정말 좋아!하지만 펑크 수리는 잘 못해...
우당탕!
기계를 잘 다루는 사람은 대단해!난 포켓치도 잘 못 다뤄
펑크 수리 연습도 하고 싶지만...너에게 복수하려고 포켓몬 연습을 했어!
스피드를 겨루는 사람 테크닉을 연마하는 사람 넌 어느 쪽?
빠른 데다 테크니션이구나!
나는 경치를 즐겨 사이클링 로드의 아래쪽도 경치가 꽤 좋지?
스피드도 테크닉도 연마한 나에게 이길 수 있을까?
왓! 깜짝이야 놀란 김에 승부다!
너무 강해서 놀랐어!
등산가는 마음이 넓어서 졌다 한들 신경 쓰지 않지!
왓! 깜짝이야!!놀랐으니까 다시 승부하자!
일 년 내내 반바지 입는 건강한 나~!
건강만으로는 이길 수 없는 건가
포켓몬은 아무것도 안 입었는데 춥지 않을까 걱정이야
반바지 덕분에 건강한 나는 너 따위에게 지지 않는다~!
힘내라! 나의 포켓몬!나도 힘낼 테니까!
아아...졌다...
지하대동굴에서 화석을 캐자!그리고 박물관에서 포켓몬을 복원하는 거야!
힘내라! 나의 포켓몬!나도 전보다 힘낼 테니까!
힘내렴! 나의 포켓몬!나도 힘낼 테니까!
아아...졌다...
다음에는 축복시티의 방송국을 견학하러 갈까!
음~ 그러니까 전에 나를 이긴 트레이너지?오늘은 기분이 좋으니까 다시 승부해 볼까?
와하하!웃으면 복이 와요!
와하하하!이젠 웃을 수밖에 없어!
와하하!...패배한 나를 비웃어 줘
와하하 웃으면 복이 와요!옷을 벗으면 감기 걸려!
천관산을 빠져나왔지만 아직 기운이 펄펄 넘친다고~!
오~옷 깔끔하게 졌다~!
다시 한번 천관산에 가기 전에 무쇠시티에서 잠깐 쉴까?
천관산을 빠져나왔더니 옛날에 싸웠던 네가 있구나!
자자 빨랑빨랑 가자!
뭐야! 다시 한판 승부!...근데 생각해 보니 포켓몬이 없어
음!네가 싸우는 방식, 맘에 들어!
늦었잖아!다시 너랑 승부하기 위해 계속 기다렸단 말야!
푸하하하! 어린 네가 어른인 나를 당해낼 수 있겠나~!
어른인 내가 당해 내지 못했잖아!
이야~ 대단하구나!포켓몬 승부에서는 어른이든 아이든 나이는 상관없지!
어리지만 넌 강했지!다시 한번 승부해 줘!
미스터 메아리라고 불리는 나랑 승부하는 거다! 얏호~옷!
아아... 요로요로...요로레이히~...
미스터 메아리의 굿 어드바이스!어디로 가야 할지 모르겠다면 타운맵을 본다!
엇, 너! 너! 기억하고 있는가?미스터 메아리라고 불리는 나를 말이다!다시 승부하자 얏~호~옷!
내가 이기면 네 도시락을 나눠 줘~!
끽소리도 못하겠지만 배에서는 꼬르륵 소리가...
아아 점점 더 배고파...나무열매라도 먹어 버릴까 이러니까 내가 꼭 포켓몬 같네...
또 산에 오르기 전에 도시락을 먹어 버렸어!이번에야말로 내가 이기면 네 도시락을 나눠 줘!
이 태권도 사나이가 너를 박살 내 주마!
아직 역부족인가...
나도 포켓몬도 더욱더 단련해야겠어!
너에게 졌다는 것을 이 태권도 사나이는 잊지 않고 있었다!
무히히...낚을 거야 낚을 거라고!
나는 봐준다는 표현을 좋아해
좋은낚싯대를 쓰지 않으면 좋은 포켓몬을 낚을 수 없지
무히히...이번에는 봐주지 않을 거라고!
어라 승부 말인가요~?슈퍼 콘테스트 쇼!에 나갈 생각이지만 잠깐 상대해 드리죠~
졌습니다~
당신도 포켓몬도 아주 기운이 넘치네요~ 슈퍼 콘테스트 쇼!에서도 활약할 수 있을 것 같아요~
어라 다시 만났네요~?슈퍼 콘테스트 쇼!에 나갈 예정이지만 잠깐 승부를 겨루어 보죠~
너랑 나랑!훌륭한 승부 장면을 그려 보지 않겠나!
훌륭해!영감이 밀려와!
방금 시합은 좋은 그림이 될 것 같군!타이틀은 그렇지...“포켓몬 이겼구몬”
그림을 잘 그리는 비결은 잘 보는 것!그리고 포켓몬 승부의 비결도 상대를 잘 보는 것이지!
네가 포켓몬을 얼마나 키웠는지 볼까?
응! 네 포켓몬 흠잡을 데가 없어!
많은 애정으로 키우고 있구나!
그날 이후로 포켓몬을 열심히 키웠어!너는... 얼마나 키웠니?
저기 괜찮으면 네 포켓몬과 승부하게 해 줘!
우후후 소중하게 키워 왔구나!
정성을 다해 소중하게 키우면 포켓몬과 정말 금방 친해진다구~
포켓몬을 소중하게 여기지 않는 사람과 승부하고 싶지 않아!하지만 소중하게 여기는 너라면 몇 번이라도 부탁하고 싶어!
저기, 어디서 왔니~?어떤 포켓몬을 갖고 있어~?
멋 부리는 사람은 왠지 포켓몬도 멋쟁이네~
일 땡땡이친 것 아빠한테 들키지 않았으려나?
아~ 다시 와 준 거야~?이번에는 어떤 포켓몬이야~?
매일 아침 조깅으로 포켓몬을 단련시키고 있어!
어이쿠!발걸음이 흐트러졌다
건강이 제일이야!너도 함께 뛰지 않을래?
너도 매일 아침 조깅하고 있니?
이렇게 조깅을 하고 있으면 여러 사람을 스쳐 지나가서 얼굴을 기억하기가 좀 어렵지만 전에 너랑은 만난 적이 있는 것 같아
있잖아 있잖아!난 포켓몬이야!
분해라
크면 포켓몬이 되고 싶어~!
있잖아! 있잖아!난 포켓몬이야!...이미 알고 있겠지만 혹시 모르니까 싸우자!
미사랑 보내는 단란한 시간을 방해하면 안 돼!
미사만 보고 있어서 내가 진 걸까?
져 버린 미사의 모습도 귀, 귀여워...!
나 미사하고 같이 하는 게 아니면 싫어...포켓몬 2마리 데려와
또 미사랑 보내는 단란한 시간을 방해하러 온 거야?
...앗, 나하고 승부하고 싶어?릭하고 함께라면 괜찮아!
릭 미안해...!
졌어...!릭, 괜찮다고 해 줘어
난 릭하고 함께하는 게 좋아~!포켓몬 2마리 없니?
또 너구나!릭하고 함께라면 괜찮아!
조깅은 리듬 승부도 리듬!
어떤 의미로는 골인한 거구나
그래 리듬이 맞지 않으면 가락이 날 수 없게 된다고
저번에 조깅하고 있을 때 포켓몬이 쫓아와서 말이야 엉겁결에 바다 위를 달렸단다!
조깅은 리듬 승부도 리듬!다시 한번 승부도 리듬!
함께 싸우니까 우린 강해요!
우와~!
대단해, 대단해요!혹시 포켓몬 천재예요?
포켓몬 2마리가 없으면 상대하지 않을 거예요!
미향이랑 같이 싸우면 틀림없이 지지 않을 거예요!
박살 내서 가루로 만들어 줄 거야!
우엥~!
우리도 강한 트레이너가 될 거야!결심했다구!
포켓몬 1마리로는 외롭잖아!
지난번에는 박살 났지만 이번에는 우리가 이길 거야!
봐라!포켓몬의 이 윤기를!
이봐, 확실히 본 거야?
매일 빼먹지 않고 포켓몬과 내 머리를 100번씩 빗질하고 있지
너와 다시 만날 때를 위하여 충분히 빗질을 해 뒀다!
신참 브리더지만 열심히 할 거야!
괜찮아!난 신참이니까
포켓몬을 키우는 방법?으~음 역시 애정 아닐까?
언제까지나 신참인 건 아냐!그 이후로 여러 가지 익혔단 말야!
와~아!많은 포켓몬과 싸울 거야~
둘인데도 져 버렸어~
엄마도 쌍둥이야~
많은 포켓몬과 승부하고 싶어~
와~아! 또 또 많은 포켓몬과 싸울 거야~
와~아!우리 3명이 싸우는 거야~
둘이서도 못 이겼어~
엄마랑 이모랑 루이와 마야가 모이면 아무 이유 없이 즐거워~
우리 3명이서 승부하고 싶어~
와~아! 또 또 우리 3명이 싸우는 거야~
목장 일을 하며 단련한 내 자랑스러운 포켓몬이다!
하하하~!믿음직스러운 포켓몬이군!
포켓몬을 만지고 있으면 말야 따뜻함과 함께 온화함을 느낄 수 있단다
오~옷! 너는 지난번의 강한 트레이너구나 목장 일을 하며 단련한 내 자랑스러운 포켓몬이다!
몸은 데워 놨어!싸울 준비 오케이야!
으음 마음의 준비가 아직 안 됐었어
사실은 뛰어서 도망가고 싶었어 아니 이건 농담이야
길이 이어지는 한 우리는 계속해서 달릴 거야...
또 네가 지나가면 재도전할 수 있도록 싸울 준비 오케이야!
우호호호!가족의 결속력을 보여 주지!
가족 파워로 이길 수 없다니
그렇군, 너와 포켓몬도 어떤 의미로는 가족의 결속이구나
이런이런 포켓몬 1마리로는 우리를 이길 수 없지!
이런이런 또 우리 가족의 결속력을 보러 왔나?
포켓몬 승부를 하고 있으면 일을 빼먹어도 혼나지 않아!
아차~
아빠 죄송해요 내일부터 더 열심히 일할게요!
나하고 아빠를 상대로 포켓몬 1마리라니!
앗, 또 와 줬구나!포켓몬 승부를 하고 있으면 쉴 수 있으니까 럭키~!
나는 닌자 3인방 중 한 명!들킨 이상, 승부다!
완전히 졌도다...
들켰으니 어쩔까~ 연고시티에 돌아가서 슈퍼 콘테스트 쇼!라도 볼까~! 어쩔까~!
기억하고 있나?나는 닌자 3인방 중 한 명!들킨 이상, 승부다!
나는 닌자 3인방 중 한 명!들킨 이상, 승부다!
완전히 졌도다...
풀숲에 숨어 있는 동안 포켓몬의 기척을 느꼈어!바스락거리는 소리와 울음소리가 들려왔어!
잊어버렸나?나는 닌자 3인방 중 한 명!들킨 이상, 승부다!
나는 닌자 3인방 중 한 명!들킨 이상, 승부다!왜 들켰지!?혹시 너도 닌자인가!?
완전히 졌도다...
포켓몬 트레이너는 뭐든지 찾아내 버리는구나!
너도 우리의 동료가 되어 닌자 4인방을 만들어 보자!그건 그렇고 아무튼 승부다!
너 자신 있어 보이네...솜씨 한번 봐 볼까!
하하!나의 완패인가!
너에게는 훌륭한 재능이 있는 것 같구나!
일전에 너에게 진 건 운이 나빴을 뿐이야!
엘리트 트레이너는 이기더라도 지더라도 당황하지도 소란 피우지도... 않죠
싫어~~~~엇!졌어~~~~~엇!
뭐야 뭐야 저리 가 줘! 흑~!
일전에는 멍청하게 진 것 때문에 이성을 잃었지만 오늘은 냉정하게 가겠습니다!
이런 꼬맹이에게 당할 내가 아니지!
젊음의 파워에 쩔쩔매기만 하는구나
젊고 똑똑한 너 같은 트레이너를 보니 어쩐지 기쁘구나
젊음의 파워와 숙련된 테크닉 어느 쪽이 강한가 다시 한번 승부를 하자!
이 불끈불끈한 근육은 폼이 아니라구~!
발끄~은!
내 트레이닝이 부족한 탓인 건가~?
이 불끈불끈한 근육!다시 한번 보여 주마~!
너 지금 놀랐구나!그 마음의 빈틈을 노려 내가 이겨야지!
뭐야 빈틈이 너무 없잖아!
더 반응해 주지 않으면 숨어 있던 내가 창피해!
너 지금 나를 보고 오랜만이라고 생각했지?그 마음의 빈틈을 노려 내가 이겨야지!
우리 닌자는 뜻밖의 장소에서 나타난다!
뜻밖의 패배...
이렇게 숨어 있을 때 몬스터볼 안의 포켓몬은 어떤 기분일까 생각하고 있어
우왓! 옛날에 졌던 상대와 뜻밖의 재회로군!
닌자는 여러 기술을 쓸 수 있다!
흠흠흠...통하지 않다니
어딘가 아주 먼 곳에 체육관 관장이 닌자인 체육관이 있대 제자로 들어가고 싶어
뭐야 너?아직 닌자가 아니냐?
내가 쓰는 포켓몬을 보고 놀라지 마!
이런...
드래곤포켓몬의 실력은 이런 게 아니라고!
호오 다시 왔나?내가 쓰는 드래곤포켓몬이 그렇게 마음에 들었나?
새포켓몬의 매력을 내가 가르쳐 줄게!
놀라운걸!
너희가 싸우는 모습은 아주 매력적이었어!
새포켓몬의 매력 슬슬 알겠니?
선배님!저의 노력을 봐주세요!
시내 선배보다 강하다니...
어떤 강한 트레이너가 나타나더라도...난 시내 선배한테 배우고 싶어요
우리 둘과 싸우지 않을래요?
이번에야말로 선배님에게 힘이 될게요!
저기 트레이너가 왔어 낙천아, 준비됐어?
후배 앞에서 망신당했네...
미안해 낙천아 나 선배로서 실격이야
포켓몬 2대 2 승부를 해 보지 않을래요?
저기 또 트레이너가!이번엔 준비 확실히 됐어?
이 예쁜 날개를 봐!
분해라!부리로 쪼아 줄 테다!
새포켓몬의 날개는 왜 이렇게 아름다운 걸까...?햇빛에 비춰 보면 여러 가지 색으로 보여
이렇게 예쁜 날개를 가진 나랑 새포켓몬이 일전에 졌던 것은 틀림없이 뭔가 잘못됐던 거야!
닌자놀이가 두둥! 하고 주뱃과 함께 등장!
아아!주뱃군단이...!
혼란에 빠지게 하는 것이 닌자의 싸움법이다!혼란에 빠진 포켓몬은 힘을 제대로 발휘할 수 없으니까!
시노비는 재빨라!너보다 먼저 공격할 거라고!
우뚝 솟은 천관산 나도 이 산처럼 크게 되고 싶은 사람이야~!
너라는 존재가 내 앞에 우뚝 서 있구나!
천관산은 옛날부터 신성한 산이라고 알려졌지
흠흠흠! 또다시 너는 내 앞에 우뚝 서 있구나!마치 천관산처럼 말이지!
아자 아잣!기합은 충분하게 넣었으니 간다~!
어째서 이기지 못하는 걸까
가끔은 이기기 위해 공부라도 할까?
아자 아잣!이번에야말로 기합은 충분히 넣었다!
시노비는 재빠르다고!네가 따라올 수 있을까?
모처럼 숨어 있었는데!
더 약해 보이는 녀석을 숨어서 기다려 볼까?
더 재빨라졌다고!네가 따라올 수 있을까~?
어딜 가든 함께하는 이 아이와 열심히 할 거야!
최선을 다했으니 괜찮아
추운 날에도 이 아이랑 있으면 아주 따뜻하단다!
이 아이의 날개 품에서 네가 다시 오기를 여기서 계속 기다렸어!
유적을 찾다가 트레이너 발견! 조사하겠습니다!
조사해 보니 강한 트레이너였습니다!
봉신마을은 오래된 마을 뭔가 아주 멋진 것이 있을 것 같습니다
유적을 찾다가 다시 당신을 발견! 조사하겠습니다
내 포켓몬은 매일 외국에서 주문한 침대에서 잔다고
흐, 흥!너 무지하게 필사적이네
아아~ 지쳤겠다...외국에서 주문한 침대에서 재워 줘야지
나는 포켓몬을 좋아하는 것뿐이지 이기고 지는 것 따위는 신경 쓰지 않아
자아 시작합니다 준비됐죠?
어쩜 강하기도 하시지
당신은 도대체...얼마나 대단한 가정교사에게 배우고 있으신 거죠?
다시 만났군요!준비됐죠?
괜찮다면 저랑 포켓몬 승부를 부탁해요
훌륭한 솜씨로군요
하하하! 포켓몬저택의 주인에게 초대받아서 말이죠
다시 한번 상대를 부탁해도 될까요?
젊은 트레이너는 처음이라 긴장되는군요
어머...역시 친구하고는 다르네요
평소에는 사교클럽에 계신 분과 승부를 하고 있어요
어머 또 당신인가요?조금 긴장되지만 다시 부탁드려 볼까요
거기 너 밤에 산책하는 건 위험해!
강한 파트너가 있구나
이렇게 늦은 시간에...엄마한테 연락은 했니?
오, 안녕!경찰관에게 인사를 하다니 좋은 마음가짐이구나!
전에도 주의를 줬지만 저녁에 산책하는 건 조심해야 해!
이 주변에 수상한 녀석은 없니?
네가 수상하다는 뜻은 아니란다
수상한 사람을 따라가면 안 돼!
낮에도 밤에도 순찰했더니 졸리다... 하암~
수상한 녀석은 없나~?이렇게 수상한 녀석이 있기를 기대하는 내가 이상한가요?
밤바람과 함께 멋진 승부를 한 번 해 보자!
어두워서 잘 보이지 않았단 말야
어이쿠 일하러 돌아가야겠다...
여어!열심히 하고 있구나, 트레이너!
밤에도 열심히 하는 너는 나쁜 아이와 노력하는 트레이너 중 어느 쪽이야?
문제가 있나 없나 순찰을 돌고 있어!
문제 있음!
넌 너무 강해!너무 강해서 큰 문제다!
아무래도 우리가 순찰을 과하게 하고 있는 것 같단 말이지
여기서 문제!너는 강한가, 강하지 않은가?
낚시하고 있으니까 말 걸지 말아 줘!
포켓몬도 승리도 놓쳤어
낚시와 포켓몬은 꽤 까다로워...나도 그렇지만
말했지, 낚시하고 있으니까 말 걸지 말아 줘!
낚시를 좋아하는 여성분은 안 오시나~ 이렇게 트레이너는 오는데
져도 낚시는 그만두지 않아
주변에 낚시 좋아하는 여성분이 있으면 꼭 좀 소개시켜 줘
음~ 그러니까 너는 낚시보다 포켓몬을 좋아하는 사람이었던가?
비가 오면 물포켓몬은 기운이 난단다!
엉망진창이네
그래그래, 아이들은 활발하게 밖에서 뛰어놀렴!
이전에 너에게 지고 나서 계속 여기서 낚시하고 있었단다!
나를 따라올 수 있을까?
기운 넘치는 녀석이로군!
아무리 격한 승부 중에도 나뭇가지를 부러뜨리지 않도록 조심해!
앗 지난번에 만난 기운 넘치던 녀석!이번에야말로 따라오지 못하겠지!
자연을 소중히 여기고 있니?
음 너는 상냥한 트레이너 같구나
우리도 포켓몬도 자연의 일부인 거야!
이야 오랜만이다!대자연과 포켓몬이랑 모험을 만끽하고 있니?
우리는 이 지방의 자연을 지키고 있어!
좀 더 강해져야 해...
난 이 주변의 자연이 아주 좋아!계속 여기서 살고 싶어
어때? 이 지방의 자연에 이상은 없단다!
촉촉한 땅에 있으면 아주 기분이 좋아요...
우후후후후...저를 이겼군요...
졌을 때 여기서 우울하게 있는 게 기분이 좋아요... 우후후후...
당신이 좋아하는 특성은 습기인가요?후후후 뭐든지 괜찮아요...
내 자랑스러운 포켓몬을 보여 주지!
네가 얼마나 강한지 똑똑히 봤어!
이야아! 그건 포켓몬을 보기만 해도 기록이 된다는 포켓몬 도감!소문으로 들었지만 실제로 보는 건 처음이야!포켓몬의 분포를 보는 화면에서 태양이나 달의 마크를 움직일 수 있다는 건 나도 모른다구!
싸운 상대의 포켓몬을 전부 수첩에 적어 두고 있어 너의 포켓몬도 적을 거야!
오옷! 느낌 좋은 트레이너를 조사해 보겠습니다
조사 결과!강하다! 그 한마디만 해 두죠
대습초원에는 다양한 포켓몬이 살고 있습니다 왜냐하면 이 주변은 오랜 옛날, 바다였기 때문입니다
오옷! 지난번 조사 이후로 어느 정도 강해졌는지 다시 조사해 보겠습니다!
비 오는 날에 강해지는 포켓몬도 있어!
져서 눈물의 비가 내린다 그래 난 비의 여인인가 봐...
멋있는 우산을 자랑하고 싶은데 비가 오면 더러워지니까...으~음 고민되네!
비 오는 날이면 난 기운이 나니까!
비가 오면 왠지 기분이 들떠!
우산을 들고서 싸우는 건 어려워
매일 비가 오면 매일 우산을 쓸 수 있는데
비가 와서 쓰는 게 아냐 나는 우산을 좋아하는 거야!
수상한 트레이너 발견!
수상함에 졌다...
수상한 것이 아니라 강인한 것이라는 걸 알았습니다!
우리가 순찰하고 있으니까 밤에도 안전해요!
으악~! 나왔다!수상한 트레이너 발견!
1년 내내 수영하고 있는 내가 바다에서 질 것 같아?
1년 내내 수영하고 있는 바다에서 졌다!
바다에 있으면 물타입 포켓몬도 생기가 넘쳐 보여!
나는 바다를 아주 좋아해 지난번에 진 건 순전히 우연이었다고!
슬슬 춥네 승리해서 훈훈해지고 싶어!
바다의 차가움과 패배의 추위까지 더블 펀치!
봐 봐 내 입술...이런 것을 새파랗게 질렸다고 하지
슬슬 춥네 뜨거운 포켓몬 승부를 해 볼까
하이, 파도타기 트레이너!바다에서 승부하는 건 어때?
잘하잖아
나도 파도타기를 해 볼까...
다시 만났네!파도타기 트레이너!
안녕!너는 수영 안 해?
이 짠맛은 눈물일까 바닷물일까...
신오지방에는 수영할 수 있는 바닷길이 별로 없지 호연지방으로 여행 가고 싶어지네
파도타기 하는 사람을 봐도 부러움 따위는 없어!왜냐면 난...수영하는 걸 아주 좋아하거든
있잖아~ 괜찮지 이 튜브!
튜브 때문에 잘 못 움직였단 말야
내 튜브 엄마가 불어 주셨어
앗, 몇 번을 온다 한들 내 튜브는 안 줄 거야!
에헤헤...나도 포켓몬 승부할 수 있어!
지고 나니 배고파졌어
저 구름은 아이스크림 같아!먹고 싶다아~
그때부터 계~속 여기서 태평하게 지내고 있어
혼자 여행을 하다니 기특하구나 상대를 해 주지!
꼬맹이가 잘하는군!
레스토랑에서 다시 단련할까 거기는 찾아오는 손님도 매일 바뀌니까
혼자 여행하는 트레이너야 심심풀이로 다시 승부하자!
와~앗!지금 낚을 것 같은 찬스였는데!
어른으로서의 체면이...
너 조금 더 침착해 봐
와~앗!지금 낚을 것 같은 찬스였는데!...윽 이런, 또 너니!
내가 어른의 포켓몬 테크닉을 보여 줄게!
그런 공격을 하는 거야?
보기와는 다르게 대단하구나!
내가 다시 어른의 포켓몬 테크닉을 보여 줄게!
신비로운 곳이 많이 있을 것 같아 뭐 그런 이유로 내가 발견한 포켓몬과 싸우겠어
역시 익숙하지 않은 포켓몬으로는 이길 수 없어...
신비로운 곳이 많이 있을 것 같아
내가 발견한 포켓몬으로 내가 발견한 트레이너랑 포켓몬 승부를 하겠어!
이 세상의 불가사의를 찾아 여행을 하고 있는 이 몸!꽤 강하다고!
하아 맥이 빠졌다
이 세상의 불가사의가 이 몸을 부르고 있도다!우울해하고 있을 때가 아니지
이 세상에는 아직 셀 수 없을 만큼의 불가사의가 있다!너와 이렇게 여기서 만나는 것도 하나의 불가사의라고 볼 수 있지!
아까부터 느끼고 있었던 트레이너의 기척이 너였구나!
너에게 이긴다는 건 정말 어려운 일이구나
포켓몬의 기분을 안다면 더욱 강해질 수 있을까?
너는 분명 다시 올 거라는 그런 느낌을 받았었단다!
거기, 네 뒤에!!
놀라게 하는 작전도 실패인가...
강하다고 해서 방심하면 큰코다칠 거야!
우왓! 네 목에 감겨 있는 거...!...좋은 머플러구나
앞면일까 뒷면일까...이길까 질까...단판 승부 시작이다!
조금도 맞지 않았단 말인가
상태가 안 좋아...이제 오늘은 그만 그만
이전에는 운이 안 좋았던 거야 오늘은 운이 좋다고!
컬렉션을 위해서는 이길 수 있을 것 같지 않은 상대에게도 도전하는 것이 컬렉터다
방금 그 공격 자랑할 만한걸!
다른 사람이 갖고 있지 않은 포켓몬을 갖고 있다는 것이 자랑이고 축복TV방송국에서 ID 추첨으로 2등에 당첨되었다는 것도 자랑이지
컬렉션을 위해서는 이길 수 있을 것 같지 않은 상대에게도 계속 도전하는 것이 컬렉터다
뭐야!? 너는 포켓몬 도감을 갖고 있구나!
도감이 너무 부러워서...
여러 트레이너가 여러 포켓몬을 데리고 있으니 많은 트레이너와 승부하면 도감이 꽤 채워질 거야!
포켓몬 도감을 갖고 있지 않은 내게 다시 도감을 보여 주러 왔구나!
좋아하는 포켓몬을 찾아서 동쪽이고 서쪽이고 어디든지 갈 거야!
좋아하는 포켓몬이었는데!
너도 좋아하는 포켓몬을 찾으려 한다면 동쪽, 서쪽 그리고 남쪽, 북쪽으로 가야 해
좋아하는 포켓몬을 찾아서 동쪽이고 서쪽이고 어디든지 갈 거야!...이렇게 말하면서 아직도 나는 이 근처를 어슬렁거리고 있지!
어라? 나한테 포켓몬 가르쳐 줄래?
아하~ 그렇구나!
여러 포켓몬이 있구나 누구를 귀여워해야 할지 고민되네
거기 너! 나한테 다시 한번 포켓몬을 가르쳐 줄래?
졸고 있었냐고?자는 척을 했던 거다 이얍~!
에고고오...
진 척을 한 것뿐이다 이얍~!
길을 잃었냐고?길 잃은 척을 한 거다 이얍~!
격투포켓몬의 날카로운 기술을 보아라!
날카로움이 무뎌졌나...
다시 한번 새로 단련해서 올 거다!
너와 다시 만날 날을 위해 날카로운 기술을 연마해 두었다!
흘린 땀만큼 강해지는 법!
믿고 싶지 않지만 진 것은 진 거야
다시 땀 한번 흘리고 와야겠군!
이번에야말로 내가 이길 거야!믿을 수 없나?그렇다면 시험해 봐라!
후 핫 후 핫 승부 합시후 핫?
후 핫 졌습니닷
그럼 안녕히!후 핫 후 핫
달리는 건 후 좋지만 핫 과도하게 달리는 건 후 안 좋습니닷!후 핫 후 핫
후 핫 후 핫 다시 만났후 핫?
상대가 누구든지 싸우겠어 그렇게 강해질 거야!
이긴 너도 진 나도 강해졌구나!
포켓몬 승부에 나이나 성별 같은 건 전혀 상관없으니까
한 번 진 상대와도 몇 번이든 싸우겠어!그렇게 서로 강해지는 거야!
장막체육관에 도전할 거야...그 전에 한판 승부!
자신 없어졌어
하루 종일 포켓몬에 대해 생각하니까 자신 있었는데...
또 만났네!자신감을 되찾은 나와 다시 한번 승부하자!
나는 보물 사냥꾼 이번에는 너에게서 승리를 사냥하겠다!
이기지 못했어 왜냐면 너무 강해!
보물을 발견하려면 역시 지하 쪽이 좋을까?
나는 보물 사냥꾼 이번에야말로 너에게서 승리를 사냥하겠다
여기서 싸우면 평소의 페이스가 흐트러지려나?
아아 페이스가 계속 흐트러지네
마이페이스는 중요하구나 상대에게 너무 맞추면 나다운 면이 없어져!
그야 나도 걸을 때도 있고 멈출 때도 있지 뭐 나도 인간이니까
평소의 페이스를 유지하고 있었지만 너를 보니 페이스가 흐트러져!
엘리트는 알아 너도 엘리트라는걸!
생각한 대로군...
평범한 척하고 있어도 눈을 보면 알 수 있어!
진정한 엘리트란 승리에 도취하는 일 없이 언제나 향상심을 갖고 도전하는 법이지!
어떠한 때에도 진지하게 승부한다 연습 따위가 아니야!
이야~ 좋은 승부였어!
진지하게 하지 않으면 이길 수 있는 승부도 이길 수 없어
일전에 네게 졌을 때도 진지했어!그러나 오늘은 정말 진지하고 진지한 승부를 할 거야!
장비는 완벽해!언제든지 덤벼!
엥~!?
좀 더 가벼운 차림으로 고쳐 입고 나와 볼까...?
오늘의 장비도 완벽하니까!언제든지 덤벼!
언제 도전해 오더라도 괜찮도록!언제든지 응할 수 있게 대비하는 것!그것이 트레이너의 마음가짐이야!
아쉽다...
아무리 준비를 하고 있어도 안될 때는 안되는구나
네가 언제 찾아와도 괜찮도록 확실히 준비해 뒀어!
스키를 타는 도중이지만 상대해 주겠어. 쉬익!
...아이스반!
좋은 승부였다 또 만나자, 슬라럼!
눈 범벅이 되어 가며 상대해 주겠어, 모굴!
너는 초보자?아니면 중급자?
설마 상급자일 줄이야...
스키 날처럼 날카롭게 포켓몬을 잘 다루는구나!
네가 상급자라는 것을 알고도 승부를 거는 거야!
겨울의 즐거움을 말하자면 첫 번째로 스키! 두 번째로 포켓몬 승부!
훌쩍...
스키였다면 안 졌을 텐데...아아 포켓몬이랑 스키나 탈까
스키보다 포켓몬 승부가 특기인 너에게 재도전!
이 폭설 속에서 제대로 싸울 수 있을까?
승부의...형세가 바뀌었어
이렇게도 추운 바람마저 자신의 편으로 만들다니 역시 어린이는 추위에 강한가 보구나
이런 곳을 어슬렁거리다니 너도 상당히 별난 취미가 있구나!
이런 추위를 견딜 수 있는 나는 어떤 공격에도 끄떡없어!
응? 끝났나?
안돼! 너무 추워서 여기저기 마비된 것 같아
응? 본 적이 있는 얼굴인데 한 수 가르쳐 줄까!
추워도 괜찮아!뜨거운 마음을 갖고 있으니까!
네 마음도 충분히 뜨겁구나!
여기도 가끔은 맑아진단다 그 경치는 아주 예쁘지
우리의 뜨거운 마음을 너에게 부딪치겠어!
뭣, 뭐야!?폿, 포켓몬 승부!?
후우...너는 살아 있는 사람이구나
이 주변...눈이 많아서 그런지 유령 이야기가 많아...
지난번에 졌을 때랑은 달라!다시 단련한 나를 보라구!
스키 학교에서 단련한 테크닉을 보여 주마!
나의 테크닉이 통하지 않다니...!
포켓몬 트레이너스쿨에 입학했어야 했어...
지난번에 너에게 지고 나서 스키 학교에서 다시 단련했어!
우리 스키선수들은 발바닥으로 대자연을 느끼지!
네가 얼마나 강한지 충분히 느꼈어!
트레이너는 포켓몬을 통해서 생명을 느끼지
응! 다시 네가 찾아올 것을 발바닥으로 느끼고 있었어!
난 5살 때부터 포켓몬하고 스키를 탔어!
엥? 에엥...?
비슷한 경치가 계속되니까 헤매지 않도록 조심해!
어라... 혹시 또 길을 잃었니?
비 오는 날은 우울해...그러나 눈으로 바뀌는 순간 해피~!
컨디션이 안 좋았나
너의 포켓치에는 절벽을 오르는 비전기술이 들어 있니?
눈을 좋아하는구나?싫어한다면 이런 곳에 몇 번이고 오거나 하지 않을 테니까!
휙!좋았어 간파했다!
내 약점도 간파당했네...
눈이 많이 와도 나는 포켓몬하고 놀 거야!
휙!크~윽, 또 간파당했다!
닌자에게도 여러 가지 파벌이 있지!자네는 어느 파의 사람인가?
그것은 알 수 없는 것인가...
왜 모두 어른이 되면 닌자놀이를 그만두는 걸까
눈 속에서 단련한 정신력!보여 주겠다!
언제든지 얇은 옷을 입고, 이얍!
에취!
두꺼운 옷으로 갈아입을까, 이얍!
변함없이 얇은 옷을 입고, 이얍!
음~ 그러니까~ 아무리 해도 낚이지가 않아요!
... ... ...... ... ...
낚이지 않을 때는 얌전히 집으로 돌아갈까...
음~ 그러니까~ 전혀 낚이지가 않아요!
월척이다!!외쳐 봤지만 아무것도 낚이지 않아!!
으아~!!난처하다구!!
그렇군! 내가 시끄럽게 외쳐서 포켓몬이 도망가는 거구나!
슈퍼 월척이다!!외쳐 봤지만 아무것도 낚이지 않아!
로큰롤!배틀은 리듬!
두둥~...슬픈 멜로디다...
너무 슬퍼서 노래도 부를 수 없어 이런 내가 멋있어...
로큰롤!다시 한번 새긴다 너와 나의 비트!!
바다의 사나이는 포켓몬의 사나이기도 하지!
어기야 디여차!!
너라면 트레이너 중의 트레이너가 될 것 같구나!
키를 한껏 오른쪽으로 꺾어라!90도로 인사하듯 꺾어라!
튜브를 아주 좋아하는 나는 해파리포켓몬에 푹 빠져 있어
어푸~ 어푸~
나도 마박사님께 포켓몬 도감을 받고 싶어 하지만 그 할아버지 엄~청 무서워 보여서 말이지
튜브를 아주 좋아하는 난 해파리포켓몬에 푹 빠져 있어 어때? 너도 함께 여기서 둥실둥실 떠 볼래?
튜브가 없으면 수영을 할 수 없어 하지만 포켓몬은 강할지도 몰라!
강하지 않았네 내 포켓몬...
우리 엄마가 마박사님은 아주 상냥하다고 했어
아~ 지난번에 같이 놀아 줬던 트레이너네!내 포켓몬 강해졌는지 봐 봐!
난 수영하는 것만이 삶의 보람이야 이런 내게 포켓몬의 즐거움을 가르쳐 줘!
으~음 즐거웠어
다음에는 포켓몬하고 함께 수영해 봐야지
여어! 나에게 포켓몬의 즐거움을 가르쳐 준 사람!다시 한번 승부를 해 보자!
각자 위치로~ 준비...!
아야야야! 발에 쥐 났다!
스트레칭하는 걸 까먹었어
야야, 널 기다리고 있었어 시작할까? 각자 위치로~ 준비~!
자! 호흡을 가다듬어라!좋아! 준비는 됐겠지!
기세가 끊겨 버렸나
...지금부터 좋은 이야기를 해 주마 자신의 재능에 도취되지 말거라
자! 준비는 됐겠지!이번에야말로 이겨 주마!
수영이란 전신 운동이라구 너도 수영하는 거야, 수영!
졌다~앙!
그건 그렇고 너도 함께 수영하자!
포켓몬을 탄 트레이너!너도 수영하는 거야, 수영!
바다는 몸이 잘 떠서 수영하기도 편하네!
물이 짜~아
기분이 가라앉을 것 같아...
포켓몬은 인간을 태우고도 떠 있을 수 있으니 대단해!
이래 봬도 나는 스타야 그리고 항상 포켓몬하고 함께란다!
졌지만 난 즐거워...
수중 포켓몬 쇼였다면 지지 않았을 텐데
어머, 다시 우리의 포켓몬 쇼를 보러 왔구나!
올해 유행하는 수영복을 샀어!
휴우우...
수영복 사이즈를 잘못 사서 조금 불편해...
너한테는 이미 보여 줬던가?올해 유행하는 수영복!
어때?우아하게 수영하는 것처럼 보여?
역시 피로가 느껴지는구나...
우아하게 수영하는 것처럼 보여도 수면 밑에서는 힘껏 발을 동동거리고 있단다
역시 나의 우아한 수영에 반해서 다시 왔구나?
물포켓몬은 종류가 많은 것이 특징이야!그중에서 내가 고른 자랑스러운 물포켓몬을 보여 줄게!
지면 자랑할 수 없잖아...하아, 맥빠진다...
졌지만 물포켓몬으로 더욱더 강해질 거야
이번에야말로 자랑스러운 물포켓몬의 대활약을 보여 줄게!
낚시도 좋아하지만 포켓몬 승부도 아주 좋아하지!
풍~~덩!
낚시를 모르는 자는 인생의 절반을 손해 보는 것 포켓몬을 모르는 자는 인생을 엄청 손해 보는 것이지
낚시도 포켓몬도 정말 좋아하는 나랑 승부하자!!
엘리트라고 불리는 트레이너의 재능 너에게 보여 주마!
너의 재능!질투가 나는구나!
노력을 계속하는 것도 재능이야
지난번에는 재능을 보여 주기 전에 졌지만 이번에야말로 엘리트의 대단함을 보여 주마!
어라?엘리트에게 이길 생각이야?
내 패배야...
패배해도 꺾이지 않는 것이 엘리트의 증거지
엘리트는 항상 재능을 진화시키는 자야
너도 해당화파크에 가니!?컬렉터보다 먼저 간다니 용서할 수 없겠는걸!
열심히 하는 트레이너구나
해당화파크! 어떤 포켓몬과 만날까!두근두근!
너 해당화파크에 갔다 왔어!?어땠어? 어땠어?
낚시 중이었지만 괜찮아, 상대해 줄게!
우와~앗!
놓친 포켓몬이 더 커 보인다...
낚은 포켓몬은 놓치지 않아!지나가는 트레이너도 절대로 놓치지 않아!
나그네님!잠깐 승부 한판 어때요?
꽤 잘하시네요
저는 낚시꾼 당신은 나그네 잘 가요, 다음에 언젠가 다시 만나요!
앗 거기 나그네님!이름은 까먹었지만 승부한 적 있죠?
낚시도 지루해졌겠다 가볍게 한판 승부나 할까!
당해 버렸군...
고맙다, 덕분에 좋은 기분 전환이 됐다
여어! 너와의 승부는 좋은 기분 전환이 됐었지 다시 한판 승부나 할까!
계속 수면을 보고 있으면 자신이 무엇을 하고 있는지 잘 모르게 돼
잘 모르겠지만 졌다!
그렇군...나는 낚시를 하고 있었구나!
계속 수면을 보다가 문득 고개를 드니 보이는 너의 얼굴 잘 모르겠지만 다시 승부할래?
말라깽이는 못 미더워 하지만 너무 무거우면 배가 가라앉지 선원이라는 건 어려운 직업이야!
풍덩!
너라면 선원이 되어도 꼭 성공할 거야!
좋~았어! 내가 이기면 너를 선원으로 만들어 주지!!
나와~ 너의~ 바다를 간다~ 그것이~ 선원~ 세일러~ 라네~!
너의 포켓몬 느낌 좋은데!
너도 선원이 될래?세계 여러 나라를 둘러보는 건 정말 즐겁다고!
나와~ 너의~ 바다를 간다~ 그것이~ 선원~ 세일러~ 라네~!
누구얏!거기서 뭐 하는 거얏!
아저씨는 겁쟁이라서 모두가 수상하게 보인단다
겁도 많으면서 순찰하는 게 내가 생각해도 이상하지만 말야
저녁이 되면 왠지 흥분돼!
몇 번이라도 말하지! 누구얏!거기서 뭐 하는 거얏!
지루함을 달래려 하는데 네가 상대해 주지 않을래?
지루함은 달랬지만...
호텔에 돌아가서 쉬어야지 이제 피곤해졌어!
또 지루해하고 있었어 미안하지만 내 상대를 해 줘야겠어!
호텔 레스토랑에서 맛있는 식사 후에는 포켓몬 승부!이게 매너란다
잘 먹었습니다
난 포켓몬으로 싸우는 것보다 포켓몬을 귀여워하는 게 좋단다
어머~ 너하고는 항상 식후에만 만나게 되는구나 식사 후에는 포켓몬 승부!이게 매너지
있잖아 있잖아 내 포켓몬 좀 봐 봐~! 멋있거든~!
으아~ 튜브에 꼭 매달려 있어야 했어!
풀장도 좋지만 포켓몬이 있는 바다가 좋아!
와~아! 내 포켓몬 또 보러 온 거지? 봐 봐~!
있잖아 있잖아 어떤 포켓몬을 데리고 있는지 가르쳐 줘~!
너무 강해서 입이 쩍~ 벌어져...
브이젤에 매달려서 둥실둥실 떠 있어 보고 싶어!
있잖아 있잖아 새로 데려온 포켓몬은 없어~?
포켓몬리그를 보고 싶어서 여기까지 왔지!
...이럴 수가~!진짜 충격이야!
지금의 나로서는 포켓몬리그를 보는 것밖에 할 수 없는 건가!에이잇! 나 대신 네가 포켓몬리그에 가라!
포켓몬리그에 가고 싶어서 여기서 단련하고 또 단련하고 있지!
결정했어! 네게 이기면 포켓몬리그에 갈 거야!
둥실 둥실 둥실...
이대로 유빙처럼 떠내려가고 싶다...
결정했어! 이번에야말로 네게 이기면 포켓몬리그에 갈 거야!
이래 봬도 나도 여행하는 중이라고
네 쪽이 한 수 위구나
그렇지만 네가 가는 곳에는 더욱 강한 녀석이 있겠지 가라! 갈 수 있는 한 어디까지든 세계를 넓히는 것은 너 자신이야
아직 여행 중이야...잠깐 승부해 줘!
이 주변의 바다는 혹독해 그리고 나도 혹독하지!
세상은 혹독하구나
뭐야! 체육관 배지가 그렇게 많다니!그래서 그렇게 강했던 거군...
이 주변의 혹독한 바다 덕분에 난 분명 강해졌을 거야!
모든 지방의 바다에서 수영해 보는 게 나의 꿈이야!
으윽~!꿈을 이루기엔 아직 멀었구나!
관동지방이나 호연지방의 바다는 어떤 느낌일까...
모든 지방의 포켓몬리그에 도전해 보는 게 나의 꿈이야!
파도타기를 쓰면 될 텐데 일부러 자기 힘으로 수영하다니 내가 생각해도 나는 참 특이해
풍~덩!
수영할 줄 모르면 내가 가르쳐 줄까?
포켓몬에게만 의지하면 평생 수영을 할 줄 모르게 돼~!
나도 포켓몬체육관에서 단련하고 있어 간단히 이길 수 있을 거라 생각하지 마!
맥실러님...아니, 맥시멈가면...죄송해요...
체육관에 돌아가서 다시 단련할까?아니면 혼자서 다시 단련할까?
네게 지고 나서 포켓몬체육관에서 다시 단련했어! 자아 간다!
나도 포켓몬리그에 갈 거야 그 길이 아무리 힘들다 해도 말이지!
히, 힘들어...
져도 포기하지 않아 왜냐면 포켓몬리그는 도망가지 않으니까
시간이 아무리 걸려도 반드시 포켓몬리그에 갈 거야!
수영복을 입은 채로 실례합니다~!
수영하면서 싸우는 건 조금 무모했을까요?
수영복은 몬스터볼을 어디에 보관해야 할지 난처하단 말이죠
우후후 다시 수영복을 입은 채로 실례합니다~!
승부 전에는 심호흡!
후우~ 하아~
승부 후에도 심호흡!
한 번 싸웠던 상대여도 방심해선 안 돼!확실히 심호흡하고...
둥실둥실 떠도는 트레이너 발견!
더는 못 하겠어...
수영하다 지치면 둥실둥실 떠서 잠깐 쉬지!
너의 포켓몬 어느 정도 강해졌는지 내가 봐줄게!
비키니 콘테스트에서 우승했으니까 다음은 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 우승을 노릴 거야!
쿠궁~!
작전을 다시 세워 와야겠어!
비키니 콘테스트에서 우승한 멋진 나...다음은 슈퍼 콘테스트 쇼!에서 이기기 위해 네게 도전할 거야!
음~ 그러니까 좋아하는 타입은 바다가 어울리는 사람!
파도가 밀려간다...
산이 어울리는 사람이라고 해서 싫어하는 건 아니야
다시 만났네!포켓몬이 어울리는 트레이너!
일하는 짬짬이 가볍게 한판 승부!
와하핫 내가 졌다!
자, 다시 일하러 돌아갈까!아저씨도 너처럼 포켓몬하고 여행을 하고 싶지만 말야
아저씨는 일하는 중이지만 사실은 포켓몬을 갖고 왔어
대단하구나~
자, 그럼 일해야지!포켓몬과 함께 땀을 흘려야지~!
뭐니 뭐니 해도 멋있는 건 벌레포켓몬이라구!
벌레포켓몬의 근사함을 무시하지 마!
근사함만으론 이길 수 없었단 말인가
간닷! 벌레의알림!
후우...
벌레의알림이란 포켓몬의 특성을 말하는 거야
희귀한 포켓몬 발견!
에구구구
희귀한 포켓몬인 줄 알았는데 트레이너였다니
잠깐 산책 중이야!
아아~앙!
숲속은 벌레포켓몬뿐이야 게다가 해독제를 사지 않아서 정말 최악이라구~!
트레이너와 포켓몬의 마음이 하나로 통하면 신비한 힘이 생겨나지...
으으으음...
이 세상에 신비한 것은 얼마든지 있구나...
신비한 기척...너에게서도 느껴져!
아아! 요가랑!
숲의 양옥집... 저곳에서 뭔가의 기척이 강하게 느껴져
보인다... 보인다...너의 패배가 보인다...
내가 지다니...
숲의 양옥집에는...아무도 없을 텐데 무언가의 기척이 느껴져...
이 숲은 어딘가 이상해...힘이 넘쳐흘러...
너의 승리는 이상하지 않구나
숲은 신비하고 이상한 힘이 모여 있는 곳이야
너는... 보기만 해도 강하다는 걸 알 수 있어!
보이는 대로 강하네
나도 척 보기에도 강해 보이는 사람이 될 거야
챔피언로드...왠지 여행의 끝이 느껴져 그 전에 너를 쓰러뜨리겠어!
내가 쓰러져 버렸네...
포기하지만 않으면 골인할 수 있어 그 포기하지 않는 마음이야말로 트레이너에게 중요한 것이지
지금까지 어떤 배틀을 해 왔는지 보여 줘!
이런 배틀이구나...
챔피언로드를 빠져나가면 포켓몬리그가 있지...하지만 빠져나가지 못하는 트레이너도 많아...
지금 나에게 포켓몬리그의 사천왕을 쓰러뜨릴 힘이 있는지 시험해 보겠어!
방금 네 전술...그 누구보다 강할지도 몰라...
지금의 나로서는 아직 포켓몬리그의 사천왕에게 이길 수 있을 것 같지 않네
네 포켓몬이 너를 신뢰하고 있는 게 느껴지는구나 나에게는 너희가 빛나고 있는 것처럼 보여!
그렇군!
포켓몬도 사람도 언젠가 죽는다 그렇기에 빛날 수 있는 것이지!
자네가 포켓몬을 얼마나 잘 키웠는지 봐주겠네!
훌륭하도다!
챔피언로드를 빠져나가는 것보다 여기에 오는 젊은 트레이너를 시험하는 것이 즐거워서 말일세
원래 강한 포켓몬을 더욱 강인하게 키우지 너에게 도움을 받도록 하겠어!
이길 리가 없지!
어떻게든 해서 드래곤타입 최강의 기술을 가르쳐 줘야겠어...
여기에는 자연스럽게 강한 트레이너가 모이지 수행하기에는 안성맞춤인 장소야!
그래 그래 너처럼 강한 녀석을 만날 수 있어
너는 너의 길을 가랏!나는 나의 길을 간닷!
내 포켓몬은 태권도를 해서 강해!
난 여기까지인가!
통신강좌로 배운 태권도로 여기까지 왔다고!
더욱 높고 멀리 날기 위해 언제까지나 계속 싸울 거야!
아직은 날 수 없나 봐...
자유를 향한 날개...포켓몬리그에서 이기면 그것을 발견할 수 있을 거라 생각해
나는 미래가 보여!
보인다!너의 미래를 가르쳐 줄게!
이 앞의 포켓몬리그에는 사천왕이 있어!...그 정도는 알고 있겠지
나는 과거가 보여!
너의 과거 이것저것 너무 많아...
혹시 너 전설의 포켓몬과 만났어?아니야 설마 그럴 리 없겠지
엘리트 트레이너 2인조 우리의 힘은 대단하다고!
서로 도와주며 파워업하고 있구나!
너와 포켓몬의 콤비 그야말로 최강의 팀이로구나!
가능하다면 2 vs 2 승부를 하고 싶어
척척 호흡이 맞는 우리의 콤비네이션 네가 대항할 수 있을까?
포켓몬과 트레이너의 아름다운 콤비네이션!
음, 너의 그 배틀 방식 최고인걸!그대로 단번에 포켓몬리그를 제패하라구!
핸디캡 없는 승부를 하고 싶어 포켓몬 2마리를 데리고 와!
더욱 강해지기 위해 더블배틀을 마스터할 작정이야
넌...!더블배틀도 강하구나!
수많은 포켓몬을 자유자재로 다루다니...너는 대단한 트레이너야
포켓몬이 겨우 한 마리라니 챔피언로드를 무시하는 거야?
더욱 강해지기 위해 더블배틀을 마스터할 작정이야
넌...!더블배틀도 강하구나!
조합에 따라 어떤 포켓몬이든지 활약할 수 있어 나는 그렇게 생각해
이 챔피언로드를 포켓몬 1마리로 빠져나가려고?
우리 포켓몬 트레이너는 어디에서든지 승부하지!
으~음 키우는 정성이 부족했나?
동굴 속에서는 어디서든 포켓몬이 나오지!
동굴을 빠져나가는 기념으로 너와 승부를 해야겠다!
진 것도 기념이야...
동굴을 빠져나가는 건 작은 탐험을 하는 기분이 들지?
베테랑이라고 해서 늙은이 취급하지 마!
으으음...어린데도 잘하는군
마음은 지금도 새내기 초심을 잊어서는 안 되느니라!
이럴 수가! 마지막 한 마리가 남았는가!이제부터가 본 시합이다!
아직 멀었다!포기하지 않아!
으~음!열심히 단련시킨 포켓몬들이!!
이야압~!!제대로 한 방을 날려 주마!
이건...완전한 나의 패배다!!
다시 수행해야겠군 으음... 갈 길은 한없이 멀구나
리프트로 업다운!그리고 나와 포켓몬 승부!
기분이 다운!
이런!아저씨는 리프트를 점검할 거야
포켓몬체육관은!포켓몬의 능력뿐만 아니라 트레이너의 마음도 보는 곳이지!
지금의 기술 강력했다!
포켓몬과 함께 일하고 종종 승부를 하지 매일 즐겁구나!
시합의 지식! 경험!두 가지 모두를 가진 자 그것이 바로 엘리트 트레이너다!지금부터 배틀로 그것을 보여 주마
지금...자장가를 부르고 싶어...
그 한결같은 마음도 어떻게 보면 엘리트라 할 수 있겠지!그래, 엘리트 트레이너를 초월하는 포켓몬 트레이너구나 너는!
한 가지 타입만 고집하다 보면 그 포켓몬의 강한 면과 약한 면 두 가지가 다 보이게 된단다
너무 한 가지 타입만 고집했나...
일단 자기의 포켓몬을 머리부터 발끝까지 좋아해야 해!그러면 어떻게 싸울지 자연스럽게 알게 될 거야
강철이 나타내는 것은 꺾이지 않는 마음!포기하지 않는다면 길이 보일 것이다!
포기하지 않았지만 이기지 못했다...
포기했을 때 모든 것이 끝나 버리는 것이다!
포켓몬과 사람은 옛날부터 서로 도우면서 일해 왔지 그 역사를 너에게 보여 주마!
졌지만 잘 싸웠다!하지만 진 건 진 거다!
너희가 서로를 돕는 모습, 멋졌다 그래서 이긴 거구나!
내 포켓몬에게 뭐 하는 거얏!!
말도 안 돼! 내가 졌다고!?건방진 아이로구나!!
이건 놀이가 아니야!어엿한 일이라고!
일을 방해하다니...
전기 에너지로 뭔가를 한다는 것 같아!
발전소의 전기 에너지를 모으는 일을 하고 있다!
꼬맹이 주제에 강한 녀석은 싫어...
갤럭시단의 목적도 모르는 주제에!조무래기인 나도 목적 따위는 모르지만 말이지...
...이래서 내가 언제까지나 조무래기인 거구나
...강한 포켓몬을 갖고 싶어
아직 멀었어!승부는 지금부터야!
포켓몬의 HP가 줄어들었잖아...조금 위험할지도 모르겠네
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
아직 멀었어!승부는 지금부터야!
포켓몬의 HP가 줄어들었잖아...조금 위험할지도 모르겠네
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
컬렉터끼리 포켓몬에 대해서 뜨겁게 이야기하고 있었어!
지식만으로는 이길 수 없는 건가...
지식이라면 그 누구보다 자신 있어!희귀한 포켓몬도 갖고 있지!하지만 승부에서는 약해 그것이 포켓몬 컬렉터...
나는 풍부한 지식이 자랑인 컬렉터 너의 지식을 봐줄까?
대단한 지식이다!
나보다도 지식이 많은 사람은 싫어!저리 가!
어서 오세요!이쪽이 제 자랑스러운 포켓몬입니다
져도 스마일!
승부 뒤에는 맛있는 튼튼밀크를 꿀꺽 마셔 주세요
아직 끝이 아니야
뭐랄까 궁지에 몰린 건가?
대단해!너 정말 강하구나!
우후후! 들켰네요!좋아요, 저와 승부해요!
아이참~!져 버렸잖아요!
우후후! 이제 체육관 관장만 남았네요 그럼, 열심히 하세요!
체육관 안의 숲...놀랍지!?
네가 놀라고 있는 동안 이기려고 했는데
음~ 다음 트레이너는 2개의 돌이 놓인 좁은 길 끝에 있을걸...?
풀타입 포켓몬이 펼치는 특수공격에...쉽게 이길 수 없을걸!
아름다운 꽃일수록 빨리 지는구나...
음...다음 상대의 위치라...힌트는 나무 세 그루 중 가운데!그럼 잘 해 봐
모습은 숨길 수 있어도 꽃향기는 숨길 수 없어
그리고 네가 가진 강한 실력도 숨길 수 없어
다음 상대는 4송이 꽃 근처에 있어
지금 그 공격!아주 좋았다!
슬슬 재밌어지는군!
으앗!벌써 끝났나!더 싸우고 싶었는데 아쉽구나!
세상에서 물고기포켓몬을 가장 많이 낚은 내가 상대해 주마!
세계 1위인데 이길 수 없는 건가...
낚시에 너무 열중해서 포켓몬을 대충 키웠군
물의 엄청난 파워를 능숙히 다루는 나를 이길 수 있을까?
이길 수 있구나!당황스럽네
수면이 오르락 내리락거리지?힘들겠지만 침착해 언제든지 평정심을 잃어버리면 지는 법이라고
세계 각국을 떠돌며 포켓몬을 단련시킨 내가 고른 곳이 바로 이 포켓몬체육관이다 여기는 만만치 않다고!
너!톱클래스에 강하구나!
세계 각국의 여러 마을에는 더욱 강한 포켓몬이 있을지도 몰라
거친 파도처럼 밀어붙였다 빠지는 것이 나의 배틀 방식이다!
파도가 다 빠져 버렸어...
지금의 나는 평온하고 조용한 바다야...
여기서 몸뿐만 아니라 포켓몬과 마음을 단련하고 있어!
우와아 체육관 관장보다 강할지도 몰라!
나도 맥실러님...아니, 맥시멈가면하고 같은 마스크를 써 볼까?
저도 맥시멈가면처럼 강한 트레이너가 되고 싶어요!
우웅~ 트레이너님 강하군요
저도 맥실러님...아니, 맥시멈가면하고 같은 포켓몬을 써 볼까요
...!승부는 지금부터예요!
저, 지금 위기 상황인 거지요?
제 패배입니다...정말 강하시네요
우리들은 태권도 4형제!사랑의 주먹을 날려 주마!
우두둑!
너의 포켓몬은 강하구나!하지만 체육관 관장인 자두는 더더욱 강하다고!
우리들은 태권도 4형제!용기의 주먹을 날려 주마!
힘으로 밀어붙이지 못했단 말인가
힘으로 밀어붙이는 전법이 나의 목표지만 포켓몬은 그래선 이길 수 없는 건가
우리들은 태권도 4형제!희망의 주먹을 날려 주마!
한 발짝 부족했단 말인가
수행을 다시 해야겠군 또 자두에게 혼쭐이 나게 생겼어...
우리들은 태권도 4형제!눈물의 주먹을 날려 주마!
배가 고파서 힘이 나질 않았다...
배불리 먹지 않아서 진 거야...아니, 무슨 말을 해도 변명이 되겠지
어머나,마지막 한 마리네요
열심히 하겠습니다!
당신, 진짜 강하군요 제가 졌습니다
여러 곳을 다녔기 때문에 여러 가지를 알고 있어!
그렇구나!그렇게 싸울 수도 있구나!
내가 모르는 포켓몬을 찾으러 여러 곳에 가 보고 싶어
순순히 정답을 맞혀서 체육관 관장과 싸우면 될 텐데 너 여기서 질걸?
큰소리쳐서 자신을 몰아세웠는데...
너에 대해서도 네 포켓몬에 대해서도 기억해 두마!
상대해 주시는 거죠?이쪽도 전력을 다해서 상대할 거예요!
전력을 다했는데...대단한 도전자시네요
어떤 배틀이라도 배울 것이 있으니까요
에헤헤! 퀴즈를 틀린 건 나와 승부를 하고 싶기 때문이겠지?
적당히 봐줄 줄 알아야지
기왕 이렇게 된 거 체육관의 모든 트레이너와 싸워 보는 건 어때?
여러 곳을 다녔기 때문에 여러 가지를 알고 있어!
이렇게 강한 트레이너는 처음이야
다양한 사람이 있으니까 포켓몬 승부는 즐거운 거야~!
포켓몬이랑 역사에 대해 공부하고 있고...아무튼 여러 가지를 공부하고 있어!
얼라리?공부가 부족했나!?
네가 이긴 것은 포켓몬의 상성이나 멋진 작전을 펼치기도 했고...아무튼 여러 가지 이유야!
아마 내 쪽이 포켓몬에 대해 공부를 더 했을 거야
아이참!분한 걸 어떡하라구!
패배한 이유를 생각하고 있어 이렇게 하면 다음에는 이길 수 있거든
뭐야! 포켓치 안 갖고 있어?아니면 일부러 틀린 건가?
크아~!당했다!
일단 돌아가도록 해 여기는 막다른 곳이니까
비장의 포켓몬으로 상대해 줄게!
너의 집중력이 느껴져 하지만 지지 않을 거야!
대단해!약간 존경심이 드는 것 같아
...추우니까 별로 이야기하고 싶지 않아
...추워, 너무 추워 이 결과는...
높은 곳에서 미끄러질수록 힘이 더해져서 눈 덩어리도 부수기 쉽게 될 거야
휘몰아치는 눈 속에서 단련한 정신력...그것을 너에게 보여 주지!
끄떡도 하지 않는군
수많은 트레이너와 수많은 포켓몬과 싸워서 마음도 단련되어 있지!
체육관의 눈 덩어리 때문에 약간 열받은 거 아니니?승부는 쿨하게 도전하지 않으면 지게 될걸!
의외로 쿨하네 오히려 내가 열을 받아 버렸는걸
네 포켓몬 싸우고 있을 때는 매우 열정적이구나
피곤해서 지친 거니?하지만 어떤 때라도 이기는 것이 강한 트레이너지!
그래 어떤 때라도 이기는 것이 강한 트레이너야
트레이너의 마음 포켓몬의 마음 둘을 하나로 합치면 지지 않을 거야
이 녀석이!내 비장의 카드다!!
여기까지 몰리게 될 줄이야!
이런...!너와 포켓몬의 한결같은 마음 싸우는 것만으로도 뜨겁게 벅차오르네 아주 좋은 승부였어
호오! 여기까지 왔는가 하지만 여기서 돌아가게 될 거다 나를 쓰러뜨릴 리가 없을 테니까!
너의 포켓몬 뭐가 다른 거지?
도전자로서는 너무 강한 트레이너구나, 너는
나는 그저 얼마나 강한지를 겨루는 승부가 아니라 전율이 흐르는 승부가 하고 싶어서 여기서 계속 싸우고 있는 거야!
그렇게 강한 모습을 보니...온몸이 전율하는걸!
포켓몬이 있어서 다행이야!이렇게 전율이 흐르는 기분은 자주 느낄 수 있는 게 아니니까!
이기고 싶다!그 마음을 기타에 담았어!이기고 싶다!그 마음이 포켓몬을 고양시키지!
이기지 못했다...앵콜은 없겠지
이기고 싶다는 트레이너의 의지!그것을 잊지 않는다면 끝없이 강해질 수 있어!
스파크!!체육관 관장이 따분하다고 체육관을 이렇게 만들었지!
스파크...
방금은 전력이 부족했어...아니, 오기도 진심도 너보다 부족했던 것 같다!
포켓몬 트레이너도 기타도 최선을 다해야 한다는 점에서는 같은 거야!
이럴 수가!튜닝이 부족했어
네가 싸우는 모습에서 록 음악의 혼을 느꼈어!혹시 너 록을 좋아하니?
이런 내 모습을 보면 내가 얼마나 진지한지 알겠지?
난 진지했는데!이런!!
전기포켓몬의 마음을 알고 싶어서 이런 차림을 해 봤어!너도 해 볼래?
신오지방 최강의 체육관에서 최고의 배틀을 배우고 있어!
...너는 강하구나
아직 공부할 것이 많이 있구나!포켓몬의 길은 심오하네
네가 체육관 관장이 있는 곳에 도달할 수 있을까? 괜찮겠어?
톱니바퀴가 빙글빙글...나도 빙글빙글...
이 포켓몬체육관의 장치는 너를 엄청 고민하게 할 거야
내 드래곤포켓몬이 여기서 강해지기를 선택했다
방금 네가 싸우던 방식...
드래곤 조련사의 마을을 떠나 몇 년이 흘렀다만 너의 포켓몬은 톱클래스 실력이구나!
내 드래곤포켓몬은 아직 여기서 강해지기를 원한다
너의 그 분위기...평범하지는 않구나 내 상대를 해 주겠어?
강하군! 레벨이 달라!
몇 번이나 승리한 경험...그것이 너를 강하게 만드는구나
너의 그 분위기...변함없이 대단하구나 다시 한번 내 상대를 해 주겠어?
포켓몬이나 승부에 대해서는 항상 노트북으로 분석하고 있어
...좀처럼 잘 안 되는구나
너와의 포켓몬 승부 아주 즐거웠어 잘 분석할 수 있을지 모르겠네 괜찮다면 다음에 또 상대해 줘
너희와의 포켓몬 승부를 노트북으로 분석했어
무슨 이유에선지 여기에 왔다 그리고 너를 만났지...어찌 된 일인지 확인해 보겠어!
그렇구나...그런 거구나...
뭔가 신비로운 기운이 이 장소에서 느껴져...
너는 왜 다시 여기에 온 거지?어찌 된 일인지 확인해 보겠어!
여기엔 아무것도 없지만 어떠한 힘을 간직하고 있어...너도 그것에 이끌려 온 거니?
네 안에 잠들어 있는 힘도 상당하구나
아무것도 없는 장소...오히려 그런 곳에 있으면 잠들어 있는 힘을 깨울 수 있어
거봐, 다시 왔잖아 역시 여기에는 뭔가 있을지도 몰라...
나의 보물찾기는 누구도 말릴 수 없어!
나의 보물 같은 포켓몬이!!
희귀한 비석이 있다는 소문을 듣고 단숨에 뛰어왔어!
오늘도 변함없이 한창 보물찾기를 하는 중이지만 너와의 승부라면 환영이야!
사나이 혼자서 바다를 바라보며 단련한 주먹입니다!
단련이 부족했습니다!
앗! 저는 단련했지만 포켓몬은 단련시키지 않았습니다!사실 그냥 바다를 보고 있던 것뿐입니다
오랜만입니다!변함없이 바다를 보면서 주먹을 단련하고 있습니다!
수많은 트레이너와 수많은 포켓몬을 봐 왔다 너는 과연 어떤 트레이너인가?
흐음...훌륭한 트레이너였군
수많은 트레이너와 수많은 포켓몬을 봐 왔다 너는 강한 트레이너다 그것도 마음이 강한 트레이너!
베테랑이라고 해서 게으름을 피우지는 않아!한 번 패배한 상대에게도 몇 번이고 도전하지!
나를 이기면 팬클럽에 가입 시켜 줄게~!
아이참~! 응원이 너무 거칠잖아!
나랑 포켓몬이 이렇긴 하지만 앞으로도 응원을 부탁할게!참고로 신곡은“푸리린 포켓몬 러브”라고 해~!
느낌 좋은 트레이너 발견!특종을 잡자
카메라가 무거워서 잘 싸우지 못했어...
너와 포켓몬의 생생한 표정...정말 훌륭했어!
너의 영혼에서 록의 맛이 느껴지는구나!
졌지만 왠지 불타오른다~!
록은 영혼!포켓몬 승부도 영혼!다시 말해 포켓몬 승부란 록이야!
카메라 앞이라고 긴장하지 않아도 괜찮아!
카메라는 봤다!우리의 패배를!
방금 승부하던 모습 전 세계에 내보내고 싶은걸
2마리! 포켓몬 2마리가 있으면 좋은 장면을 찍을 수 있어
당신이 어떤 트레이너인지 여러 가지 체크를 해 볼게요!
아아! 너라면 탤런트도 할 수 있겠어
졌지만 감동의 도가니야!어쩜 그렇게 멋지고 스펙터클하니!
네가 포켓몬 2마리를 쓰는 걸 보고 싶은데 말야!
자아~자아 지금부터 두근두근 포켓몬 승부를 시작하자!OK?
어라라라라!?
피에로 분장은 울면서 웃고 있는 얼굴 그게 다야~!
포켓 포켓 포켓몬!진짜 포켓몬인 줄 알았어?
피카츄~!!
완벽한 포켓몬이 되려면 난 아직도 멀었구나...
갑작스러운 급습 취재!
그리고 완전 좌절!
인터뷰는 몸통박치기야
이럴 수가... 졌다고...!?어린아이 두 명에게 우리가?
이건 말도 안 돼...작전 대실패입니다
그렇게 나온다 이거지!
어린아이에게 지다니 방심이란 무섭구나
우리는 굉장한 일을 하기 위해 포켓몬을 모으고 있죠 방해는 못 합니다!
방해를 받았습니다...
굉장한 일은 굉장한 것이죠 무엇이 일어날지 알고 싶으면 방해하지 마세요!
우리의 목적은 아주 대단해!너무 대단해서 나로서는 알 수가 없지만 방해하는 녀석은 용서하지 않아!
용서해 주세요...
남의 포켓몬을 빼앗는 게 뭐 어때?풀숲이나 숲에 가면 얼마든지 나오는데
안됐지만 갤럭시단은 어린아이를 동료로 뽑지는 않아!
어린아이 주제에!
위에 올라가고 싶다면 올라가라구!
남에게 빼앗은 포켓몬을 한 번 써 볼까!
뭐야 이거!
약한 포켓몬이네...더 승진해서 더 좋은 포켓몬을 받아야지
고마워!일부러 갤럭시단에게 포켓몬을 넘기기 위해 와 줬구나!
뭐 하는 짓이야!
여기저기 널린 게 포켓몬이니 빼앗긴 사람은 다시 잡으면 되잖아
안농투성이인 건 분명 뭔가 의미가 있을 거야 하지만 그 의미를 몰라서 답답하니까 너와 승부하겠어!
지니까 더 답답하네!
이 유적의 의미 이제 그만 생각할래
여기에 오면 왠지 모르게 싸우고 싶어지네...!?
엇! 뭘 하고 있었던 거지?
아직 싸우고 싶어 하는 포켓몬의 혼이 떠돌고 있는 걸까?
슬픔을 떨쳐 버리기 위해 포켓몬 승부를 하겠어!
더 슬퍼졌잖아...
비록 한순간이라도 함께 시간을 보낸 포켓몬을 앞으로도 계속 잊지 않을 거야
어디에 있든 포켓몬을 데리고 있으면 승부하는 거지
팔팔하구나
오래 살다 보면 슬픈 이별도 있고 만남도 있는 법이지
하하하! 포켓몬 한 마리를 상대할 수는 없지
나의 포켓몬은 기운이 넘쳐 얼마나 기운이 넘치는지 보여 줄게!
기운이 넘치네!
로스트타워 안의 무덤과 내 추억 속에 저 아이들의 자리가 있어
포켓몬을 2마리 이상 지니고 있니?
나의 포켓몬은 내 곁을 떠나 버렸어...갤럭시단 때문에 말야...그 이후로 어떤 포켓몬 트레이너도 용서할 수가 없게 됐어...
이럴 수가!!
내가 계속 이러고 있으면 저 녀석도 마음 편히 떠날 수 없겠구나...그래, 더욱 정신을 차려야지
여기에서는 창피한 모습을 보여 줄 수 없어!
아~ 축 처지네
여기에 오면 여러 추억이 떠올라
포켓몬 1마리로는 우리와 싸울 수 없어
여기에서는 창피한 모습을 보여 줄 수 없어!
침울해지네...
우리 둘을 만나게 해 준 아이가 여기에 잠들어 있어
너 포켓몬을 2마리 이상 지니고 있니?
으악! 귀신이다!포켓몬 친구들아 도와줘!
귀신이 아니구나...
벌칙 게임으로 로스트타워에 왔어 꼭대기까지 가서 기술머신 괴력을 받아 돌아갈 거야...
너를 쓰러뜨리면 100연승이야!
여기서 지는 건 너무 분하잖아~!!
언젠가는 장막시티의 자두를 이기고 싶어...
이런 곳에서도 캠핑하는 나는 캠프보이!그리고 포켓몬 승부!
캠핑만 하는 게 좋았겠다
포켓몬과 함께라면 어디에서든 캠핑할 거야!
여기서 우리가 승부하면 네 포켓몬이 강해지고 내 포켓몬도 강해지지 좋은 일만 있잖아 그러므로 자, 승부닷!
이왕이면 이겨서 강해지고 싶었는데
사용할 수 없게 된 광산 거기서 계속 살고 있는 포켓몬...누구든지 살 곳이 있는 법이구나
강한 포켓몬 강한 트레이너 그건 어디서 단련하는 거야?
포켓몬과의 유대감이 느껴져 멋진 승부였어
강한 포켓몬 강한 트레이너 그리고 강한 마음과 유대감 언제든지 어디서든지 단련해야겠지
태권도의 무서움을 너에게 똑똑히 알려 주마!
네가 강하다는 걸 똑똑히 알았다...
내 주먹이 강철을 부술 수 있게 되려면 앞으로 몇 년이나 걸릴까?
바위에 둘러싸여 있으면 기운이 나는 것이 등산가 이얍~! 너, 내 상대 좀 해 줘야겠다~!
하아하아 진정했다...
산이라는 글자가 들어가면 어떤 산이든지 오를 거야 그것이 산더미 같은 쌀밥이라도 올라가서 깃발을 꽂을 거라구!
산에서의 인사는 어쨌든 포켓몬 승부야!
얏호~!
진짜 산에서 인사할 때는 지나칠 때 안녕하세요라고 하면 돼 뭐, 여기는 산이 아니지만
피크닉을 멋진 추억으로 남기기 위해 나와 포켓몬 승부하는 건 어때?
노는 기분으론 이길 수 없어
집에 가서 포켓몬과 놀아야지~!
일하는 아저씨가 안녕!
일하는 아저씨가 잘 가...
옛날에 여기서 일했었단다 꽃향기마을 근처의 제철소에서도 일했었지 아저씨는 철을 좋아하는 걸까?
리프트를 체크하는 김에 너도 체크해 주마!
좋~아! 이상 없음!
가끔 리프트를 체크하고 있어 안심하고 타렴
이 녀석~!! 여기서 놀 거면 나랑 승부 먼저 해 줘라~!!
날 가지고 논 거야?
통행 금지가 되어야 했을 법한 이곳을 그대로 둔 것은 포켓몬과 사람의 교감을 위해서야
운하시티의 포켓몬체육관 녀석들은 여기서 단련하고 있어
체육관에서 다시 단련해야겠다...
강석이도 어렸을 때 여기서 놀면서 자랐었지
후후! 너, 길을 잃었구나 나에게 이기면 안내해 줄게
이겨 버렸네!
헤매고 있는 거 아냐!어디까지나 캠핑을 하고 있는 거야!
얼라리? 너도 길을 잃었냐?아니라고? 뭐 상관없어 포켓몬 승부하자~!
뭔가 레벨이 달라!
친구를 놓쳐 버렸어...내게는 포켓몬이 있으니까 문제는 전혀 없지만
너는 내가 원하는 포켓몬을 갖고 있는 듯하군!
내가 갖고 싶은 포켓몬은 아니었어...
나는 좀 까다로운 타입이라서 혼자서 모으고 싶은 거야!치, 친구는 있지만...
굴... 동굴...어디에든 있는 것은 주뱃이랑 유적마니아다!
너의 힘은 어딘가 신비롭군!
오랫동안 여기를 떠돌면서 알게 된 게 한 가지 있어 여기는 유적이 아니야!
길을 잃은 길을 잃은 포켓몬아 외로워도 울지마 내가 상대해 줄 테니까!
울고 있지 않잖아!?
그러고 보니 동굴 안쪽에서 울음소리 같은 거 들리지 않아?
미혹의 동굴에 있는 것은 길을 잃은 포켓몬 트레이너!
어떻게 싸울지 갈피를 못 잡았어!
나? 헤매고 있는 게 아니란다 여기서 살고 있으니까!
길을 잃어서 배가 고파 이상한 버섯을 먹어 버렸 으흐흐 우히히~익!!
으흐흐흐 하아 괜찮아졌다!
그러고 보니 먼 지방에는 등에 버섯이 난 포켓몬이 있다는데 맛있을까?
여기는 어디? 난 누구?너는 포켓몬 트레이너?
그래 너도 나도 포켓몬 트레이너지!
사이클링 로드 아래에서 피크닉을 한 것뿐인데 이상한 곳으로 들어와 버렸어
피크닉에 중요한 것은 앙증맞은 도시락하고 즐거운 포켓몬 승부지!
즐겁지 않아
이런 곳에서 피크닉을 하는 데 깊은 의미 같은 건 없어!
너도 놀러 왔니?그럼 잠깐 놀아 줘!
내가 놀아 준 게 됐네
여기서 숨바꼭질하고 있어 지하에서 하는 술래잡기도 좋지만
새포켓몬의 날카로운 눈은 너의 약점을 꿰뚫는다!
약점 같은 거 있었어?
난 좋아하는 포켓몬만 열심히 키워서 강해지고 싶어
강한 포켓몬을 능숙하게 다루는 것이 강해지는 지름길이지!
나, 진 거야...!?
어떤 포켓몬이든 능숙하게 다루는 그것이 포켓몬 트레이너인가
강하기만 할 뿐 아니라 멋지게 결판을 내는 것...!그것을 할 수 있어야 엘리트 트레이너다!
창피해...
전력으로 싸웠는걸 졌지만 창피하지 않아!
포켓몬에게 승리의 맛을 맛보여 주고 싶어 그러니 질 수 없다고!
패배의 맛은 눈물의 맛이구나...
미안했어 포켓몬들아 내가 더욱 강해져서 승리를 맛보게 해 줄게
내가 이길 거니까 넌 지겠네!
이럴 수가 이런 일은 있을 수 없어!
네가 이긴 게 아니라 내가 진 거야!...아, 같은 말이잖아
조언해 줄 거 없는지 내가 봐줄까?
너무 강해!
이렇게까지 강한 사람에게 해 줄 조언 같은 건 없어!
지금부터 우리가 싸우면 둘 중 하나는 지겠지...
...!
초능력을 쓸 수 있어도 그것만으로 이길 수 있을 만큼 포켓몬 승부는 그리 간단하지 않지
배틀은 정신력 싸움이지 이길 거라고 굳게 믿는 쪽이 승리하는 거야!!
이길 거라고 생각했는데!
초능력...눈에 보이지 않는 것을 믿는다는 건 어렵지...
초능력자만이 할 수 있는 배틀 너에게 보여 줄게!
뭔가 봤니...?
초능력을 어디다 쓰냐고?나쁜 일에는 쓰지 않아 하지만 좋은 일에도 안 써
나의 승리가 보여!
미래가...다르잖아, 왜지!?
너의 노력으로 미래가 바뀌었구나!
관동지방의 격투 도장에서 단련한 포켓몬이다!!
져 버 렸 다!
다시 한번 수행을 위한 여행을 떠나야지...
으아~압!포켓몬 승부다!!
으아~압!졌다!
진 건 잊어버려!아니, 그래서는 언제까지나 성장할 수 없지
포켓몬을 싸우게 하는 것 나는 그 기쁨도 슬픔도 알고 있지!
더욱더 슬퍼지는구나
아직 어린아이인 네게 여러 가지 배웠다 고마워
굉장한 포켓몬과 아주 대단한 기술을 보여 주마!
나오는 건 한숨뿐이구나...
몇 살을 먹든 포켓몬은 그만두지 않아!
새포켓몬의 마음이 향하는 대로 날다 보니 여기에 왔어!
날아서 배틀존까지...
호연지방에서 태어나서 여기까지 날아왔어...
새포켓몬의 마음이 가는 대로 여기서 매일 수행하고 있어!
내 포켓몬은 대자연 속에서 자라서 강하다구!
네 쪽이 강하네!
평소에는 몬스터볼에 돌아가는 포켓몬이지만 때때로 내 머리 위에서 자곤 해
이기고 싶은 마음이 끓어오르는 그런 게 포켓몬 트레이너겠지!
드래곤포켓몬의 잠재력 챔피언에 가까운 존재지!
잠재력만으로는 이길 수 없구나...
드래곤 조련사인 챔피언...그 사람만큼 강해지기까지는 아직 수행이 부족해
드래곤포켓몬의 잠재력을 잔뜩 올린 채로 기다리고 있었다!
나와 포켓몬이 바라고 있는 것은 승리!
아아! 내 포켓몬...
내 힘이 부족해서 내 포켓몬을 실망시키는 건 이제 사양하겠어
전에 한 번 깨졌지만 같은 실수는 반복하지 않아!
드래곤은 신성한 생명체 나의 스승님께서 그렇게 말씀하셨다!그것을 보여 주마!
아직이다 아직 힘이 부족해!
포켓몬이 강하기만 해서도 안 되고 트레이너가 열심히만 해서도 안 돼 둘이 함께 성장해 나가야지
이번에야말로!나랑 포켓몬의 절묘한 콤비를 보여 주마!
안녕하세요 드래곤 조련사입니다~ 잠깐 포켓몬 승부를 해 볼까요
이런~!
드래곤 조련사라고 하면 사람들이 생각하는 이미지가 있잖아요...하지만 전 여유롭게 살고 있어요 분명 열심히 해야 하는 일도 많이 있지만 말이에요~
안녕하세요 다시 만났네요~ 잠깐 포켓몬 승부를 해 볼까요
자신에게 부족한 중요한 것을 찾으러 여기에 왔어
뭔가 깨달았어
여기서 너와 싸웠다는 것 그것만으로 뭔가 중요한 것을 얻을 수 있었어
자신에게 부족한 것...그때 이후로 너는 발견했니?
지금 너와 싸우고 싶어 그 점을 이해해 줘!
싸우는 게 아니었어
나는 이 녀석과 함께라면 전 세계를 상대로 하더라도 계속 싸울 생각이야!
다시 한번 싸우고 싶어 그 점을 이해해 줘!
포켓몬의 레벨이나 공격력 신경 쓰고 있어?
좋은 공격이었어
포켓몬에게 있어서 숫자 같은 건 아무래도 상관없어 중요한 것은 이길 수 있을지 없을지야!숫자만으로는 알 수 없지!
포켓몬 승부는 숫자로 정해지는 것이 아냐!자기 자신과 포켓몬의 마음이 통하는 것으로 정해지는 것이지!
내 포켓몬 쇼에 잘 왔다!
위대한 쇼는 즐거웠는가?
더욱더 놀라게 해 주마!또 언젠가 다시 싸우자!
진정한 포켓몬 쇼에 잘 왔다!
단련하고 또 단련한 나의 포켓몬!그 강함에 벌벌 떨게 해 주마!
내가 떨고 있네
타우린, 알칼로이드...여러 가지를 마구 먹였어
앗! 일전에 나를 벌벌 떨게 만든 트레이너!좋아, 이번에야말로 내가 벌벌 떨게 해 주마!
여기까지 키워온 소중한 파트너!너에게 보여 주마!
좀 더 키웠어야 했구나!
내 포켓몬...사실은 처음으로 동료가 되었던 소중한 친구야
...눈을 감으면 너에게 진 그때가 떠올라 그때보다 꽤 성장했어!그걸 네게 보여 줄게!
강한 상대를 찾는 것 그것이 내 여행의 이유야
강한 트레이너가 있었어...
포켓몬을 믿는 것...승패는 거기에서 갈리지
그때 이후로 여러 사람과 싸웠지만 모두 약해...역시 네가 아니면 싸우는 맛이 없어
진지한 승부를 부탁할게
으~음...
졌지만 개운해 왜냐면 있는 힘을 전부 쏟아부었으니까
이번에도 진지한 승부를 부탁할게!
승부를 해 줄 것 같군 어떤 포켓몬인지 보여 줘
정말 포켓몬을 사랑하고 있구나
버틀러하고 나는 소꿉친구야 그만큼 오랫동안 같은 시간을 함께 지냈어
다시 만났네 어떤 포켓몬이 되었는지 나에게 보여 줘
세계는 넓고 많은 포켓몬이 있지 너는 어떤 포켓몬과 함께니?보여 줘 보여 줘!
그런 멋진 포켓몬이 있구나!
좋아하는 포켓몬이 너무 많아서 누굴 키울지 항상 고민만 하고 있어
고민이 될 때는 좋아하는 포켓몬의 좋아하는 기술로 승부하는 거야!
어떤 기술을 가르쳤니?그걸로 얼마나 강한지 알 수 있어!
꺄악!
어디선가 포켓몬의 기술을 가르쳐 준다고 들었는데
너, 그때 이후로 뭔가 새로운 기술 가르친 거 있어?
눈과 눈이 마주치면 포켓몬 승부가 시작되지!
이길 수 없는 거구나...
왠지 태어나서 처음으로 포켓몬 승부를 했을 때가 떠올랐어 어째서일까?
눈과 눈이 마주치면 포켓몬 승부가 시작되지!그것이 포켓몬 트레이너!
네가 이길 거야!그런 미래를 보고 말았어!
내가 본 미래는 정확했어...!
승부는 졌지만 미래예지는 정확했어...
또다시 네가 이길 거야!그런 미래를 보고 말았어!
이제부터 넌 포켓몬을 꺼내 싸울 거야!
나는 이제 너에게 상금을 주겠지...
이제부터 넌 뭘 하게 되냐고?네가 좋을 대로 하면 어때?그렇게 하는 게 재밌잖아
이제부터 너는 힘껏 멋지게 볼을 던질 거야!
더욱 강해지기 위해 이곳을 찾아왔다 그리고 모래 속으로 파고들어 몸과 마음을 단련했지!자아 그럼 승부다! 이얍!
마음이 꺾였어...
도중에 이길 수 없다고 생각했어...포켓몬에게 미안한 마음이 드네 포켓몬은 트레이너를 믿고 싸울 수밖에 없는데 말이지...
이번에야말로! 너를 이겨 주마!강하게 다시 단련한 마음으로!
폭포를 맞으며 정신을 단련했지 그 힘을 보여 주마~!
에취!!
폭포를 맞아 감기에 걸린 것 같아...
너에게 진 그날부터 폭포를 맞으며 다시 단련했다!
사람! 자연! 포켓몬!화합이 중요한 거야!
너라면 괜찮아!
포켓몬을 소중하게 여긴다는 것 그 의미를 생각해 봐!
내 슬로건 기억해?사람! 자연! 포켓몬!그래, 화합이 중요한 거야!
이 아름다운 자연을 지키기 위해 오늘도 포켓몬과 함께 행동한다!
아아! 포켓몬이!
작은 실천으로 자연을 깨끗하게 만들 수 있어
오늘도 포켓몬과 함께 아름다운 자연을 순찰한다!그러고 보니 너도 항상 포켓몬과 함께구나!
이상이 없는지 순찰 중이야!그리고 때로는 포켓몬 승부를 하지!
고마워!
나는 포켓몬의 픽업 특성을 살려 주위를 깨끗하게 만드는 것도 좋다고 생각해!
매일 매일 순찰 중이야!그리고 때로는 포켓몬 승부를 하지!
대자연에 둘러싸여 사람도 포켓몬도 강인해진다!
너 강인하구나
어떤 곳에서 키우더라도 강인해지기야 하겠지만 말이지
강한 상대와 싸우며 포켓몬도 사람도 강인해진다!
대자연을!도시의 정글을 뛰어다니며 우리는 강하게 자랐지!
너 굉장히 터프하구나!?
주위를 봐!이 복잡하게 얽힌 지형!포켓몬도 어느샌가 터프하게 되어 버리지!
우리도 터프하지만 너랑 포켓몬도 터프해!자아, 어느 쪽이 터프한지 승부로 정하자!
넓은 곳을 뛰어다녀서 피곤하지 않니?
전혀 피곤하지 않구나!
세계에는 여러 포켓몬이 있고 여러 레인저가 있어
배틀존은 어때?여러 포켓몬과 만난 너랑 다시 한번 싸울 거야!
포켓몬을 탄 트레이너!멋진데! 부디 승부해 줘!
멋진데!너 강하잖아!
포켓몬을 타고 파도를 탄다...아무 생각 없이 본 그대로를 말해 봤어
포켓몬을 탄 트레이너!부디 승부해 줘!
이 거친 파도에 단련된 우리의 강인함을 봐라!
근육은 있지만 체력은 전혀...
야생 포켓몬이 너를 위해서 비전기술을 사용해 주는구나 뭔가 감동적인걸
이 거친 파도에 죽을 뻔했던...아니, 단련된 우리의 강인함을 봐라!
이 다이나믹한 자세!내가 이길 게 틀림없어!
그렇구나 그런 건가
수영을 잘하는 것과 포켓몬을 잘 다루는 것은 다른 건가!
오우!포켓몬을 잘 다루는 사람!전보다 다이나믹한 자세로 싸울 테니 잘 보라고~!
나도 나의 포켓몬도 근육 풀 가동!!
근육이 손실된다~!
나이스바디로 압도한다!그런 작전이었는데...
나도 나의 포켓몬도 근육이 씰룩씰룩!!
어째선지 자꾸 사람들이 싸우자고 다가와!
졌다
혼자 있고 싶어서 다가오는 남자들과 배틀했더니 포켓몬이 강해졌어
아직도 어째선지 사람들이 싸우자고 다가와!
네 포켓몬, 자라고 있어?
너무 자랐나 봐!
오히려 내가 자라서 수영복이 작게 느껴지네
네 포켓몬 또 자랐어?내 포켓몬?내 포켓몬은 굉장하지!
나는 파도 사이에 떠 있는 인어...하지만 포켓몬으로 싸우는 말괄량이야
지면 눈물이 나
내 눈물 아주 짜지...
나는 파도 사이에 떠 있는 인어...하지만 포켓몬으로 싸우는 말괄량이야
물포켓몬과 함께 있고 싶어 그래서 수영하고 있는 거야
뽀글뽀글...가라앉는 나...
모두 더 열심히 수행이다! 수행!...하려고 했는데 실은 태평하게 지내고 있어 뭐 포켓몬과 함께 있으니까 여유를 가지게 되는 거겠지만 말야
물포켓몬과 함께 있고 싶어 그래서 강해질 거야!
흩날려온 불티는 날개로 휙 털어 버리면 돼!
날아오르지 못했어...
동굴 속에서는 공중날기를 쓸 수 없지
불꽃의 산과 드래곤은 옛날부터 잘 어울리잖아?
지는 건 기쁘지 않아
내 포켓몬 왠지 여기가 마음에 드나 봐
너도 전설의 포켓몬을 찾으러 왔니?그럼 승부하자!
힘이 다 빠졌어...
화산 깊숙한 곳에서 잠들어 있는 전설의 포켓몬...역시 드래곤포켓몬인가?
포켓몬 승부에서 이기는 것!그 의미를 찾고 있어!부디 가르쳐 줘!
또 알 수 없게 됐어!
승부에는 의미가 없을지도 몰라 하지만 그래도 싸울 거야!왜냐하면 나는 트레이너니까!
포켓몬과 있으면 행복해 그리고 승부에 이기면 더욱 행복해져!
져도 행복해!
포켓몬을 한계까지 단련시키는 것 포켓몬과 즐겁게 사는 것...모두 좋아하는 것을 하면 되는 거야
꽃향기마을에서 태어나 드디어 여기까지 왔다!이제 누구에게도 지지 않아!
졌다...!끈기가 부족했어...!
아무리 단련해도 누구나 이길 수 있게 되지는 않아 그래도 강해지려고 하는 것이 우리들 포켓몬 트레이너겠지
여기에 모이는 포켓몬과 트레이너는 결코 만만하지 않지!
너도 결코 만만하지 않은 트레이너구나!
이곳에 나타나는 포켓몬도 결코 만만하지 않군
포켓몬을 위해 이런 곳까지 오다니 별나구나
별난 애에게 졌네
여기에 사는 포켓몬도 포켓몬끼리 싸우기 때문에 이렇게 강한 걸까?
나랑 포켓몬은 평소에는 상냥하지만 승부는 별개니까 말야!
내 실력을 다 발휘하지 못했어
포켓몬을 키울 때는 상냥함과 엄격함 양쪽 모두 중요해
배틀타워에서 계속 이겨서 여기에 왔어!
이런...그렇게나 많이 연승했는데
배틀타워에서 다시 단련하자 그래 그래야겠어...
준비는 완벽해!남은 건 승부하는 것뿐!
아아, 쓸 수 있는 도구가 없어!
모험 준비가 완전 부족했어...
아침에 순간 번뜩였어 오늘 여기서 멋진 만남이 있을 거라고 말야
전혀 멋지지 않아!
나의 미래예지도 별거 아닌 건가?
이상한 힘, 초능력으로 너를 박살 내 주마!
할 수 없는 건 말하는 게 아니구나...
초능력은 설명할 수 없는 이상한 힘...하지만 설명할 수 있는 것 따위 재미없는 것밖에 없잖아
뭐든지 부서뜨리는 나의 포켓몬을 당해낼 수 있을 거라 생각하는가!
당해내지 못하는군!
기와를 깨트리고 바위를 깰 수 있어도 너의 마음은 깨부술 수 없어!
울부짖어라 나의 주먹이여!안녕하세요 저는 태권도밖에 모르는 사람이랍니다!
질 수밖에 없죠!당신은 포켓몬밖에 모르는군요!
포켓몬을 너무너무 좋아해서 포켓몬밖에 모르는 사람을 아주 좋아합니다!
너는 뭘 하고 싶어서 여기에 왔는지 확인해 보마!
대단하구나 너도 포켓몬도
이상한 이야기지만 화산의 유황 냄새 그것이 좋아서 여기에 온단다
방해받다니!그것도 꼬맹이한테...
...!!몇 번이고 몇 번이고...
미안하지만 우리가 시간을 벌 겁니다
지는 것도 계산했던 바야...억지기는 하지만
3개의 호수에서 3마리의 포켓몬을 모을 거야 절대 방해는 할 수 없어!
우리는 세계 평화를 위해 모든 것을 독점할 것입니다!
애들은 이해 못 해
보스는 오래전부터 3개의 호수를 주목해 왔다 너희가 아무것도 모르고 호수를 보고 있던 그때도...
당신을 우주의 저편으로 날려 보내겠습니다!!
의식이 날아가 버릴 것 같아요!!
여기에 있던 포켓몬은 이미 장막시티 아지트로 옮겨졌습니다 너 같은 꼬맹이가 열심히 한들 소용없지요
저희는 이 작전을 성공시켜서 보너스를 받을 것입니다
슬퍼요...
저는 갤럭시단이 강해진다면 그걸로 됐어요
...역시 강해!갤럭시단에 맞설 만하군
갤럭시단이 만든 폭탄 줄여서 갤럭시 폭탄은 위력이 대단했어!
네 포켓몬의 공격은 위력이 대단하구나...
하지만 너 혼자 열심히 한다고 해서 뭐가 바뀐다는 거야?갤럭시단은 강하고 단원도 많아 지금쯤 동료가 떡잎마을 근처의...그래, 진실호수를 향하고 있다고!
우리 갤럭시단에게 반항하는 녀석은 보스를 위해서 응징하겠다!
흐아...당했다...
우리 갤럭시단은 우주 제일의 집단이지!이에 반항한다는 것은 우주에 반항하는 것이다!
...너도 잉어킹처럼 튀어 오르게 만들어 줄까
...강하잖아!
꼬맹이라 생각해서 방심을...하지만 늦었어 호수에 가라앉아 있던 섬 그곳에 잠들어 있던 포켓몬은 이미 갤럭시단이 잡았다구
강하다!하지만 불쌍하군
미아가 된 포켓몬 트레이너!
미아 주제에 강하잖아!제길!
일부러 아지트에까지 오다니!무서운 걸 모르는 꼬맹이구나!
이 아지트에 숨어들어 온 건 네가 처음이야!
너 지금 강하다고 자만하고 있구나!
전용 카드키가 없으면 앞으로 나아갈 수 없어 갤럭시단이 아닌 너는 과연 어떻게 할까?
우리 아지트를 엉망으로 만든 넌 도대체 누구냐!?
강한 포켓몬 트레이너구나
갤럭시단아지트는 둥근 워프 패널을 타고 이동을 반복하지!어디로 이어지는지 네가 기억할 수 있을까?
꼭 시대를 읽지 못하는 너 같은 녀석이 갤럭시단에 반항하지!
시합을 읽지 못했어 네가 얼마나 강한지도 읽지 못했어
기껏 승부하기 전에 멋진 말을 했는데 나한테 좀 져 줘야지!그러니까, 분위기 파악 좀 하란 말이야!
후우... 좀만 더하면 간부가 될지도 몰라 너를 쓰러뜨리고 위대한 보스에게 인정받아야겠어!
...없었던 일로 하고 싶어
너에게 져서 또 조무래기 중의 조무래기부터 다시 시작하게 되겠지... 쳇!
침입자 발견!너 수상한데!
수상한 녀석에게 졌어...
우리는 수상하지 않잖아!그야 우린 최첨단이니까!
아지트에 숨어들어 온 트레이너!하지만 너의 화려한 돌진도 여기까지다!
계속 돌진할 셈이냐!?
꼬맹이가 기세만 등등해서는!이미 실험은 끝났다고!
슬슬 피곤해졌지?그걸 쓰러뜨리는 것도 갤럭시단!
뭐야!그 기세!
너에게 있어서 포켓몬이 그렇게 중요하다는 거야?
갤럭시단의 빌딩을 마음대로 견학하는 투어는 즐거웠나?
나도 마음대로 하게 해 줘!!
갤럭시단의 빌딩 같은 건 이제 어떻게 되든 상관없어!왜냐하면 모든 게 갤럭시단의 것이 될 테니까!
얘, 꼬맹이 트레이너 너 갤럭시단에서도 꽤 유명해 너를 쓰러뜨리면 출세할 수 있다고 말야!
쓰러뜨리지 못했어...
뭐냐구! 어디에나 널려 있는 평범한 꼬맹이 트레이너인 줄 알았는데!
때가 왔다!드디어 갤럭시단의 시대가 온다!
나의 시대는 오지 않았어...
이미 늦었어!너 같은 꼬맹이가 열심히 해 봤자 소용없다고!
우리의 시대가 온다 우리만의 시대가!너의 시대를 돌려놓겠어 포켓몬을 시작하기 전으로!
끄악!!
너 혼자서 열심히 해 봤자 갤럭시단을 막을 수 없어!도구 같은 포켓몬이 아무리 함께 있어도 소용없다고!
갤럭시단은 강해!강한 녀석에게 반항하는 건 바보나 하는 짓이잖아!?
반항하지 않는 쪽이 바보라는 건가...
포켓몬을 데리고 있으면 어른이든 아이든 똑같은가 더 빨리 그걸 깨달았으면 좋았을 텐데...!
이런 곳까지 쫓아올 줄이야 너의 힘을 확인해 보겠어!
그 힘 어디서 나오는 거야!?
천관산...조무래기인 나도 무언가의 힘을 느끼는 장소야!
저희의 마지막 작전입니다!누구도 방해할 수 없다고요!
방해하려고 했는데 방해받다니!
정상에 가까워질수록 우주에 가까워지죠!드디어 갤럭시단이...!갤럭시단이! 대단한 일을 할 겁니다!
갤럭시단이 모든 것을 빼앗을 거야!너 혼자 쫓아와 봤자 아무것도 할 수 없을걸!
네가 준 것은 패배의 맛인가...
...혹시 보스는 우리를 버리고 모든 것을 독차지하려는 건가?
우리 조무래기의 일은 두 가지 정상에서의 작전을 무사히 성공시키는 것!또 한 가지는 방해하는 녀석을 철저하게 때려눕히는 것!
맘에 안 들어!맘에 안 든다니까!
갤럭시단에 있고 갤럭시단이 말하는 대로 하면 아무런 문제없어!
있잖아 네가 열심히 하면 갤럭시단이 슬프잖아...
거봐! 지금 나 엄청 슬프잖아!
누군가의 행복은 누군가의 슬픔...모두가 같이 웃을 수는 없어 갤럭시단만 좋다면 괜찮은 거야!
...모처럼 보스가 정상에서 대단한 일을 한다는데 난 여기서 방해꾼 처리나 해야 한다니 왠지 기분이 안 나네 빨리 깨져 버려
내가 깨졌잖아
더 기분이 안 나잖아...애초에 이 천관산 험준하고 길어서 힘들어
넌 지금까지 열심히 했어 그걸로 충분하지 않아?집에 갈 수 있게 내가 제대로 손봐 줄게!
뭣, 뭐야!남의 친절을 무시하다니!
너를 막지 못하다니...우리는 잘릴 거야 보스는 그런 사람이니까...
좀 하는데!이쪽도 대단한 걸 보여 주지!
뭐야! 위기인가!하지만 난 포기하지 않아!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
좀 하는데!이쪽도 대단한 걸 보여 주지!
뭐야! 위기인가!하지만 난 포기하지 않아!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
좀 하는데!이쪽도 대단한 걸 보여 주지!
뭐야! 위기인가!하지만 난 포기하지 않아!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
네 포켓몬, 확실히 잘 단련되어 강하다는 게 느껴져!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
네 포켓몬, 확실히 잘 단련되어 강하다는 게 느껴져!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
네 포켓몬, 확실히 잘 단련되어 강하다는 게 느껴져!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
이런 위기는 몇 번이고 받아쳐 왔다고!!
아직이야!나도 포켓몬도 포기하지 않았어!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
이런 위기는 몇 번이고 받아쳐 왔다고!!
아직이야!나도 포켓몬도 포기하지 않았어!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
이런 위기는 몇 번이고 받아쳐 왔다고!!
아직이야!나도 포켓몬도 포기하지 않았어!
이게 무슨 일이람~!내가 졌잖아!?
나는 이 녀석을 믿어 그러니 허둥대지 않아
아직이야! 이런 위기는 포켓몬과의 유대감으로 받아쳐 주겠어!
이게 무슨 일이람~!아직 단련이 부족한 건가?
나는 이 녀석을 믿어 그러니 허둥대지 않아
아직이야! 이런 위기는 포켓몬과의 유대감으로 받아쳐 주겠어!
이게 무슨 일이람~!아직 단련이 부족한 건가?
나는 이 녀석을 믿어 그러니 허둥대지 않아
아직이야! 이런 위기는 포켓몬과의 유대감으로 받아쳐 주겠어!
이게 무슨 일이람~!아직 단련이 부족한 건가?
아직이에요! 포켓몬리그 첫 승리는 그리 간단하지 않다고요!
저의 패배입니다 하지만 벌레포켓몬의 훌륭함과 포켓몬리그의 대단함...그리고 포켓몬 승부의 심오함까지 당신에게 잘 전해졌을 거라 생각해요
이제 이겼다고 생각해서 방심하지는 말거라
대단하구나 포켓몬이 너를 믿고 온 힘을 다해 얻은 승리 졌지만 나도 모르게 살며시 미소를 짓게 되는구나
너의 기세가 느껴져 뜨거운 마음이 전해져 오는걸!
이 상황...타오른다! 타올라!!
...!!설마설마했던 패배인가!얕본 건 아니야!하지만 진다고는 눈곱만큼도 생각하지 못했어!대단해!!너와 네 포켓몬 대단한데!!
흐음...이제부터 어떻게 할까요
역시...지금까지 3명에게 승리한 그 힘은 거짓이 아니로군요
이렇게 밀리는 게 얼마 만인지 모르겠네!
아직 멀었어! 이렇게 즐거운 승부를 간단하게 끝낼 수는 없지!
...조금 전까지 너는 최강의 도전자였어 그리고 지금은 최고의 포켓몬 트레이너로서 챔피언이 된 거야
넌 그때보다 더 강해졌니?나는... 뭐 직접 확인해 봐!
강하잖아 강하잖아!
넌 그때보다 더 강해졌니?나는... 뭐 직접 확인해 봐!
강하잖아 강하잖아!
넌 그때보다 더 강해졌니?나는... 뭐 직접 확인해 봐!
강하잖아 강하잖아!
나는 언제나 포켓몬과 함께 있지!그러고 보니 너도 언제나 포켓몬과 함께 있구나
또 히잉...
나는 언제나 포켓몬과 함께 있지!그러고 보니 너도 언제나 포켓몬과 함께 있구나
또다시 히잉...
나는 언제나 포켓몬과 함께 있지!그러고 보니 너도 언제나 포켓몬과 함께 있구나
상당히 히잉...
무쇠시티 체육관 관장에게 멋진 체육관 배지를 받았어!...이미 보여 줬나?
졌다~ 랄라라~!
무쇠시티 체육관 관장에게 멋진 체육관 배지를 받았어!...이미 보여 줬나?
졌다~ 랄라라~!
무쇠시티 체육관 관장에게 멋진 체육관 배지를 받았어!...이미 보여 줬나?
졌다~ 랄라라~!
아~ 그때는 감사했어요 다시 승부를 부탁드려도 될까요?
우와...강하네요
아~ 그때는 감사했어요 다시 승부를 부탁드려도 될까요?
우와...강하네요
아~ 그때는 감사했어요 다시 승부를 부탁드려도 될까요?
우와...강하네요
있지~ 있지~ 그때부터 벌레포켓몬 좋아하게 됐지?
이러면 벌레포켓몬의 매력을 다 알려 줄 수 없는데!
있지~ 있지~ 그때부터 벌레포켓몬 좋아하게 됐지?
이러면 벌레포켓몬의 매력을 다 알려 줄 수 없는데!
있지~ 있지~ 그때부터 벌레포켓몬 좋아하게 됐지?
이러면 벌레포켓몬의 매력을 다 알려 줄 수 없는데!
캠프를 즐겼더니 포켓몬이 강해졌어!
으와왓 이젠 싸울 수 있는 포켓몬이 없어!
캠프를 즐겼더니 포켓몬이 강해졌어!
으와왓 이젠 싸울 수 있는 포켓몬이 없어!
캠프를 즐겼더니 포켓몬이 강해졌어!
으와왓 이젠 싸울 수 있는 포켓몬이 없어!
어~떻게 할까~ 다시 좀 놀아 볼까~?
뭐야~ 쳇 쳇!
어~떻게 할까~ 다시 좀 놀아 볼까~?
뭐야~ 쳇 쳇!
어~떻게 할까~ 다시 좀 놀아 볼까~?
뭐야~ 쳇 쳇!
킁킁... 어라?네 포켓몬 좋은 냄새가 나!
확실히 좋은 냄새라는 거 알았지?
킁킁... 어라?네 포켓몬 좋은 냄새가 나!
확실히 좋은 냄새라는 거 알았지?
킁킁... 어라?네 포켓몬 좋은 냄새가 나!
확실히 좋은 냄새라는 거 알았지?
그저 쌩쌩하기만 한 꼬마 녀석!큰 녀석을 낚은 내가 상대해 주지
놓친 승리가 더 커 보인다...
그저 쌩쌩하기만 한 꼬마 녀석!큰 녀석을 낚은 내가 상대해 주지
놓친 승리가 더 커 보인다...
네가 자전거를 잘 타고 있는지 내가 다시 한번 확인해 주마!
삐걱삐걱삐걱...
네가 자전거를 잘 타고 있는지 내가 다시 한번 확인해 주마!
삐걱삐걱삐걱...
네가 자전거를 잘 타고 있는지 내가 다시 한번 확인해 주마!
삐걱삐걱삐걱...
펑크 수리 연습도 하고 싶지만...너에게 복수하려고 포켓몬 연습을 했어!
우당탕!
펑크 수리 연습도 하고 싶지만...너에게 복수하려고 포켓몬 연습을 했어!
우당탕!
펑크 수리 연습도 하고 싶지만...너에게 복수하려고 포켓몬 연습을 했어!
우당탕!
왓! 깜짝이야!!놀랐으니까 다시 승부하자!
너무 강해서 놀랐어!
왓! 깜짝이야!!놀랐으니까 다시 승부하자!
너무 강해서 놀랐어!
왓! 깜짝이야!!놀랐으니까 다시 승부하자!
너무 강해서 놀랐어!
늦었잖아!다시 너랑 승부하기 위해 계속 기다렸단 말야!
뭐야! 다시 한판 승부!...근데 생각해 보니 포켓몬이 없어
늦었잖아!다시 너랑 승부하기 위해 계속 기다렸단 말야!
뭐야! 다시 한판 승부!...근데 생각해 보니 포켓몬이 없어
늦었잖아!다시 너랑 승부하기 위해 계속 기다렸단 말야!
뭐야! 다시 한판 승부!...근데 생각해 보니 포켓몬이 없어
그림을 잘 그리는 비결은 잘 보는 것!그리고 포켓몬 승부의 비결도 상대를 잘 보는 것이지!
훌륭해!영감이 밀려와!
그림을 잘 그리는 비결은 잘 보는 것!그리고 포켓몬 승부의 비결도 상대를 잘 보는 것이지!
훌륭해!영감이 밀려와!
그림을 잘 그리는 비결은 잘 보는 것!그리고 포켓몬 승부의 비결도 상대를 잘 보는 것이지!
훌륭해!영감이 밀려와!
그날 이후로 포켓몬을 열심히 키웠어!너는... 얼마나 키웠니?
응! 네 포켓몬 흠잡을 데가 없어!
그날 이후로 포켓몬을 열심히 키웠어!너는... 얼마나 키웠니?
응! 네 포켓몬 흠잡을 데가 없어!
그날 이후로 포켓몬을 열심히 키웠어!너는... 얼마나 키웠니?
응! 네 포켓몬 흠잡을 데가 없어!
포켓몬을 소중하게 여기지 않는 사람과 승부하고 싶지 않아!하지만 소중하게 여기는 너라면 몇 번이라도 부탁하고 싶어!
우후후 소중하게 키워 왔구나!
포켓몬을 소중하게 여기지 않는 사람과 승부하고 싶지 않아!하지만 소중하게 여기는 너라면 몇 번이라도 부탁하고 싶어!
우후후 소중하게 키워 왔구나!
포켓몬을 소중하게 여기지 않는 사람과 승부하고 싶지 않아!하지만 소중하게 여기는 너라면 몇 번이라도 부탁하고 싶어!
우후후 소중하게 키워 왔구나!
있잖아! 있잖아!난 포켓몬이야!...이미 알고 있겠지만 혹시 모르니까 싸우자!
분해라
있잖아! 있잖아!난 포켓몬이야!...이미 알고 있겠지만 혹시 모르니까 싸우자!
분해라
있잖아! 있잖아!난 포켓몬이야!...이미 알고 있겠지만 혹시 모르니까 싸우자!
분해라
와~아! 또 또 많은 포켓몬과 싸울 거야~
둘인데도 져 버렸어~
와~아! 또 또 우리 3명이 싸우는 거야~
둘이서도 못 이겼어~
와~아! 또 또 많은 포켓몬과 싸울 거야~
둘인데도 져 버렸어~
와~아! 또 또 우리 3명이 싸우는 거야~
둘이서도 못 이겼어~
오~옷! 너는 지난번의 강한 트레이너구나 목장 일을 하며 단련한 내 자랑스러운 포켓몬이다!
하하하~!믿음직스러운 포켓몬이군!
오~옷! 너는 지난번의 강한 트레이너구나 목장 일을 하며 단련한 내 자랑스러운 포켓몬이다!
하하하~!믿음직스러운 포켓몬이군!
젊음의 파워와 숙련된 테크닉 어느 쪽이 강한가 다시 한번 승부를 하자!
젊음의 파워에 쩔쩔매기만 하는구나
젊음의 파워와 숙련된 테크닉 어느 쪽이 강한가 다시 한번 승부를 하자!
젊음의 파워에 쩔쩔매기만 하는구나
호오 다시 왔나?내가 쓰는 드래곤포켓몬이 그렇게 마음에 들었나?
이런...
호오 다시 왔나?내가 쓰는 드래곤포켓몬이 그렇게 마음에 들었나?
이런...
새포켓몬의 매력 슬슬 알겠니?
놀라운걸!
새포켓몬의 매력 슬슬 알겠니?
놀라운걸!
시노비는 재빨라!너보다 먼저 공격할 거라고!
뭐야 빈틈이 너무 없잖아!
시노비는 재빨라!너보다 먼저 공격할 거라고!
뭐야 빈틈이 너무 없잖아!
시노비는 재빨라!너보다 먼저 공격할 거라고!
뭐야 빈틈이 너무 없잖아!
유적을 찾다가 다시 당신을 발견! 조사하겠습니다
조사해 보니 강한 트레이너였습니다!
유적을 찾다가 또다시 당신을 발견! 조사하겠습니다
조사해 보니 강한 트레이너였습니다!
다시 만났군요!준비됐죠?
어쩜 강하기도 하시지
다시 만났군요!준비됐죠?
어쩜 강하기도 하시지
다시 만났군요!준비됐죠?
어쩜 강하기도 하시지
다시 한번 상대를 부탁해도 될까요?
훌륭한 솜씨로군요
다시 한번 상대를 부탁해도 될까요?
훌륭한 솜씨로군요
다시 한번 상대를 부탁해도 될까요?
훌륭한 솜씨로군요
어머 또 당신인가요?조금 긴장되지만 다시 부탁드려 볼까요
어머...역시 친구하고는 다르네요
어머 또 당신인가요?조금 긴장되지만 다시 부탁드려 볼까요
어머...역시 친구하고는 다르네요
앗 지난번에 만난 기운 넘치던 녀석!이번에야말로 따라오지 못하겠지!
기운 넘치는 녀석이로군!
앗 지난번에 만난 기운 넘치던 녀석!이번에야말로 따라오지 못하겠지!
기운 넘치는 녀석이로군!
앗 지난번에 만난 기운 넘치던 녀석!이번에야말로 따라오지 못하겠지!
기운 넘치는 녀석이로군!
어때? 이 지방의 자연에 이상은 없단다!
좀 더 강해져야 해...
어때? 이 지방의 자연에 이상은 없단다!
좀 더 강해져야 해...
어때? 이 지방의 자연에 이상은 없단다!
좀 더 강해져야 해...
오옷! 지난번 조사 이후로 어느 정도 강해졌는지 다시 조사해 보겠습니다!
조사 결과!강하다! 그 한마디만 해 두죠
오옷! 지난번 조사 이후로 어느 정도 강해졌는지 다시 조사해 보겠습니다!
조사 결과!강하다! 그 한마디만 해 두죠
오옷! 지난번 조사 이후로 어느 정도 강해졌는지 다시 조사해 보겠습니다!
조사 결과!강하다! 그 한마디만 해 두죠
비 오는 날이면 난 기운이 나니까!
져서 눈물의 비가 내린다 그래 난 비의 여인인가 봐...
비 오는 날이면 난 기운이 나니까!
져서 눈물의 비가 내린다 그래 난 비의 여인인가 봐...
비 오는 날이면 난 기운이 나니까!
져서 눈물의 비가 내린다 그래 난 비의 여인인가 봐...
으악~! 나왔다!수상한 트레이너 발견!
수상함에 졌다...
으악~! 나왔다!수상한 트레이너 발견!
수상함에 졌다...
으악~! 나왔다!수상한 트레이너 발견!
수상함에 졌다...
앗, 몇 번을 온다 한들 내 튜브는 안 줄 거야!
튜브 때문에 잘 못 움직였단 말야
앗, 몇 번을 온다 한들 내 튜브는 안 줄 거야!
튜브 때문에 잘 못 움직였단 말야
그때부터 계~속 여기서 태평하게 지내고 있어
지고 나니 배고파졌어
그때부터 계~속 여기서 태평하게 지내고 있어
지고 나니 배고파졌어
내가 다시 어른의 포켓몬 테크닉을 보여 줄게!
그런 격한 공격을 하는 거야?
내가 다시 어른의 포켓몬 테크닉을 보여 줄게!
그런 격한 공격을 하는 거야?
너는 분명 다시 올 거라는 그런 느낌을 받았었단다!
너에게 이긴다는 건 정말 어려운 일이구나
너는 분명 다시 올 거라는 그런 느낌을 받았었단다!
너에게 이긴다는 건 정말 어려운 일이구나
우왓! 네 목에 감겨 있는 거...!...좋은 머플러구나
놀라게 하는 작전도 실패인가...
우왓! 네 목에 감겨 있는 거...!...좋은 머플러구나
놀라게 하는 작전도 실패인가...
이전에는 운이 안 좋았던 거야 오늘은 운이 좋다고!
조금도 맞지 않았단 말인가
이전에는 운이 안 좋았던 거야 오늘은 운이 좋다고!
조금도 맞지 않았단 말인가
한 번 진 상대와도 몇 번이든 싸우겠어!그렇게 서로 강해지는 거야!
이긴 너도 진 나도 강해졌구나!
한 번 진 상대와도 몇 번이든 싸우겠어!그렇게 서로 강해지는 거야!
이긴 너도 진 나도 강해졌구나!
또 만났네!자신감을 되찾은 나와 다시 한번 승부하자!
자신 없어졌어
또 만났네!자신감을 되찾은 나와 다시 한번 승부하자!
자신 없어졌어
네가 상급자라는 것을 알고도 승부를 거는 거야!
역시 상급자구나...
네가 상급자라는 것을 알고도 승부를 거는 거야!
역시 상급자구나...
이런 곳을 어슬렁거리다니 너도 상당히 별난 취미가 있구나!
승부의...형세가 바뀌었어
이런 곳을 어슬렁거리다니 너도 상당히 별난 취미가 있구나!
승부의...형세가 바뀌었어
응? 본 적이 있는 얼굴인데 한 수 가르쳐 줄까!
응? 끝났나?
우리의 뜨거운 마음을 너에게 부딪치겠어!
네 마음도 충분히 뜨겁구나!
지난번에 졌을 때랑은 달라!다시 단련한 나를 보라구!
후우...너 너무 단련한 거 아니야?
응! 다시 네가 찾아올 것을 발바닥으로 느끼고 있었어!
네가 얼마나 강한지 충분히 느꼈어!
응! 다시 네가 찾아올 것을 발바닥으로 느끼고 있었어!
네가 얼마나 강한지 충분히 느꼈어!
눈을 좋아하는구나?싫어한다면 이런 곳에 몇 번이고 오거나 하지 않을 테니까!
컨디션이 안 좋았나
눈을 좋아하는구나?싫어한다면 이런 곳에 몇 번이고 오거나 하지 않을 테니까!
컨디션이 안 좋았나
슈퍼 월척이다!!외쳐 봤지만 아무것도 낚이지 않아!
으아~!!난처하다구!!
로큰롤!다시 한번 새긴다 너와 나의 비트!!
두둥~...슬픈 멜로디다...
지난번에는 재능을 보여 주기 전에 졌지만 이번에야말로 엘리트의 대단함을 보여 주마!
너의 재능!질투가 나는구나!
엘리트는 항상 재능을 진화시키는 자야
내 패배야...
너 해당화파크에 갔다 왔어!?어땠어? 어땠어?
열심히 하는 트레이너구나
앗 거기 나그네님!이름은 까먹었지만 승부한 적 있죠?
꽤 잘하시네요
나와~ 너의~ 바다를 간다~ 그것이~ 선원~ 세일러~ 라네~!
너의 포켓몬 느낌 좋은데!
나와~ 너의~ 바다를 간다~ 그것이~ 선원~ 세일러~ 라네~!
너의 포켓몬 느낌 좋은데!
또 지루해하고 있었어 미안하지만 내 상대를 해 줘야겠어!
확실히 지루함은 달랬지만...
또 지루해하고 있었어 미안하지만 내 상대를 해 줘야겠어!
확실히 지루함은 달랬지만...
포켓몬리그에 가고 싶어서 여기서 단련하고 또 단련하고 있지!
...이럴 수가~!진짜 충격이야!
결정했어! 이번에야말로 네게 이기면 포켓몬리그에 갈 거야!
둥실 둥실 둥실...
이 주변의 혹독한 바다 덕분에 난 분명 강해졌을 거야!
변함없이 세상은 혹독하구나
시간이 아무리 걸려도 반드시 포켓몬리그에 갈 거야!
히, 힘들어...
너의 포켓몬 어느 정도 강해졌는지 내가 봐줄게!
더는 못 하겠어...
내 드래곤포켓몬은 아직 여기서 강해지기를 원한다
방금 네가 싸우던 방식...
너는 왜 다시 여기에 온 거지?어찌 된 일인지 확인해 보겠어!
그렇구나...그런 거구나...
거봐, 다시 왔잖아 역시 여기에는 뭔가 있을지도 몰라...
네 안에 잠들어 있는 힘도 상당하구나
베테랑이라고 해서 게으름을 피우지는 않아!한 번 패배한 상대에게도 몇 번이고 도전하지!
흐음...훌륭한 트레이너였군
새포켓몬의 마음이 가는 대로 여기서 매일 수행하고 있어!
날아서 배틀존까지...
드래곤포켓몬의 능력을 잔뜩 올린 채로 기다리고 있었다!
능력을 올리는 것만으로는 이길 수 없구나...
자신에게 부족한 것...그때 이후로 너는 발견했니?
뭔가 깨달았어
다시 한번 싸우고 싶어 그 점을 이해해 줘!
싸우는 게 아니었어
그때 이후로 여러 사람과 싸웠지만 모두 약해...역시 네가 아니면 싸우는 맛이 없어
강한 트레이너가 있었어...
이번에도 진지한 승부를 부탁할게!
으~음...
또다시 네가 이길 거야!그런 미래를 보고 말았어!
내가 본 미래는 정확했어...!
이제부터 너는 힘껏 멋지게 볼을 던질 거야!
나는 이제 너에게 상금을 주겠지...
이번에야말로! 너를 이겨 주마!강하게 다시 단련한 마음으로!
마음이 꺾였어...
내 슬로건 기억해?사람! 자연! 포켓몬!그래, 화합이 중요한 거야!
너라면 괜찮아!
강한 상대와 싸우며 포켓몬도 사람도 강인해진다!
너 강인하구나
포켓몬을 탄 트레이너!부디 승부해 줘!
멋진데!너 강하잖아!
아직도 어째선지 사람들이 싸우자고 다가와!
졌다
그러니까 이런 포켓몬으로...이길 리가 없지
선단시티의 눈 속에서 오로지 승부에 몰두하고 있지 우리가 얼마나 강한지 보여 주마!
넌 강하군!
여러 곳에서 싸워 온 네가 더 강하구나
포켓몬 배틀을 시작한 지는 얼마 안 됐지만 강한 동료에게 훈련받은 덕분에 이렇게 강해졌어!
어쩌면 이렇게 대단할까!
너도 멋진 동료가 있으면 얼마든지 강해질 수 있어
우리는 보스가 만들 새로운 세계를 위해 여러모로 움직이고 있는 것이다!
분명 혼이 날 거야...
출세를 위해서라면 뭐든지 할 수 있어...!언젠가 갤럭시단의 진정한 훌륭함과 대단함을 뼈저리게 느끼게 될 거다!
갤럭시단의! 보스의!연구를 방해하게 놔두지 않겠다!
이기지 못했어 형편없이...
보스는 과학의 천재!전설의 포켓몬의 힘을 자신의 것으로 삼으려 하고 계시지
이 녀석!최신 설비의 아지트를 너 같은 지저분한 아이가 더럽힐 셈이냐!
너와 포켓몬의 호흡 계산 밖인걸
보스가 만들려고 하는 것은 새로운 세계 우리 갤럭시단만을 위한 세계인 거다!
삐까 삐까삐까!피카쥬우!!
피카츄...
피카...진정한 피카츄가 되려면 더욱 수행이 필요해요
불꽃의 용광로에서 일하는 불타는 아저씨다!
완전 연소했어...
일로 단련한 근육은 포켓몬 못지않아~!
이런 제철소까지 용케도 왔군!적어도 승부라도 하고 가야지!
파이어!!
타기만 해도 이동할 수 있는 바닥!그것이 제철소의 자랑이란다!
특수한 바닥 때문에 원하는 곳에 갈 수 없어서 열받은 거 아냐?
활활 타고 있어~!
일하는 아저씨의 땀은 아름다워...그리고 져서 흘리는 눈물도 아름다워...
제일 강한 조무래기!그게 나였는데...
아아!이런 아이에게 당하다니!
이럴 거면 나 혼자서 싸우는 게 좋을 뻔했어!
흥! 강해졌네 하지만 보스는 당해 낼 수 없을걸?
아이 둘에게 당하다니!어떻게 된 거야!
조용히 창고나 감시하는 게 좋을 뻔했어
후히... 달리지만 않았어도 더 싸울 수 있었는데...
마지막 포켓몬이군
그렇군... 이대로면 내가 질지도 모르겠는데
재밌군 그리고 흥미진진해
이렇게 나를 몰아넣다니 그것은 인정하도록 하지
설마 설마 설마!내가 질 것 같으냐!!
내가 인정할 성싶으냐!신화의 힘을...복종시킨 것이 아니라 나의 것으로 만들었거늘!!
울고 싶어 너무 슬퍼서...
강한 콤비!믿을 수 없군!
이런! 위기잖아 하지만 내 포켓몬은 대단하다고!
이게 무슨 일이람~!또 내가 졌잖아!?
이런! 위기잖아 하지만 내 포켓몬은 대단하다고!
이게 무슨 일이람~!또 내가 졌잖아!?
이런! 위기잖아 하지만 내 포켓몬은 대단하다고!
이게 무슨 일이람~!또 내가 졌잖아!?
끝까지 포기하지 않아!포기할 수 없어!
이게 무슨 일이람~!더 강해져야겠어!
끝까지 포기하지 않아!포기할 수 없어!
이게 무슨 일이람~!더 강해져야겠어!
끝까지 포기하지 않아!포기할 수 없어!
이게 무슨 일이람~!더 강해져야겠어!
여기서 싸우면 평소의 페이스가 흐트러지려나?
아아 페이스가 계속 흐트러지네
여기서 싸우면 평소의 페이스가 흐트러지려나?
아아 페이스가 계속 흐트러지네
이 녀석이 나의 비장의 카드다!바위타입의 저력을 보여 주지!
아직이야!절대로 포기하지 않겠어!
이, 이럴 수가!이래도 이기지 못하다니!
원래 비장의 카드란 건 마지막까지 숨겨 두는 법이잖아?
언제나 승부는 여기서부터 시작이지!
굉장해! 나의 완패야!
어머나,마지막 포켓몬이네요
파이팅! 힘내십시오!
브라보~!
...!엄청난 위압감이로군요!
위기를 기회로 바꿔 드리죠!
제 패배입니다...
나를 휘청거리게 할 줄이야!꽤 하는구나!
지금이 가장 분위기 맥시멈!
으앗!정신 차리고 보니 포켓몬이 없구나!!
이럴 수가!이 동관이 밀릴 줄이야!
아직 멀었다!강철은 두드릴수록 강해지는 법!
으음!훌륭한 승부였다!
좋아, 다시 집중하는 거야!
널 이기기 위해 노력했다구!여기서 포기할 리 없잖아!
역시 넌 굉장해!나의 집중력을 눈 녹듯 사라지게 하다니!
대단해...!짜릿한 승부야!
위기가 있기에 재미있는 법이지!전력을 다하겠어!
하하하하!상쾌할 정도의 완패다...!
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이네...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 지지 않았어...!
졌다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
마지막 포켓몬이구나...하지만 널 믿어!
괜찮아!이기고자 하는 마음은 흔들리지 않아...!
완패다...
아버지와 나의 연계가 승리했네!
으하하하!유쾌하구나 유쾌해!
이, 이럴 수가!열심히 단련시킨 포켓몬들이!!
으~음!열심히 단련시킨 포켓몬들이!!
모미님! 저걸 봐요!출구가 보여요!
응? 미루야 이거 의외로 간단한걸!
어라 어떻게 해야 출구까지 갈 수 있지?
빨리 출구까지 가고 싶은데...
오~호호호!!오~호호호!!
어때?이게 콤비의 힘이라는 거야!
...졌습니다
에구...
결국 어린애는 어린애일 뿐인가
응~? 벌써 끝이야?
...큭! 강하군!
흥! 꽤 하잖아
자두야 해냈어!우리의 집중력이 더 굉장했어!
배고프다...아, 아무 말도 안 했어요!
역시 대단하네!또 존경심이 들어!
꼬르륵...
무언가를 포기한다 해서 좋은 일이 일어나지는 않아
...자연스러운 게 제일이야
비타민 B1이 부족했네...
...식이 섬유가 부족해
좋았어! 일단 내가 한발 앞섰다!
좋았어! 역시 내가 최강이야!
호호호!아직 멀었구나
우왓! 당했다!
오호호호!대단하구나!
불완전 연소인가?
지루하진 않았지만 조금 부족한데!
활활 뜨겁게 타는걸~!
짜릿한 승부...정말 최고야!
자...진 기분은 어때?
시시하군...네 힘이란 고작 이 정도인가?
말도 안 돼! 내가 지다니!?
설마 설마 설마!
이겼어...!드디어 <var><var> 쓰러뜨렸어...!내가...나야말로...이 세계에서 제일 강한 최강의 포켓몬 트레이너다!
아깝구나...훌륭한 포켓몬 승부였다 너는 더 강해질 수 있어!또 도전하러 오거라
말도 안 돼... 거짓말이지?이게 무슨 일이람~!
훌륭하구나!실로 훌륭하다...!
음, 이게 바위타입 포켓몬의 힘이지!
이, 이럴 수가!나의 포켓몬들이!!
봤어? 봤어?풀타입 포켓몬은 쑥쑥 성장하는 법이라구!
제대로 져 버렸네!
강하다는 건 의외로 별거 아니기도 하지요!
음 이건 말이죠 제 패배입니다...
으하하하하!강철섬에서 한 특훈의 성과가 나왔구나!
으~음!열심히 단련시킨 포켓몬들이!!
에헤헤!이 무청의 위엄이 느껴지니?
역시 대단하네!그래, 내 패배야!
오~호호호!!오~호호호!!
오~!스텝이 꼬였습니다!
음!두근거림이 진정됐어
대단해...!전격과도 같은 너의 승리야!
맥시멈한 나의 완 전 승 리!!
여, 역전패!?라고 해도 과언이 아니겠군
아깝네!너의 열정, 잘 느꼈어 또 도전하기를 기다리고 있을게
훌륭해!아름다운 배틀이었어
훌륭한 격전이었다!네 마음이 확실하게 느껴졌다 또 도전하러 오거라!
멋진 격전이었다!너야말로 정점에 어울리는구나!
아직이에요!저희는 마지막까지 포기하지 않아요!
벌레포켓몬의 생명력을 얕보면 안 된다구요!
한 발짝 부족했네요...당신의 승리입니다
저의 완패입니다 하지만 벌레포켓몬의 훌륭함이 당신에게 잘 전해졌을 거라 생각해요
오호호! 승리를 눈앞에 두고 넘어지지 않도록 조심하렴
언제나 땅만큼은 배신하지 않는 법이지...
대단하구나 젊음이란 건 정말 강건해 승부 중 한 번도 흔들리지 않더구나
대단하구나 마치 땅울림과도 같은 박력에 압도당했단다
헤이, 헤이!지금부터 풀 스로틀로 간다!
엄청난 열기잖아...!신기루가 일렁여!
...!!무시무시한 열기다...!네 열기로 인해 내 열기가 식어 버렸어...!
...!!강렬한 열기다...!<var>, 너 혹시 다른 은하의 태양인 거야...?
흐음...이 상황을 뒤집을 방법은...
이것이 역전의 수!판을 뒤집어 드리죠!
그렇군요...결국 체크메이트인가요
그렇군요...모든 게 당신 손바닥 안이었군요...
궁지에 몰렸는데도 이렇게 즐겁다니!
아직! 아직이야!간단히 끝나기엔 너무나도 아쉬우니까!
...훌륭해 멋진 승부였어
...훌륭해 최고의 승부였어
결국 내가 제일 강하고 대단해... 농담이야!
