<var>까지 공중날기로 이동하겠습니까?
초록빛 잎들이 울창하게 우거진 숲속의 작은 길. 나무 내음이 맴돈다.
꼬불꼬불한 길 곳곳의 풀숲에서는 젊은 트레이너들이 실력을 겨룬다.
큰 마을 옆에 있으면서도 아직 자연의 향기가 남아 있는 길.
동굴을 빠져나오면 바로 옆이 무쇠시티다.
몇 개의 연못과 나무숲이 늘어선 자연의 매력이 넘치는 길.
높은 지대를 뚫어서 만든 험한 샛길을 지나면 꽃향기마을까지는 순식간이다.
큰 연못에는 폭이 넓은 다리가 있고 다리 위에서는 낚시꾼들이 평화롭게 낚싯줄을 드리운다.
조용히 흐르는 강과 기복이 있는 지형이 모험의 즐거움을 연출하고 있는 길.
영원의 숲 입구 옆에는 피로를 풀어 주는 집이 있다.
아스팔트로 포장된 사이클링 로드는 자전거를 사랑하는 이들의 천국.
사이클링 로드 밑에는 미혹의 동굴 입구가 보인다.
울퉁불퉁하고 거친 바위로 이루어진 천관산 기슭의 길.
깎아지른 듯한 천관산의 바위길과 상쾌하게 펼쳐지는 풀숲의 경치가 대조를 이루는 길.
자연과 포켓몬과 나무열매를 사랑하는 나무열매 할아버지가 사는 집이 있다.
잡목림과 풀숲 사이를 누비듯 흐르는 시냇물이 마음에 평안을 느끼게 한다.
로스트타워는 생명을 다한 포켓몬의 영혼이 잠들어 있는 곳.
산골짜기를 개간하여 만든 대자연의 계곡에는 언제나 깊은 안개가 자욱하다.
인적이 드문 산골짜기에 진할머니의 집이 고요히 세워져 있다.
키가 큰 풀들이 무성하게 자라 있어 발을 들여놓는 이의 코를 간질인다.
숲속에 세워진 작은 산장 카페.막 짜낸 자연의 우유가 자랑이다.
신오지방에서 가장 험준하다는 천관산을 양쪽으로 가로지르는 산길.
도로의 절반 가까이를 차지하는 광대한 저택 부지를 높은 담이 둘러싸고 있다.
담 너머로 보이는 것은 포켓몬저택이라 불리는 호화 저택.뒷마당이 자랑거리라고 한다.
항상 폭우가 내리므로 길의 여기저기가 물웅덩이투성이다.트레이너는 흠뻑 젖어서 고생스럽다.
빨강, 파랑, 노랑, 초록조각과 같은 여러 가지 조각을 기술머신과 교환해 주는 집.
앞바다 부근의 바위가 방파제가 되어 해변의 고요함을 유지하고 있다.높은 곳에 세워진 것은 리조트 호텔.
해변의 작은 집에는 발도장박사,통칭 발자국박사로 불리는 인물이 혼자 살고 있다.
장막시티와 호수를 연결하는 길은 좋게 말하면 자연 그대로의 모습.나쁘게 말하면 황폐해진 들판.
산자락에는 유적마니아가 판 동굴이 입을 벌리고 있다.
항상 폭우가 내리고 있다.여기에 모이는 자는 비에도 굴하지 않는 무모한 트레이너뿐.
천관산에서 뻗은 산길은 그치지 않는 눈이 높이 쌓여 길 가는 자의 발걸음을 느리게 만든다.
천관산에서 내리 부는 눈이 맹렬한 눈보라가 되어 덮친다.각오하고 발을 들여놓도록 하자.
아주 짧은 길이지만 낚시 마니아들 사이에서는 숨은 명소로 입소문이 난 곳이다.
잔모래마을에서부터 걸어와도 단 5초 안에 도달하는 하얀 모래 해변.바다에서 부는 바람이 기분 좋다.
평온한 바람과 해류는 해수욕에 안성맞춤이다.수영하다 지치면 모래 해변에서 쉬자.
듬성듬성한 잡목림 사이로 곧게 뻗어 있는 초록빛 길.
길 끝에는 해당화파크로 가는 게이트가 세워져 있다.
도로를 따라 펼쳐진 모래 해변은 갯바위 낚시에 도전하는 사람들의 즐거운 모습으로 가득하다.
이 주변에는 낚시광 아저씨와 잡은 포켓몬의 크기를 비교해 주는 아저씨의 집이 있다.
수면에 튀어나온 바위와 여울이 앞길을 가로막는 바닷길.
풀숲과 바위산, 바다와 여울.마치 신오지방 전체를 축소하여 그린 지도를 보는 듯한 곳이다.
고저 차이가 있는 지형을 오르락내리락해야 하는 부산스러운 길.
물가까지 높은 절벽이 솟아 있는 길 아닌 길.
만 안쪽에 떠 있는 작은 섬에는 다른 나라의 말을 하는 이상한 인물이 살고 있다.
쏟아지는 화산재가 여행자의 시야를 방해하는 험난한 길.
강한 바닷바람이 세차게 불고 옆쪽에서는 거친 모래바람이 불어오는 가혹한 길.
자연이 이룬 그대로의 풀과 나무가 불규칙적으로 무성하게 자란 바닷가의 길.
옆으로 뻗은 수로 중간에 풀꽃이 무성한 섬이 있다.
어린잎의 숨결이 느껴지는 곳으로 무언가의 시작을 상징하는 작은 마을.
자신의 집과 친구의 집이 있다.
해변 바로 옆에 있어 갯바람의 냄새가 감도는 모래 마을.
포켓몬 연구에 힘쓰는 마박사의 연구소가 마을의 상징.
탐스럽게 핀 꽃향기에 둘러싸인 꽃을 사랑하는 사람들의 마을.
꽃 사이로 난 조그만 길을 지나면 온통 꽃밭이 펼쳐진다.
마을 중앙에는 플라워숍 각양각색이 있다.
기후가 온난해서 사람도 포켓몬도 한가로이 지낼 수 있는 마을.
포켓몬맡기미집과 포켓몬센터가 있다.
나무숲을 빠져나오면 신수유적의 입구가 있다.
옛날의 생활과 역사를 현대에 전하는 작은 마을.
마을의 중앙에는 옛날 사당이 남아 있다.
뜨거운 포켓몬 승부에 열광하는 사람들이 스스로를 더욱 단련하기 위하여 모여드는 마을.
포켓몬 승부가 아닌 다른 즐거움을 알고 있는 사람들이 모여드는 마을.
신오지방에서도 특히 근대적인 발전을 이루어 많은 사람들이 왕래하는 마을.
포켓치의 개발을 하고 있는 포켓치주식회사가 있다.
여러모로 즐길 수 있는 방송국 축복TV방송국이 있다.
글로벌 미라클 트레이드 스테이션 줄여서 GMStation이 있다.
포켓몬의 기초를 여러모로 알 수 있는 트레이너스쿨이 있다.
운하로 인해 둘로 나뉘어진 이국 정서 넘치는 항구 마을.
두뇌를 쓰려면 도서관으로.육체를 움직이려면 체육관으로.
선착장의 부두에는 항상 커다란 배가 정박해 있다.
천연자원이 풍성한 에너지 가득한 탄갱 마을.
탄갱에서 일하는 사람들이 힘겨운 일 중간에 기분 전환을 하기 위한 체육관이 있다.
탄갱에 관한 것이 전시된 박물관이 있다.
지금도 거대한 석탄이 잠든 무쇠탄갱의 입구는 이쪽.
시간 속에서 점점 잊혀져 가는 역사의 모습이 희미하게 남아 있는 마을.
수상한 분위기의 빌딩과 사이클숍이 있다.
오랜 옛날의 포켓몬상이 세워져 있다.
사람이 많이 드나드는 마을에는 빼놓을 수 없는 체육관이 여기에도 있다.
사람들과 포켓몬이 모여 상업 발전과 더불어 생겨난 호의적인 마을.
포켓몬과 자유롭게 산책할 수 있는 상호교류광장의 입구가 있다.
포켓몬의 외모를 뽐내려면 콘테스트회장으로.실력을 확인하려면 체육관으로.
이 마을에는 다른 문화를 지닌 사람들이 왕래하는 곳이라는 것을 상징하는 건물이 있다.
분수와 벤치 포켓몬애호가클럽 등 휴게시설도 완비되어 있다.
원래 이 땅에 펼쳐져 있었던 대습초원을 보호하기 위해 자연스럽게 형성된 마을.
물이 풍부한 이 땅에는 이를 한눈에 알 수 있는 체육관이 있다.
대습초원을 바라볼 수 있는 전망대와 사파리 게임의 게이트가 있다.
험준한 산을 깎아서 만들었기 때문에 다른 땅과는 그다지 교류를 할 수 없는 마을.
여러 가지 물자를 보존하기 위한 창고가 세워져 있다.쇼핑객을 위한 백화점도 있다.
다른 건물보다 높은 곳에 세워져 있는 것은 갤럭시단의 본부.
게임 마니아 오너의 옷가게가 있는 마을.물론 체육관도 있다.
패션스타일에는 오너가 엄선한 개성적인 옷들이 빼곡히 늘어서 있다.
복잡하게 얽힌 곶의 지형을 이용해서 만든 항구 마을.입체적인 보도가 특징.
높은 지대에는 체육관이 있다.모래 해변에는 번화한 시장이 있다.
길잡이등대는 신오지방에 밝은 빛을 보낸다.
늘어선 수목도 건물도 쌓이는 눈에 두텁게 뒤덮여 온통 은빛 세상이 된 마을.
마을의 중앙에는 체육관이 있고 안쪽에는 선단신전이 있다.
트레이너의 정상을 목표로 삼은 자가 길고 험난한 길을 이겨 내고 모이는 장소.
포켓몬리그의 접수처가 있다.모든 체육관을 제패한 자만이 들어갈 수 있는 장소.
포켓몬리그의 마지막 관문 챔피언로드가 있다.
세끼의 밥보다 포켓몬 승부를 좋아하는 사람들이 모이는 아주 작은 항구 마을.
부두에는 선단시티로 가는 배가 정박해 있다.
배틀파크로 가는 게이트가 있다.
물이 풍성한 신오지방을 상징하는 호수 중 하나.이상한 전설이 있다고 한다.
중앙의 작은 섬에서 호수 내부의 동굴로 들어갈 수 있다.
물이 풍성한 신오지방을 상징하는 호수 중 하나.이상한 전설이 있다고 한다.
중앙의 작은 섬에서 호수 내부의 동굴로 들어갈 수 있다.
호숫가의 높은 곳에 세워진 고급 레스토랑.
물이 풍성한 신오지방을 상징하는 호수 중 하나.이상한 전설이 있다고 한다.
중앙의 작은 섬에서 호수 내부의 동굴로 들어갈 수 있다.
숨겨져 있었던 제4의 호수.
호수의 밑바닥에는 비뚤어진 공간의 동굴이 있다.
발전소와 그 주변에는 여러 개의 풍차가 서 있다.
골짜기를 지나가는 바람의 힘으로 풍차를 돌리고 그 에너지를 이용해서 발전을 하고 있다.
싸늘한 공기에 둘러싸인 숲속에는 늘어선 나무숲이 천연의 미로를 형성하고 있다.
숲 안쪽에는 주인을 잃고 황폐해진 양옥집이 세워져 있다.
숲을 등지고 커다란 제철소가 세워져 있다.
이 제철소에서는 천관산에서 캐낸 철광석을 정제하여 기계 부품 등으로 가공하고 있다.
산꼭대기는 항상 눈으로 덮여 있고 내부에는 광대한 미로가 펼쳐져 있는 신성한 산.
창기둥이라 불리는 고대의 유적이 있다.
지금까지 숨겨져 있던 숲속에 나타난 작은 초승달 모양의 물웅덩이.
산에서 나온 화산재가 두텁게 쌓인 아주 견고한 바위산.
산의 내부는 분화 때 흘러나와 굳은 용암 사이의 빈 곳이 거대한 동굴을 이루고 있다.
끝자락에 위치한 작은 섬.만발한 꽃들이 섬을 가득 메운다.
영원시티의 앞바다 부근에 떠 있는 작은 광산의 섬.
섬의 내부에는 일찍이 광석을 캤던 때의 흔적이 있다.
지금까지 숨겨져 있던 숲속에 나타난 둥글고 작은 물웅덩이.
포켓몬 승부에 뜻을 둔 자들이 서로 실력을 겨루는 장소.배틀타워가 있다.
공중날기
현재 위치
위치 정보
돌아간다
해상에서 직선으로 뻗어 있는 길.꽃의 낙원으로 이어져 있다.
예
아니요
위치 정보
