노래나 댄스보다 포켓몬을 좋아해~!그러니까 승부해 줄래?
나를 이기면 팬클럽에 가입 시켜 줄게~!
아~ 뭔가 맥 빠진다~ 이래 봬도 아이돌인데...
나랑 포켓몬이 이렇긴 하지만 앞으로도 응원을 부탁할게!참고로 신곡은“푸리린 포켓몬 러브”라고 해~!
취재로서 승부해 주지 않을래?
급습 취재!
취재 거부...난 네가 궁금하단 말이야!
인터뷰는 몸통박치기야
느낌이 괜찮은 트레이너 발견!특종 기사로 만들어도 괜찮겠니?
카메라맨으로서 최고의 사진을 노린다!
아깝구나~ 멋쟁이 트레이너랑 포켓몬을 발견했다고 생각했는데
너와 포켓몬의 생생한 표정...정말 훌륭했어!
자아~자아 지금부터 두근두근 포켓몬 승부를 시작하자!OK?
그래~ 그럼 엄청난 일을 저질러 볼까~?
그래~ 하지만 좀 쓸쓸한걸~
피에로 분장은 울면서 웃고 있는 얼굴 그게 다야~!
2마리! 포켓몬 2마리가 있으면 좋은 장면을 찍을 수 있어
옷! 우리랑 포켓몬 승부를 시작해 볼래?
카메라 앞이라고 긴장하지 않아도 괜찮아!
그래~? 그렇구나 그럼 어쩔 수 없지
방금 승부하던 모습 전 세계에 내보내고 싶은걸
네가 포켓몬 2마리를 쓰는 걸 보고 싶은데 말야!
후훗! 우리랑 포켓몬 승부를 시작해 볼까?
당신이 어떤 트레이너인가 다방면으로 체크해 볼게!
유감이네, 당신의 포켓몬을 꼭 체크해 보고 싶었는데
졌지만 감동의 도가니야!어쩜 그렇게 멋지고 스펙터클하니!
포켓 포켓 포켓몬!더욱 피카츄처럼 되고 싶어 포켓몬 승부할래?
핏 피카츄~!!
피카츄~!!
완벽한 포켓몬이 되려면 난 아직도 멀었구나...
자~ 포켓몬자랑 시간이다!포켓몬 승부를 하자~!
너의 영혼에서 록의 맛이 느껴지는구나!
맥이 빠져 파아~ 더 불타올라 보지 않을래?
록은 영혼!포켓몬 승부도 영혼!다시 말해 포켓몬 승부란 록이야!
우선 실전으로 공부해야지!포켓몬 승부를 해도 괜찮겠니?
가랏~!나의 포켓몬!!
에이~! 포켓몬을 자세히 알기 위해서는 포켓몬 승부가 제일이야!
포켓몬을 잔뜩 데리고 있지 않으면 이기기 어렵겠지!
너, 대단하구나!우리도 공부하고 있는데 너에겐 이길 수가 없네 너라면 이 기술머신을 잘 쓸 수 있을 거야! 받아!
기술머신10을 사용하면 포켓몬에게 분발이라는 기술을 배우게 할 수 있어 싸우고 있을 때 분발을 쓰면 공격과 특수공격을 동시에 올릴 수 있지 하지만 기술머신은 사용하면 없어지니까 잘 생각하고 써!
나 아직 포켓몬이랑 친구가 된 지 얼마 안 됐어 잘 싸울 수 있을지 모르겠지만 나하고 승부하자!
배운 것을 잊기 전에 써먹어 봐야지!
에이~!더 적극적으로 행동하라구!잔뜩 말을 걸고 잔뜩 싸우면서!
상처약을 썼다면 좋은 승부가 되었을까?
우리 정말 잘할 자신 있었는데...너 정말 강하구나 나 감동했어 옆에 있는 내 남자 친구에게 기술머신을 받도록 해!
건배 전에 한 승부하고 싶지만...포켓몬이 모자라나 보군요
우리와 싸울 거라면 좀 더 포켓몬을 데리고 와
당신 같은 아름다운 분이 모델이 되어 준다면 굉장한 걸작이 나올 거예요!
뭡니까? 승부인가요?
승부에는 져 버렸지만 그림으로도 그릴 수 없는 당신의 아름다움에... 건배!
모델이 되어 준다면 레스토랑에서 대접할게요 라는 소리를 듣고 따라왔지만 아직 고민하고 있어~
고민될 때는 포켓몬 승부로 정하는 거야!
모델이 되겠다고 마음먹었더니 식욕이 나기 시작했어!
예술을 위해서는 돈을 아끼지 않죠...하지만 비싸 보이는 요리네요
음? 당신도 먹고 싶나요?아 그게 아니라 포켓몬 승부군요!
전채 요리가 식어 버렸어요...
전채 요리가 맛있다고 시작부터 열심히 먹었더니 메인 요리가 오기도 전에 배가 불러 버렸어
가볍게 승부를 하고 나면 배가 좀 고파질 것 같은데 당신, 상대해 주겠어?
이건 식은 게 아니라 원래 이렇게 차갑게 식힌 요리라구!
요리의 가치라는 것은 맛뿐 아니라 색감이나 플레이팅 등 시각적인 면도 중요하다고 하네요 즉 근사한 요리는 명화와 닮았다는 거죠...
그리고 포켓몬 승부에서도 저는 아름다움을 추구하고 싶어요!당신도 그렇게 생각하죠?
이 가게의 요리는 맛있을 뿐 아니라 웰빙이라 바디 라인도 망가지지 않죠
오늘의 메인 요리 정말 맛있네!이렇게 맛있는 걸 먹을 수 있다면 또 언제든지 모델이 되겠어!
먹기만 하면 미안하니까 포켓몬 승부도 돕도록 할게!
옛날 그림 모델들은 모두 통통하잖아?그러니까 나도 체중을 신경 쓰지 않고 먹을 거야!
우리와 승부할 거라면 좀 더 포켓몬을 데리고 와!
저희와 싸우려면 포켓몬이 2마리 이상 필요해요
실은 여기 주방장 우리 아빠야~
뭐야? 포켓몬 승부?후후후 나한테 이길 수 있을까~?
승부에는 졌지만 우리들 미래를 위해 건배!
어머! 당신의 아버지가 여기 주방장이었어요?굉장하네요~
남자 친구에게는 비밀이지만 레스토랑과 호텔의 오너는 저희 아버지랍니다...아, 그보다도 잠깐 승부해 볼까요?
레스토랑의 매상이 올라가기를 기원하며 건배!
역시 우리 아빠야!이 전채 요리 최고!
...혹시 포켓몬 승부를 신청하는 거야?좋아! 나는 거절하지 않아!
이제 침착하게 요리를 맛볼 수 있다고!
응! 이 맛이라면 호텔 디너로 내도 손색이 없겠네요!
이 레스토랑의 오너가 저희 아버지라는 건 남자 친구에게는 비밀로 해 주세요!그 대신 포켓몬 승부를 해 드릴게요!
남자 친구도 열심히 했지만 당신 쪽이 한 수 위였네요!
후후후 여자 친구가 아빠의 요리를 먹고 황홀해하고 있어!
기분이 좋으니까 너와 포켓몬 승부를 해 줄게!너도 그러려고 온 거지?
내가 포켓몬을 다루는 솜씨는 아직인 것 같군...아빠 요리처럼은 안 되네...
이 맛! 아버지와 전 세계의 레스토랑을 돌아다니며 맛있는 음식을 먹었던 때를 떠올리게 되네요...!
맛있는 것을 먹으니 기분이 들뜨네요!저희와 포켓몬 승부해요!
당신의 아버지께서 만드는 요리에는 사람을 기운 나게 하는 힘이 담겨 있는 것 같아요!
우리 상대로 포켓몬 다루는 솜씨를 시험하고 싶다면 포켓몬을 최소한 1마리 더 데리고 오렴
어머나 우리와 포켓몬 승부를 해 주는 거야?그렇지만 1마리만으로는 우리와 싸울 수 없단다
앞으로도 쭈욱 계속될 우리들의 인생을 위해 건배!
일을 은퇴한 지금 이렇게 아내와 맛있는 것을 먹으러 다니는 것이 즐거움이지 너는 포켓몬 승부가 가장 큰 즐거움인가 보구나?
자 마음을 가다듬고 이후의 식사를 즐기자
건강과 복지와 맛있는 것을 위해 건배!
식전에 건배하면 더욱 식욕이 생기지 뭐, 그건 그렇다 치고 너는 승부가 하고 싶은 거지?
맛있는 레스토랑과 즐거운 포켓몬 승부...얼마나 여유로운 인생인가!
음음음!이것은 살짝 익히기만 한 것처럼 보일지 몰라도 실은 꽤 손이 간다고!
나 정도의 미식가가 되면 요리를 보기만 해도 맛있는지 아닌지 알 수 있지 그런 나와 싸우겠니?
자 마음을 가다듬고 다음에 나올 요리를 즐기도록 하자!
이 전채 요리를 먹고 있으면 오늘의 메인 요리가 얼마나 근사할지 알 수 있다니까!
벌써 메인 요리가 왔나 싶었더니...너 트레이너구나?
매우 근사한 전채 요리였어!
으~음!플랑베가 기가 막히는군!그윽한 향기가 입 안 가득 퍼져!
식사 중에 승부를 신청하는 건가?젊은데도 대단한 열의구나!
요리도 승부도 매우 만족했어!
...! 이 소스는 버치열매를 갈아 만든 호연지방풍 매콤 소스!
너도 한 입 먹어 볼래?... ... ...아, 그게 아니라 포켓몬 배틀을 해야 했지?
포켓몬도 좋지만 난 역시 맛있는 걸 먹는 게 제일 좋아
있잖아...우리와 승부하고 싶다면 최소한 포켓몬을 2마리 정도 데려와야 한다고
어머~ 죄송해요 포켓몬을 2마리 데리고 오면 싸워 드릴 수 있어요
효리씨 그게, 저, 있잖아요 오늘은 와 줘서 고마워요...일단 건배할까요?
내가 자주 가는 포켓몬 상품 가게의 사람이야 최고로 해피한 우리와 승부할래?
승부에 져서 효리씨 실망하지 않았어요?
후후... 태몽씨는 가게에서 볼 때와는 다르게 의외로 수줍어하시네요
전 좋아하는 포켓몬에게 언제나 둘러싸여 있고 싶어서 포켓몬 가게에서 일하고 있어요 물론 포켓몬 승부도 꽤 한답니다 시험해 볼래요?
전 말이죠 이기고 지는 것은 그다지 신경 쓰지 않아요 왜냐면 포켓몬을 좋아해서 같이 있는 거니까요!
효리씨하고 데이트한 걸 포켓몬 동료들이 알게 되면 날 원망하겠지...
너도 효리씨의 팬이야?
효리씨의 미소에 빠져서 전채 요리의 맛을 전혀 모르겠어!
어머 데이트라뇨 아니에요 음... 태몽씨는 소중한 손님이니까요...
그렇게 말은 했지만 왠지 마음이 가서 초대를 승낙해 버렸지요...흔들리는 소녀의 마음을 포켓몬에 싣고 싸우겠어요!
포켓몬을 좋아하는 사람 중에 나쁜 사람은 없다는 말이 사실이군요 당신도 그리고 태몽씨도!
자 요리가 왔어요!사양하지 말고 드세요 오늘은 제가 낼게요!
너를 쓰러뜨리고 상금을 받을 거야!
상금을 냈더니 지갑이 텅 비었네요...아 아니! 비상금이 있으니까 걱정하지 않아도 돼요!
태몽씨는 서투르지만 무척 열심히 하는 사람이군요
이분과 함께하면 조금 재미있는 배틀을 할 수 있을 것 같죠?
요리도 맛있었고 승부도 재미있었으니 둘이서 반씩 내죠?
포켓몬 2마리를 데려오면 엄마하고 같이 승부해 줄게!
자랑스러운 아들과 함께 상대해 줄 테니 좀 더 포켓몬을 데리고 오렴
끄~응 뭘로 할까 주스하고 아이스크림하고 케이크하고 그리고 그리고...
아 트레이너다!맛있는 걸 먹기 전에 우리하고 포켓몬 승부할래?
있잖아 어른들은 식사 전에 건배하던데 그건 무슨 의미가 있는 거야?
오늘은 시험을 잘 봤으니 좋아하는 것을 뭐든지 먹으렴
있잖니, 우리 애는 공부도 잘하지만 포켓몬 승부도 잘한단다 너, 도전해 볼래?
자, 호신이가 또 시험에서 100점 받을 수 있도록 건배~!
우와! 반찬이 한 접시씩 순서대로 나와!우리 집 밥하고 전혀 달라!
난 밥을 먹으면서도 공부를 하곤 해 포켓몬 승부도 언제든지 환영이야!
자 그럼 우리는 맛있는 것을 먹을 거니까 다음에 봐!
이 가게의 요리는 아주 맛있다고 평판이 자자해
어머 이런 때에 포켓몬 승부?뭐, 좋아 나도 싫어하지는 않으니까
우리 애에게 귀중한 체험을 시켜 줘서 고마워
어른들은 아이들 몰래 매일 이렇게 맛있는 것을 먹는 걸까~?
하지만 괜찮아!나는 맛있는 것을 먹는 것보다 포켓몬으로 승부하는 편이 훨씬 재미있으니까!
엄마, 이거랑 똑같은 거 집에서 만들어 줘!
오늘은 특별해 호신이가 시험을 잘 봤으니까 특별히 맛있는 음식을 먹는 거라구!
뭐? 포켓몬 승부?그래, 해 볼까?
으~음 디저트는 아직인가
우리는 언제나 둘이서 포켓몬 승부를 하고 있단다
아빠랑 상대해 줄 테니까 포켓몬을 많이 데리고 와
엄마의 건강을 위하여 건배~
아내가 출산으로 입원 중이라 딸과 함께 식사하러 왔단다 식사 전에 잠깐 승부할래?
가족이 늘어나면 집이 더 떠들썩할 거야
태어날 아기는 남자아이일까 여자아이일까?
남자아이라면 남동생이고 여자아이라면 여동생이지?곧 동생이 생기니까 포켓몬 승부 실력을 키워야 해!
아기도 포켓몬처럼 뺘~하고 울어!
우와 대단한걸 전채 요리인데 이렇게 호화롭다니!
난 요리는 잘 못하지만 포켓몬 승부에는 조금 자신이 있단다!
져 버려서 속상하지만 맛있는 요리를 먹고 잊어버리자!
와~! 예쁜 요리!
아빠가 요리를 못해서 밖에서 맛있는 걸 먹을 수 있어!넌 이 가게에 포켓몬 승부를 하러 왔니?
이것도 저것도 먹어 본 적이 없는 것뿐이야!
메인 요리가 나왔군!
음?우리와 승부할 거니?
태어날 아기도 리나처럼 착한 아이면 좋겠구나
여기 요리 엄마도 드셔 보면 좋을 텐데...
나의 포켓몬 엄마에게 받은 거야!얼마나 강한지 시험해 볼래?
다음에는 다 같이 와요!
응 뭐야?너도 TV에 나오고 싶니?아~ 포켓몬 승부 말이지?우리와 승부할 거라면 2마리 이상 데리고 와야지!
미안하지만 사인은 녹화가 끝나고 해 줄게!포켓몬 승부 때문에 온 거라면 2마리 이상 데리고 와야지!
자 우선 처음에는 카메라 테스트도 겸해서 드링크를 촬영해 봅시다!
응? 이런 때에 포켓몬 승부를 하자고?
아~ 드링크가 완전히 미지근해졌어
오늘의 드링크는 아침 일찍 딴 복슝열매로 만든 신선한 주스입니다!
응? 포켓몬?그럼 방송이 시작되기 전에 후딱 승부하자!
다시 한번 리허설 할까?“이게 바로 아침 일찍 짠 복슝열매 주스인데요...”
흠 이것은 누가 봐도 맛있어 보이는 전채 요리군!좀 더 촉촉해 보이는 게 좋을 것 같으니 누가 분무기 좀 가져와 봐!
고마워! 빨리 가져왔네...뭐야? 분무기가 아니라 포켓몬 승부를 하자고?뭐, 아무래도 좋아 내가 상대해 주마!
음식을 촬영한다는 건 여러모로 어렵다고
이건 눈으로 보기에도 훌륭해 카메라맨, 좀 더 클로즈업!
취재 중이니 말 걸지 말아 줘!아니 잠깐만 취재 중에 트레이너가 끼어든다...?이거 재미있는 해프닝이 되겠는걸!
남이야, 알겠지?내가 꿀꺽하고 먹으면 입가를 클로즈업시켜 줘!
이것이 메인 요리구나!빨리 촬영을 끝내고 나도 먹고 싶어!
아까부터 왔다 갔다 하면서 촬영을 방해하던 게 너냐?
아~ 승부하는 동안 완전히 식어 버렸네...
꿀꺽!음~~ 이건...담백하면서 폭신하고...서서히 입안에서 퍼지며...끝 맛이 있지만 강하지 않고...달지도 쓰지도 않은...더 이상 설명이 불가능해요!
음식을 먹으면서 감상을 말하려니 어려워~ 하지만 취재 중이라도 포켓몬 승부라면 할 수 있어!
미식 탐방 방송 일을 할 때 중요한 것이 뭔지 알아?그건... 어휘력이야!
알겠니?여러 명의 트레이너와 대전할 때는 2마리 이상의 포켓몬이 필요해 좀 더 포켓몬을 데리고 오면 상대해 줄게!
우리와 싸울 거라면 더 포켓몬을 데리고 와!
오늘도 많이 벌었어!행운의 여신에게 건배!
그녀와 함께하면 신기하게도 운이 따라 줘 행운의 파도를 타고 있는 나에게 도전해 볼래?
이 패배는 다음번에 갚아 주지!
꺅~ 굉장해!이 사람은 어찌나 운이 좋은지~!
우리 자기 멋져~!운이 좋은 사람은 포켓몬 승부에서도 강하다구!너... 시험해 볼래?
이번엔 졌지만 다음번엔 화끈하게 이겨 줄 거야!
테크닉 따위 필요 없어 상대의 마음을 읽는 거야!
마음이라는 것은 그 사람이 어떻게 느끼고 있는지가 아니라 다른 사람에게 어떻게 느껴지고 싶은지를 말하지 너는... 내가 너를 강한 트레이너라고 느끼기를 바라니?
저 트레이너에게는 왠지 질 것 같았어~
우와~ 굉장해~!어떻게 안 거야~?
그는 내가 외로움을 잘 타는 것도 딱 알아맞히는 거 있지!그와 함께라면 질 것 같지 않아 승부해 볼래?
자기가 질 것 같다는 걸 예상하고 있었다니 대단해!
호화로운 요리를 먹어서 다음 승부의 의욕을 높이도록 하자!
사람은 두 가지 타입으로 나눌 수 있어 중요한 때에 승부를 하는 타입과 안 하는 타입!넌 승부를 하는 타입이겠지?
예지 능력이 있다면 이모저모로 편하기야 하겠지만 아무래도 그런 능력은 없겠지?
어떻게 그렇게 딱 맞히는 걸까...설마 초능력?
그에게는 신기한 힘이 있다고밖에 생각할 수 없어 그런 굉장한 사람과 콤비라고 그래도 너 싸울 셈이야?
예지능력이 아니라면 설마 미래에서 왔다든가?
우리와 싸울 거라면 포켓몬 1마리로는 부족해!
있지, 포켓몬을 2마리 이상 데리고 오면 상대해 줄게
흐음 이 드링크는 상당히 강렬한 색을 띠고 있지만 내 분석에 따르면 모두 천연 재료로 만들어졌어
너는 뭐냐?... ... ......아아 트레이너인가?
뭐 승부는 어찌 됐든 건배를 하도록 하지
정말, 여보!모처럼 식사하러 왔는데 재료 분석 좀 하지 마!
어머 트레이너니?
건배~!마시면서 또 맛 같은 거 분석하지 마
흠흠 이 전채 요리는 식이 섬유가 20%철분이 5%단백질이 35%...
뭐지? 네 힘을 분석해 줬으면 하는 건가?
난 애매한 것을 분석해서 구성 요소를 정의하면 안심감이 들어
여보! 제발 좀!식사하러 왔을 때만큼은 연구에 관한 것 좀 그만 생각하라구!
연구에 과하게 몰두하는 남편에게 진력이 나 승부라도 해 볼래?
난 모르는 것은 모르는 채로 내버려 두는 것이 좋다고 생각해...
슬슬 메인 요리가 나올 때가 됐는데...가스레인지의 화력이 약해서 조리 시간이 좀 걸리는 건가?
거기 너! 심심한데 마침 잘 됐다 승부나 한판 어때?
승부하고 있는 동안 요리가 나왔는데...이건 칼로리가 높겠는걸
요리가 늦는다고 조급해해 봤자 소용없어 이런 때를 위해 포켓몬을 데려온 거잖아?
어머 마침 잘됐다!거기 너 우리와 승부해 보지 않을래?
과다 섭취한 칼로리는 다시 포켓몬 승부로 소모하면 되는 거야!
제게는 그림을 그리는 재능밖에 없는 걸까요~
운이 좋구나...
으~음 아빠 가게에서 지다니...
아앗~ 아버지 호텔에서 지다니...
아페리티프! 졌다...
젊은데 강하구나!
져도 해피!
와아~ 대단한 분이군요!
와우~ 강해~!
다친 데는 없니?
강하구나...
아빠랑 함께인데...
꽤 하는구나
으음~ 역시
운이...
난 모델에 소질이 있는 것 같아!
으~음 이번 결과는 예측할 수 없었어...
그래도 자신 있었는데
아~ 그렇게 되는구나
공부했으니까 이길 수 있다고 생각했는데!
