
불꽃처럼 빨갛게 반짝이는 작은 구슬.
얼음처럼 파랗게 빛나는 작은 구슬.
싱그러운 초록색으로 빛나는 작은 구슬.
속이 비칠 정도로 투명한 작은 구슬.
일곱 빛깔로 반짝이는 작은 구슬.
불꽃처럼 빨갛게 반짝이는 큰 구슬.
얼음처럼 파랗게 빛나는 큰 구슬.
싱그러운 초록색으로 빛나는 큰 구슬.
속이 비칠 정도로 투명한 큰 구슬.
일곱 빛깔로 반짝이는 큰 구슬.
기절해 버린 포켓몬 1마리를 건강하게 하고 HP를 절반까지 회복한다.
기절해 버린 포켓몬 1마리를 건강하게 하고 HP를 모두 회복한다.
빨간 작은 조각.옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
파란 작은 조각.옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
노란 작은 조각.옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
초록색 작은 조각.옛날에 만들어진 어떤 도구의 일부인 듯하다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.태양처럼 빨갛다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.밤하늘처럼 까맣다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.주황색을 띠고 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.천둥 번개 무늬가 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.투명한 푸른색을 띠고 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.잎사귀 무늬가 있다.
어느 특정 포켓몬을 진화시키는 이상한 돌.구슬처럼 둥글다.
포켓몬에게 지니게 하면 지닌 동안에는 진화하지 않게 되는 이상한 돌.
이것이 없으면 돌탑이 무너져 버리는 중요한 돌.가끔 돌에서 목소리가 들린다.
반짝반짝 빨갛게 빛나는 예쁜 보석 조각.상점에서 비싸게 팔린다.
예쁜 하트 모양의 무척 진귀한 비늘.받으면 좋아하는 사람도 있다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석.뿌리의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석.발톱의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석.조개껍질의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 바다에 살았던 고대 포켓몬의 화석.등껍질의 일부인 듯하다.
고대 포켓몬의 유전자가 갇혀 있는 호박.붉은 기가 돌면서 약간 투명하다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석.깃 장식의 일부인 듯하다.
오랜 옛날 지상에서 살았던 고대 포켓몬의 화석.머리의 일부인 듯하다.
포켓몬 고고학에 있어 매우 귀중한 뼈.상점에서 비싸게 팔린다.
지니게 한 포켓몬이 빛의장막이나 리플렉터를 사용했을 때 여느 때보다 긴 시간 동안 지속된다.
지니게 하면 스피드가 떨어진다.비행타입이나 부유포켓몬은 땅 기술에 맞아 버린다.
지니게 한 포켓몬이 싸라기눈을 쓰면 여느 때보다 싸라기눈의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 모래바람을 쓰면 여느 때보다 모래바람의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 쾌청을 쓰면 여느 때보다 쾌청의 시간이 길어진다.
지니게 한 포켓몬이 비바라기를 쓰면 여느 때보다 비 내리는 시간이 길어진다.
신비한 힘이 느껴지는 작은 조각.조각 안에 해당화 같은 무늬가 보인다.
신비한 힘이 느껴지는 큰 조각.조각 안에 해당화 같은 무늬가 보인다.
절대 깨지지 않는 돌.지니게 하면 바위타입 기술의 위력이 올라간다.
불꽃타입의 석판.지니게 하면 불꽃타입 기술의 위력이 강해진다.
물타입의 석판.지니게 하면 물타입 기술의 위력이 강해진다.
전기타입의 석판.지니게 하면 전기타입 기술의 위력이 강해진다.
풀타입의 석판.지니게 하면 풀타입 기술의 위력이 강해진다.
얼음타입의 석판.지니게 하면 얼음타입 기술의 위력이 강해진다.
격투타입의 석판.지니게 하면 격투타입 기술의 위력이 강해진다.
독타입의 석판.지니게 하면 독타입 기술의 위력이 강해진다.
땅타입의 석판.지니게 하면 땅타입 기술의 위력이 강해진다.
비행타입의 석판.지니게 하면 비행타입 기술의 위력이 강해진다.
에스퍼타입의 석판.지니게 하면 에스퍼타입 기술의 위력이 강해진다.
벌레타입의 석판.지니게 하면 벌레타입 기술의 위력이 강해진다.
바위타입의 석판.지니게 하면 바위타입 기술의 위력이 강해진다.
고스트타입의 석판.지니게 하면 고스트타입 기술의 위력이 강해진다.
드래곤타입의 석판.지니게 하면 드래곤타입 기술의 위력이 강해진다.
악타입의 석판.지니게 하면 악타입 기술의 위력이 강해진다.
강철타입의 석판.지니게 하면 강철타입 기술의 위력이 강해진다.
페어리타입의 석판.지니게 하면 페어리타입 기술의 위력이 강해진다.




















































































































































































































































































































네모난 돌로 만들어진 매우 작은 대좌.
네모난 돌로 만들어진 작은 대좌.
네모난 돌로 만들어진 대좌.
네모난 돌로 만들어진 큰 대좌.
둥근 돌로 만들어진 매우 작은 대좌.
둥근 돌로 만들어진 대좌.
둥근 돌로 만들어진 큰 대좌.
사다리꼴 돌로 만들어진 묵직하고 매우 작은 대좌.
사다리꼴 돌로 만들어진 묵직하고 작은 대좌.
사다리꼴 돌로 만들어진 묵직한 대좌.
사다리꼴 돌로 만들어진 묵직하고 큰 대좌.
안이 투명하게 비치는 매우 작은 대좌.
안이 투명하게 비치는 작은 대좌.
안이 투명하게 비치는 대좌.
안이 투명하게 비치는 큰 대좌.
희망찬 새벽녘의 따스함이 느껴지는 큰 대좌.
희망찬 새벽녘의 따스함이 느껴지는 매우 큰 대좌.
고독한 밤중의 스산함이 느껴지는 큰 대좌.
고독한 밤중의 스산함이 느껴지는 매우 큰 대좌.
찬란한 다이아몬드가 시간을 빛내는 큰 대좌.
찬란한 다이아몬드가 시간을 빛내는 매우 큰 대좌.
빛나는 진주가 공간을 비추는 큰 대좌.
빛나는 진주가 공간을 비추는 매우 큰 대좌.
오른쪽으로 회전하는 둥그스름하고 매우 작은 대좌.
오른쪽으로 회전하는 둥그스름한 대좌.
오른쪽으로 회전하는 둥그스름하고 큰 대좌.
왼쪽으로 회전하는 둥그스름하고 매우 작은 대좌.
왼쪽으로 회전하는 둥그스름한 대좌.
왼쪽으로 회전하는 둥그스름하고 큰 대좌.
벽에 구멍을 내어 비밀기지를 만들 수 있는 일회용 드릴.
정신을 집중해 펀치를 날린다.기술을 쓰기 전에 공격을 받으면 실패한다.
날카롭고 뾰족하며 거대한 발톱으로 상대를 베어 갈라서 공격한다.
물의 진동을 상대에게 가하여 공격한다.상대를 혼란시킬 때가 있다.
조용히 정신을 통일하고 마음을 가라앉혀서 자신의 특수공격과 특수방어를 올린다.
상대를 도망가게 해서 교대할 포켓몬을 끌어낸다.야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
상대를 맹독의 상태로 만든다.턴이 진행될수록 독의 데미지가 증가한다.
5턴 동안 싸라기눈을 내리게 해서 얼음타입이 아닌 포켓몬 모두에게 데미지를 준다.
몸에 힘을 주어 근육을 두껍게 해서 자신의 공격과 방어를 올린다.
씨앗을 기세 좋게 상대에게 발사하여 공격한다.2~5회 연속으로 쓴다.
스스로 분발해서 공격과 특수공격을 올린다.
5턴 동안 햇살을 강하게 해서 불꽃타입 기술의 위력을 올린다.물타입의 위력은 떨어진다.
상대를 화나게 한다.3턴 동안 상대는 데미지를 주는 기술밖에 쓸 수 없게 된다.
냉동빔을 상대에게 발사하여 공격한다.얼음 상태로 만들 때가 있다.
세찬 눈보라를 상대에게 내뿜어 공격한다.얼음 상태로 만들 때가 있다.
강한 광선을 상대에게 발사하여 공격한다.다음 턴은 움직일 수 없다.
5턴 동안 이상한 장막을 쳐서 상대로부터 받는 특수공격의 데미지를 약하게 한다.
상대의 공격을 전혀 받지 않는다.연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
5턴 동안 비를 내리게 해서 물타입 기술의 위력을 올린다.불꽃타입의 위력은 떨어진다.
양분을 흡수하여 공격한다.입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
5턴 동안 이상한 힘의 보호를 받아 상태 이상이 되지 않는다.
강력한 빛을 내어 상대에게 데미지를 준다.
1턴째에 빛을 가득 모아 2턴째에 빛의 다발을 발사하여 공격한다.
단단한 꼬리로 상대를 힘껏 쳐서 공격한다.상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
강한 전격을 상대에게 날려서 공격한다.마비 상태로 만들 때가 있다.
강한 번개를 상대에게 떨어뜨려 공격한다.마비 상태로 만들 때가 있다.
지진의 충격으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
재빠른 움직임으로 상대의 다리를 노려 공격한다.상대의 스피드를 떨어뜨린다.
1턴째에 파고들어 2턴째에 상대를 공격한다.동굴 등에서 탈출할 수도 있다.
강한 염동력을 상대에게 보내어 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
까만 그림자의 덩어리를 내던져서 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
수도로 기세 좋게 내려쳐서 상대를 공격한다. 빛의장막이나 리플렉터 등도 파괴할 수 있다.
재빠른 움직임으로 분신을 만들어 상대에게 혼동을 유발해 회피율을 올린다.
5턴 동안 이상한 장막을 쳐서 상대로부터 받는 물리공격의 데미지를 약하게 한다.
전격을 재빠르게 상대에게 날린다.공격은 반드시 명중한다.
세찬 불꽃을 상대에게 발사하여 공격한다.화상 상태로 만들 때가 있다.
더러운 오물을 상대에게 내던져서 공격한다.독 상태로 만들 때가 있다.
5턴 동안 모래바람을 일으켜 바위, 땅, 강철타입 이외의 상대에게 데미지를 준다.바위타입의 특수방어가 올라간다.
큰대자의 불꽃으로 상대를 불태운다.화상 상태로 만들 때가 있다.
암석을 내던져서 공격한다.상대의 움직임을 봉인함으로써 스피드를 떨어뜨린다.
재빠른 움직임으로 상대를 농락해 벤다.공격은 반드시 명중한다.
상대에게 트집을 잡아서 똑같은 기술을 2회 연속으로 쓸 수 없게 한다.
자신이 독, 마비, 화상 상태일 때 날리면 기술의 위력이 2배가 된다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
2턴 동안 계속 잠잔다.자신의 HP와 상태 이상을 모두 회복한다.
수컷은 암컷을 암컷은 수컷을 유혹하여 헤롱헤롱하게 만든다.상대가 기술을 쓰기 어려워진다.
공격과 동시에 도구를 훔친다.자신이 도구를 지니고 있을 경우에는 훔칠 수 없다.
단단한 날개를 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 자신의 방어가 올라갈 때가 있다.
초능력으로 자신의 특성과 상대의 특성을 바꾼다.
뜨겁게 끓어오르는 물을 상대에게 발사해서 공격한다.화상 상태로 만들 때가 있다.
풀 파워로 상대를 공격한다.쓰면 반동으로 자신의 특수공격이 크게 떨어진다.
땅에 내려와 몸을 쉬게 한다.최대 HP의 절반만큼 HP를 회복한다.
기합을 높여서 혼신의 힘을 방출한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
자연으로부터 모은 생명의 힘을 발사한다.상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
상대의 HP가 반드시 1만 남도록 조절하여 공격한다.
상대가 HP의 절반 정도 상처를 입고 있으면 기술의 위력이 2배가 된다.
지니게 한 도구를 재빠르게 내던져서 공격한다.도구에 따라 위력과 효과가 바뀐다.
전격의 다발을 상대에게 발사한다. 전기를 모아서 자신의 특수공격을 올릴 때가 있다.
공격을 받아도 HP를 반드시 1만큼은 남긴다.연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
큰 입으로 충격파를 일으켜서 상대를 공격한다.
주먹으로 상대의 힘을 흡수한다.입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
으스스하고 괴상한 불꽃을 쏘아 상대를 화상 상태로 만든다.
진동으로 음파를 일으켜서 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
나쁜 일을 생각해서 머리를 활성화시킨다.자신의 특수공격을 크게 올린다.
큰 폭발로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.쓰고 나서는 기절한다.
그림자로 만든 날카로운 발톱으로 상대를 베어 가른다.급소에 맞기 쉽다.
모아서 공격한다.상대보다 나중에 공격할 수 있으면 기술의 위력은 2배가 된다.
배틀 중에 사용하여 없어진 자신의 지닌 물건을 재생시켜 사용할 수 있게 한다.
가진 힘을 모두 사용해서 상대에게 돌격한다.다음 턴은 움직일 수 없다.
자신의 몸을 갈아 공기의 저항을 적게 한다.스피드를 크게 올릴 수 있다.
빛으로 상대의 명중률을 떨어뜨린다.어두운 동굴도 밝게 비출 수 있다.
뾰족한 바위를 상대에게 꿰찔러서 공격한다.급소에 맞기 쉽다.
상대에게 기술로 공격받으면 그 상대에 대해서 기술의 위력이 2배가 된다.
약한 전격을 날려서 상대를 마비 상태로 만든다.
몸을 고속으로 회전시켜 몸통박치기한다. 상대보다 스피드가 낮을수록 위력은 올라간다.
싸움의 춤을 격렬하게 춰서 기세를 높인다.자신의 공격을 크게 올린다.
상대의 주위에 무수한 바위를 띄워 교체해서 나온 상대 포켓몬에게 데미지를 준다.
자신에게 암시를 걸어서 능력 변화 상태를 상대와 똑같은 상태로 만든다.
호되게 호통을 쳐서 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
몸에서 악의로 가득한 무서운 오라를 발한다.상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
큰 바위를 세차게 부딪쳐서 공격한다.상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
낫이나 발톱을 가위처럼 교차시키면서 상대를 베어 가른다.
자신이 배운 기술 중 하나를 무작위로 날린다.자신이 잠들어 있을 때만 쓸 수 있다.
땅을 힘껏 밟아 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.상대의 스피드를 떨어뜨린다.
독에 물든 촉수나 팔로 상대를 꿰찌른다.독 상태로 만들 때가 있다.
잠자고 있는 상대의 꿈을 먹어 공격한다. 데미지의 절반을 HP로 회복한다.
풀을 휘감아서 상대를 쓰러뜨린다. 상대가 무거울수록 위력이 올라간다.
상대를 화내게 해서 혼란시킨다.분노로 상대의 공격은 크게 올라가 버린다.
부리로 공격한다.상대가 나무열매를 지니고 있을 때 먹어서 나무열매의 효과를 받을 수 있다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
자신의 HP를 조금 깎아서 분신을 만든다.분신은 자신의 대타가 된다.
몸의 빛을 한곳에 모아서 힘을 방출한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
이상한 공간을 만든다.5턴 동안 느린 포켓몬부터 행동할 수 있다.

















































































































































































































































































































































































































































낫이나 발톱 등으로 상대를 베어 공격한다.포켓치의 비전기술 중 하나.
1턴째에 하늘을 날아 2턴째에 상대를 공격한다.포켓치의 비전기술 중 하나.
큰 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.포켓치의 비전기술 중 하나.
혼신의 힘으로 상대를 세게 때려서 공격한다.포켓치의 비전기술 중 하나.
상대의 리플렉터 등을 제거한다.회피율도 떨어뜨린다.포켓치의 비전기술 중 하나.
펀치로 공격한다.상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.포켓치의 비전기술 중 하나.
굉장한 기세로 상대에게 돌진한다.상대를 풀죽게 만들 때가 있다.포켓치의 비전기술 중 하나.
돌진하여 공격한다.상대를 혼란시킬 때가 있다.포켓치의 비전기술 중 하나.
네모난 돌로 만들어진 매우 큰 대좌.
둥근 돌로 만들어진 매우 큰 대좌.
사다리꼴 돌로 만들어진 묵직하고 매우 큰 대좌.
안이 투명하게 비치는 매우 큰 대좌.
오른쪽으로 회전하는 둥그스름하고 매우 큰 대좌.
왼쪽으로 회전하는 둥그스름하고 매우 큰 대좌.
