시리얼 코드 인증 서버에서 에러가 발생했습니다.잠시 시간을 두고 다시 한번 시도해 주십시오.

시리얼 코드 인증 서버는 점검 중이므로 통신할 수 없습니다.잠시 시간을 두고 다시 한번 시도해 주십시오.

이용하시려는 서비스는 종료되었습니다.

시리얼 코드 인증 서버에서 에러가 발생했습니다.잠시 시간을 두고 다시 한번 시도해 주십시오.

시리얼 코드 인증 서버에서 에러가 발생했습니다.잠시 시간을 두고 다시 한번 시도해 주십시오.

시리얼 코드 인증 서버가 혼잡한 상태입니다.잠시 시간을 두고 다시 한번 시도해 주십시오.

서버와의 통신이 끊겼습니다.
상대와의 통신이 끊겼습니다.
에러가 발생했습니다.포켓몬 교환을 진행하지 못했습니다.HOME 버튼을 눌러 종료해 주십시오.
Nintendo Switch에서 저장 데이터를 인식하지 못했습니다.본체의 전원을 끄고 다시 한번 시도해 주십시오.
패스워드가 틀렸습니다.다시 한번 시도해 주십시오.
참가자가 가득 차서 참가할 수 없습니다.
통신 상대를 찾지 못했습니다.
서버에서 에러가 발생했습니다.다시 한번 시도해 주십시오.
현재 점검 중입니다.잠시 후에 다시 한번 시도해 주십시오.
통신이 끊겼습니다.
참가자가 한 명이 되었습니다.통신 콘테스트 쇼를 종료합니다.
상대와 접속하지 못했습니다.다시 한번 처음부터 시도해 주십시오.
