<var>
교환 완료!
통신교환
통신대전
프로필
<var>
<var>

모집
통신교환
통신대전
일상
결정
그만둔다
인터넷
차단
통신할 수 있는 사람을 찾고 있습니다!이미 통신을 하고 있을 때에는 다른 통신을 시작할 수 없습니다
현재 진행 중인 통신을 취소해도 괜찮겠습니까?
예
아니요
인터넷에 접속하기 위해 필요한 정보를 받습니다 인터넷 접속을 시작하겠습니까?
접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
인터넷 접속에 필요한 정보를 받았습니다
인터넷으로 전환했습니다
인터넷 접속을 종료합니다 괜찮겠습니까?
로컬 통신으로 전환했습니다
통신을 종료하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
참가한다
그만둔다
친구
모집
통신교환
통신대전
일상
그만둔다
원래대로
리포트에 기록하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
인터넷에 접속하기 위해 필요한 정보를 받습니다 리포트는 정보를 받은 뒤 작성하게 됩니다 괜찮겠습니까?
시작한다
그만둔다
싱글배틀
더블배틀
패스워드
<var>
어떤 룰로 대전할지 선택해 주십시오
패스워드
결정
돌아간다
리셋
2명이 플레이합니다 서로 포켓몬을 1마리씩 내보내서 대전하는 룰입니다
2명이 플레이합니다 서로 포켓몬을 한 번에 2마리씩 내보내서 대전하는 룰입니다
4명이 플레이합니다 2명씩 팀을 나누고 각자 포켓몬을 내보내서 대전하는 룰입니다
당신의 아이콘을 선택해 주십시오
결정
돌아간다
<var>님과 교환 중이야! 신난다~!
소프트웨어의 버전이 오래되어 통신 플레이를 할 수 없습니다 통신 플레이를 하려면 소프트웨어의 버전을 최신 버전으로 업데이트해야 합니다 자세한 내용은 공식 사이트를 확인해 주십시오
지금은 싱글배틀을 하고 있습니다!지지 않을 거야~!
지금은 더블배틀을 하고 있습니다!지지 않을 거야~!
싱글배틀에서 <var>님을 이겼다! 신난다~!
더블배틀에서 <var>님을 이겼다! 신난다~!
다 함께 힘을 합쳐서<var><var> 쓰러뜨렸다!
다 함께 힘을 합쳐서<var><var> 잡았다!
교환을 하면 세계가 넓어집니다!당신도 교환해 보는 건 어떠세요?
싱글배틀은 짜릿하답니다!당신도 대전해 보세요!
더블배틀은 흥미진진하답니다!당신도 대전해 보세요!
<var><var> 잡았다!
<var><var> 진화해서 새로운 모습이 되었다!
찾고 있습니다
통신할 수 있는 사람을 찾습니다!통신할 항목을 선택하면 탐색을 취소할 수 있습니다
통신할 수 있는 사람을 찾습니다!통신할 항목을 선택하면 탐색을 취소할 수 있습니다
차단 리스트
통신을 취소했습니다
현재 비행기 모드가 ON으로 되어 있어 통신할 수 없습니다 비행기 모드를 OFF로 전환한 뒤 다시 한번 시도해 주십시오

교환을 시작하겠습니까?
패스워드 설정
시작한다
패스워드는 <var>입니다 시작하겠습니까?
<var><var> 차단 리스트에 추가하겠습니까?
차단하면 다시는 통신으로 함께 플레이할 수 없게 됩니다 정말 괜찮겠습니까?
<var><var> 차단 리스트에 추가했습니다 차단 리스트는 YY통신의“프로필”에서 확인할 수 있습니다
예
아니요
로컬
그만둔다
이미 차단 리스트에 추가된 사람입니다
자신은 차단 리스트에 추가할 수 없습니다
패스워드를 설정하면 같은 패스워드를 설정한 사람하고만 통신할 수 있습니다
이전에 진행한 통신교환에서 통신 에러나 전원이 꺼지는 등의 원인으로 도중에 종료하였으므로 지금은 통신교환을 할 수 없습니다 Nintendo Switch 본체의 시간을 변경하지 말고 잠시 시간을 두고 다시 시도해 주십시오
박스에 포켓몬이 없어서 교환할 수 없습니다 포켓몬을 모은 후에 다시 시작해 주십시오
포켓몬을 2마리 이상 가지고 있지 않아 교환할 수 없습니다 포켓몬을 모은 후에 다시 시작해 주십시오
포켓몬을 2마리 이상 가지고 있지 않아 더블배틀을 할 수 없습니다 포켓몬을 모은 후에 다시 시작해 주십시오
통신하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
선택한 포켓몬에 문제가 있습니다
통신하지 못했습니다
인터넷
로컬
