On dirait qu'il n'y a rien d'intéressant ici...
En voilà de la vaisselle bien rangée !
Quelqu'un a cuisiné ici, ça sent vraiment bon !
C'est une belle commode. On peut y ranger plein de choses !
Il y a un tas de nourriture, ici !
C'est une belle image d'un Pokémon. Il a l'air heureux !
À quoi ça peut bien servir ? Mieux vaut ne pas y toucher !
C'est un téléphone. Mieux vaut ne pas l'utiliser !
C'est une publicité pour plein de produits !
Mmm, quelle bonne odeur. Ça donne vraiment faim !
Alors... Là-dedans... Il n'y a... absolument rien.
C'est une tasse avec une marque de Pokémon !
La fenêtre est super propre !
Dehors... Il fait un temps magnifique !
Il y a plein de petites lampes colorées qui clignotent.
Toutes sortes d'outils sont rangés ici.
Vous regardez dans les jumelles... Un énorme Pokémon dort sur la route !
Vous regardez dans les jumelles... Quelle vue magnifique ! Bon, on y va ?
Vous regardez dans les jumelles... Pour aller à Lavanville depuis Azuria, traverser la Grotte Sombre semble être idéal !
Vous regardez dans les jumelles... Vous voyez un pêcheur !
Vous regardez dans les jumelles... C'est la Tour Pokémon !
Vous regardez dans les jumelles... Un immense Pokémon oiseau scintillant vole vers la mer.
Vous regardez dans les jumelles... Vous voyez une petite île à l'horizon !
Vous regardez dans les jumelles... Vous voyez le centre commercial de Céladopole.
Vous regardez dans les jumelles... Vous voyez un grand ponton !
Vous regardez dans les jumelles... Bourg Palette est à l'ouest !
Vous regardez dans les jumelles... Vous voyez plein de nageurs !
Bingo ! La Carte Magnétique a ouvert la porte !
Zut ! Il faut une Carte Magnétique !
Il y a plein de bouquins sur les Pokémon !
Ceci est une Carte.
Cool ! Plein de trucs Pokémon !
Boutique Pokémon « Faites le plein d'objets ! »
Centre Pokémon « Soignez vos Pokémon ! »
Il doit y avoir plein de bonnes choses à manger !
C'est une sorte de plan. Il y a plein de notes et de diagrammes gribouillés dessus.
C'est rempli de mots et de chiffres incompréhensibles...
C'est une sorte de machine. Elle est vraiment impressionnante !
Le dernier jeu vidéo qui vient de sortir. Ça a l'air génial !
Il y a des signes d'effraction, ici...
Une émission avec des Pokémon. Ça a l'air cool !
Votre visage se reflète sur l'écran !
Il faut une clé.
Vous appuyez sur un bouton secret !
Vous entendez du bruit ! Quelque chose dans les environs vient de bouger !


Il y a des Potions et des Repousses !
Il y a tellement de produits, ici ! Ça doit valoir le coup d'en acheter auprès du vendeur !
Difficile de lire le panneau quand on est du mauvais côté...
