Cet arbuste semble pouvoir être coupé. Voulez-vous utiliser la TS Tranchage ?
<var> découpe tout avec Tranchage !
Cet arbuste semble pouvoir être coupé.
Tranchage ne sert à rien, ici !
Ce bloc a l'air très lourd ! Voulez-vous utiliser la TS Main-Forte ?
<var> peut maintenant pousser les blocs grâce à Main-Forte !
Ce bloc a l'air très lourd... Il devrait toutefois être possible de le déplacer en le poussant fort.
Main-Forte permet de déplacer le bloc !
Le mur est descendu ! Vous pouvez passer !
*Clic*
L'eau ondule doucement... Voulez-vous utiliser la TS Navigation ?
<var> utilise Navigation !
Impossible d'utiliser Navigation ici...
L'eau ondule doucement...
Il fait aussi sombre qu'en pleine nuit... Voulez-vous utiliser la TS Lumière ?
<var> éclaire les alentours grâce à Lumière !
Il fait aussi sombre qu'en pleine nuit... Il va être difficile d'avancer dans ces conditions...
Ça ne sert à rien, ici...
Utiliser la TS Envol pour vous rendre là-bas ?
<var> s'élève dans les airs grâce à Envol !
Oui
Non
L'effet du répulsif s'est dissipé.
L'effet du répulsif s'est dissipé. Voulez-vous en utiliser un autre ?
<var> utilise <var> !
C'est rempli de livres et d'albums photo sur les Pokémon.
Ces rochers ont l'air bien solides... Peut-être qu'un Pokémon assez puissant pourrait les briser ?
Une dame présente le journal télévisé accompagnée de son Pokémon !
Ce rocher a l'air extrêmement lourd... Peut-être qu'un Pokémon assez musclé pourrait le déplacer ?
... Tiens ?
Voulez-vous appeler Tauros ?
Voulez-vous appeler Mackogneur ?
Voulez-vous appeler Sharpedo ?
Il n'y a pas assez de place pour appeler cette Poké Monture ici.
L'effet du Parfum s'est dissipé.
L'effet du Parfum s'est dissipé. Voulez-vous en utiliser un autre ?
Malheureusement, votre Boîte Pokémon est pleine... Revenez quand vous y aurez fait de la place !
Impossible de le pousser plus loin !
Impossible de pousser sous cet angle !
