??? : Ah ! Enfin... J'ai entendu parler de toi, <var> !
Peter : Mon nom est Peter, le Dresseur de dragons ! Je règne sur le Conseil 4 !
Les Pokémon Dragon sont mythiques !
Les capturer et les entraîner est difficile, mais leurs pouvoirs sont inégalables.
Ils sont presque invincibles !
Le glas de la défaite et de la honte sonne pour toi...
L'entends-tu, <var> ?!

Peter : J'ai du mal à croire que mes dragons aient succombé à tes attaques...
Mais je dois me rendre à l'évidence. Tu es désormais le Maître de la Ligue Pokémon !
Enfin...
Pas tout à fait. Une épreuve doit encore t'être imposée.
Un grand Dresseur t'attend. Et ce Dresseur, c'est...
Chen : Bravo, <var> ! Félicitations pour ta victoire contre Peter !
Eh bien ? Pourquoi tu me regardes de cet air surpris ?
Peter : Ah, Professeur. Vous tombez mal. Enfin, non, vous tombez bien, mais... Disons que ça prête à confusion... Bref !
<var>, tu vas affronter...
Le Professeur Chen ! Ha ha !
Non, d'accord, pardon, j'arrête. C'était déjà pas drôle la première fois...
C'est <var> que tu affronteras ! Il a vaincu le Conseil 4 avant toi !
C'est lui, le Maître de la Ligue Pokémon !
Chen : Eh oui !
Normalement, les Dresseurs qui arrivent à vaincre le Conseil 4 sont enregistrés en tant que Maîtres.
Mais aujourd'hui, il est temps de choisir officiellement un Maître de la Ligue Pokémon !
Peter : Oui, le Professeur est là pour assister à l'avènement du nouveau Maître.
C'est une excellente chose que cela se joue entre <var> et toi, vu votre rôle dans la liquidation de la Team Rocket.
Peter : Va ! Entre en piste !
Chen : J'ai drôlement hâte de voir les progrès que vous avez faits, les enfants !
Peter : Quelle joie de te voir ! Grâce à toi, la réputation de la nouvelle Ligue Pokémon n'est plus à faire !
Et c'est un honneur pour moi, Peter, le Dresseur de dragons, de t'affronter !
Peter : Je refuse de croire que mon armée de dragons est faible. Cela ne peut vouloir dire qu'une chose ! Ta suprématie est incontestable !
Bien. Tu sais maintenant ce qui suit.
Un challenger t'attend ! Va donc défendre ton titre de Maître !
Dracolosse : Dracooo !
