Salut à toi, futur Champione Championne ! Peut-être que tu te la coulais douce jusqu'à présent, mais ça ne rigole pas, ici ! La Championne, Ondine, est très forte ! Elle va te balayer en deux temps, trois mouvements si tu n'as pas un Pokémon de niveau 15 ou plus !
Tu sais ce qu'il te reste à faire ! Si tu veux affronter Ondine, montre-moi un Pokémon de niveau 15 ou plus !
Ho ho, je vois que ton'un de tes Pokémon a déjà atteint le niveau 15 ! Peut-être que tu as ce qu'il faut pour vaincre notre Championne, du coup... Tu peux passer. Donne tout ce que t'as !
... Ben alors, t'as pas de Pokémon de niveau 15 ? Je suis désolé, mais il va falloir repasser plus tard, mon granda grande ! Allez, file donc renforcer un Pokémon et reviens me le montrer !
