<var> : Yop ! <var> !
C'est bon, l'assistant t'a enseigné la Technique Secrète Lumière ? Tu gères ?
Quoi ?! C'est pas toi qui l'as apprise, c'est <var> ? C'est fou quand même, tout ce qu'il sait faire...
En tout cas, je connais un coin où cette technique pourrait bien te servir. C'est pas loin, tu veux que je t'y emmène ?
Ouais ! Allons-y ensemble !
Je crois que je préfère y aller toute seule.
Cool ! Suis-moi !
Alors, une fois sortis d'Azuria par l'est...
Voilà, c'est par ici ! Si tu continues tout droit, tu vas tomber sur la Grotte Sombre. Comme son nom l'indique, bah... c'est une grotte où on ne voit rien du tout.
Donc ce sera bien pratique d'avoir la TS Lumière là-bas, histoire de voir où tu mets les pieds. Amuse-toi bien !
T'es sûre ? Ça va aller ?
Oui, je veux y aller toute seule !
Finalement, je préfère que tu me guides !
Ça roule ! Je vais te dire où c'est, comme ça tu pourras pas te tromper. C'est pas sorcier : tu sors d'Azuria par l'est et tu suis la route. Au bout d'un moment, tu vas tomber sur un panneau qui dit « Grotte Sombre ». C'est là ! Fais attention et amuse-toi bien !
