Agatha : Je suis Agatha, du Conseil 4 !
J'ai entendu dire que Chen plaçait de grands espoirs en toi !
Savais-tu que ce vieux machin était jadis beau garçon ? Enfin... Il y a très longtemps !
Mais maintenant, il ne fait que frimer avec son Pokédex. C'est tellement stupide...
La nature des Pokémon, c'est de combattre !
Je vais te montrer ce qu'est un vrai combat de Dresseurs !

Agatha : Mmmm... Je commence à comprendre pourquoi le vieux Chen t'apprécie autant !
Je n'ai rien à ajouter. Tu peux passer.
Agatha : Te revoilà ! Laisse-moi te dire que je ne suis pas du genre à me laisser avoir deux fois. Viens ! Je suis prête !
Agatha : Aaah... Je comprends mieux l'intérêt que te porte Chen, maintenant.
Tu vas rire... Mais quand je vous vois, <var> et toi, ça me rappelle Chen et moi, dans notre jeunesse ! Tu as de la chance de l'avoir à tes côtés ! Cela crée une saine émulation.
Bien, tu peux y aller. Ton prochain adversaire t'attend.
