OUAAARGH !
<var> : Gaaah ! <var> ! J'ai vu... Un Po... Un Po-po... Un Pokiparl... Zut, j'arrive pas à me calmer ! Il me faut un combat pour faire redescendre toute cette adrénaline ! On réfléchit pas, on y va et on donne tout ce qu'on a !

<var> : Purée... Désolé, hein. Je panique pas comme ça, d'habitude... Euh... Je voulais te dire un truc, mais avec toutes ces émotions... Ah ! Ouais, ça me revient !
En fait, si tu continues par là, tu tomberas sur la maison d'un Pokémaniac qui s'appelle Léo. Il paraît qu'il a plein de Pokémon rares qu'il aime bien montrer à qui veut, donc j'ai voulu aller y faire un tour...
Mais t'imagineras jamais ce que j'ai trouvé en arrivant !
Déjà, aucune trace du Léo en question. Par contre, en plein milieu de la pièce, il y avait... Un Pokémon qui parlait !!! Oooh, le malaise ! C'était super glauque !
Je me sauve le plus loin possible de ce truc ! Fais attention à toi, si tu décides d'y aller !





