Koga : Gwahahaha !
Tu oses me défier ? Moi, le grand, le beau, le terrible Koga ?
Par le sang de mes ancêtres, je vais gagner !
Prépare-toi à affronter mes terribles Pokémon Poison !

Ouvre ta main, prépare ton esprit, car voici le Badge Âme !
Vous obtenez le Badge Âme !
Grâce au Badge Âme, tu peux maintenant te faire obéir par des Pokémon échangés allant jusqu'au niveau <var>. Attends ! Prends ceci également.
Vous obtenez la <var> <var> !
CT27 : Toxik ! Cette technique ancestrale est vieille d'au moins 400 ans.
Un Pokémon touché par Toxik perdra une quantité de PV de plus en plus importante à chaque tour ! De quoi terroriser ses ennemis.
