Chen : Déjà de retour, <var> ? Comment va ton <var> ?
Attends... On dirait qu'il a une idée derrière la tête...
Chen : Incroyable ! <var> est déjà très attaché à toi ! Ça, c'est un signe qui ne trompe pas ! Tu seras une grande Dresseurse, je le garantis !
Comment ? Tu as quelque chose pour moi ?
Vous donnez le Colis au Professeur Chen.
Chen : Ah ! Mais oui ! C'est ma commande ! Merci, c'est gentil de me l'avoir apportée.


<var> : Professeur ! Vous devinerez jamais ce que mon <var> a...
<var> : <var> ! Comment t'as fait pour que ton <var> monte sur toi ? C'est trop stylé !
Chen : Tu tombes à pic, <var>. J'ai une chose à vous donner à tous les deux.
Vous obtenez des Baies Framby !
<var> : Miam ! Ça a l'air bon !
Chen : Ne fais pas l'idiot... C'est pour les Pokémon, pas pour les humains. Quand vous voudrez capturer un Pokémon, hop, donnez-lui une petite Baie Framby avant de lancer une Poké Ball. Il sera tout content et se laissera capturer plus facilement !
<var> : Ah bon, sérieux ? Dans ce cas, je vais m'abstenir d'en manger...
Chen : Les enfants ! Sachez qu'il n'y a pas de recette toute faite pour devenir Dresseur. Certains se piquent de capturer un maximum de Pokémon. D'autres préfèrent se concentrer sur le perfectionnement d'une poignée d'entre eux. Tout est possible ! N'écoutez que votre cœur ! Et surtout, amusez-vous !
<var> : Moi, je veux tout plein de Pokémon ! Mais je veux aussi en prendre soin et les entraîner pour qu'ils deviennent forts !
Chen : J'espère que vous ferez plein de belles rencontres, tous les deux !
