<var> : Hé !
<var> : Tu sais... Y'a pas que la capture de Pokémon, dans la vie ! Y'a aussi les combats entre Dresseurs ! Attends, je vais te montrer comment ça se passe.
En garde !

<var> : Ha ha, et dire que je croyais t'apprendre des trucs... ! J'aurais dû m'entraîner un peu avec mon Pokémon plutôt que de tenter ça à l'arrache !
<var> : Mon Pokémon et moi, on forme une équipe de choc ! T'en fais pas, ça viendra pour vous aussi.
Je file, j'ai plein de Pokémon à capturer ! Mais j'ai hâte qu'on remette ça !
Chen : <var> ! C'était ton premier combat, non ? Ça a dû être une véritable aventure pour ton <var> aussi !
Chen : Fais plein de combats contre des Dresseurs pour entraîner ton équipe. Et pense aussi à capturer d'autres Pokémon, tant que tu y es !
