Salut, Championne en herbe !
L'Arène de Carmin sur Mer est juste ici !
Si tu veux en atteindre l'entrée, il te faudra trancher le tronc de cet arbuste qui t'empêche actuellement d'avancer !
Pardon ? Tu ne sais pas comment t'y prendre ? Hmmm, il me semble que le capitaine de L'Océane est également bûcheron à ses heures perdues...
L'Arène de Carmin sur Mer est juste ici !
Si tu veux en atteindre l'entrée, il te faudra trancher le tronc de cet arbuste qui t'empêche d'avancer !
Oh, mais je vois que ton petit <var> s'y connaît déjà en bûcheronnage ! Vas-y, essaie de trancher l'arbuste, pour voir !
Alors là, je suis scié ! C'était du travail de professionnel ! Maintenant que ton petit partenaire a tranché l'arbuste, il ne te reste plus qu'à partir à l'assaut de l'Arène ! Vas-y, je crois en toi !
