Salut ! Tu es venue défier le Champion, c'est ça ? Je ne suis pas Dresseur, mais je peux voir d'un seul coup d'œil si quelqu'un est digne de se mesurer à Pierre ! Écoute-moi bien, car je ne vais pas y aller par quatre chemins...
Ici, à l'Arène d'Argenta, on n'a pas de pitié pour les Dresseurs qui ne connaissent pas les affinités de type. Crois-moi, c'est pour leur bien ! Plusieurs types ont l'avantage face au type Roche, mais on demande aux débutants de commencer par utiliser des Pokémon de type Plante ou Eau. Donc si tu veux affronter le Champion, tu dois d'abord me montrer un Pokémon Plante ou Eau !
Parfait ! Avec un Pokémon comme celui-ci, tu as toutes tes chances de vaincre Pierre. Vas-y, Championne en herbe !
... Quoi, tu n'en as pas ?! Dans ce cas, je vais devoir te demander de repasser quand tu en auras attrapé un. Tu devrais pouvoir trouver des Pokémon Plante dans les environs de Bourg Palette, par exemple. Allez, et reviens vite tenter ta chance !
