Yo, future Championne ! Alors, époustouflée par la beauté de ces lieux ? Sache que tu n'es pas le seula seule ! Les Dresseurs viennent des quatre coins de la région pour se mesurer à l'Arène de la plus grande ville de Kanto, Safrania ! Mais pour être autorisé à relever le défi, il faut posséder un Pokémon de niveau 45 ou plus.
Alors, as-tu un Pokémon de niveau 45 ou plus ? Montre-m'en un, et tu pourras passer !
... C'est bien un Pokémon du niveau requis ! Tu peux donc passer sans souci ! Va trouver Morgane, la Championne de l'Arène !
... Comment ? Tu n'as pas de Pokémon du niveau requis ! Désolé, mais tu ne peux pas passer. Trouves-en un de niveau suffisant, et reviens me voir ! Ne t'en fais pas, l'Arène ne va pas s'envoler.
