Alors comme ça, tu veux te mesurer à Erika ? Hmmm... C'est possible, oui, mais à une condition : tu dois posséder un Pokémon mignon. Tu en as un ? Montre-le-moi et je te dirai si tu es digne d'affronter notre Championne.
Tiens ? Je croyais que tu avais abandonné l'idée de te mesurer à la Championne de Céladopole. J'espère que tu es venue accompagnée d'un Pokémon mignon comme je te l'avais demandé. Montre-le-moi.
Pfff ! Tu veux affronter Erika et tu n'as pas de Pokémon mignon ? Non, mais du balai !
Mais c'est... un <var> ?! Il est... Il est... TROP MIGNOOON ! Je n'en ai jamais vu d'aussi choupi !!! Je peux le caresser, dis ? Je peux ?
*Caresse* *Caresse* Oooh, il est si chouuu ! Ça donne envie de se frotter les joues contre les siennes ! Et il sent si bon !
Bon... Tu m'as prise par les sentiments ! Avec un Pokémon aussi mignon, tu as bien mérité d'entrer dans l'Arène de Céladopole !
