L'ascenseur ne marche pas ? Oh bah c'est dommaaage, ça... Je me demande bien qui pourrait avoir la clé... Eh ouais ! Moi ! Tu peux te brosser, tu l'auras pas !

Quoique, pour plus de sécurité... Mettons-la vraiment hors de portée !
Yaaah !
Pfiou... Sans la clé, t'arriveras jamais jusqu'au bureau du boss. Bon courage pour la choper, maintenant !
T'arriveras jamais à récupérer la clé ! Faudrait que tu puisses grimper aux murs !
N'empêche... Ton Pokémon a l'air sacrément dégourdi...
Vous avez obtenu la Clé Ascenseur !
