Hé, toi, là ! T'es le morveuxa morveuse qu'arrête pas de nous mettre des bâtons dans les roues en ce moment, je parie !
Tout le monde se moque de nous, à cause de toi !
On aura bientôt trop honte pour se pointer devant le boss, si ça continue !
L'heure de la vengeance a sonné !
??? : Un instant !
S'en prendre à une enfant... Vous n'avez donc pas honte ? Tant de bassesse, c'est révoltant.
T'es qui, toi ? Tu veux quoi ? Si t'es pas jouasse, on peut s'battre, hein ! On a peur de rien, nous ! On est des vrais !
??? : Je me charge de ces trois énergumènes.
Tu veux bien t'occuper de celui qui reste ? Ce serait fort aimable de ta part.
Avec joie !
Ça me paraît compliqué...
??? : J'aime ta combativité !
??? : Il est un peu tard pour reculer, malheureusement.
Tu te défends super bien, pour une morveuxse !
Même à trois, on fait pas le poids !
Et ces Pokémon Glace surpuissants... T'es qui, au juste ?
Olga : Je suis Olga, du Conseil 4 de la Ligue Pokémon.
Je vous conseille de déguerpir, si vous ne voulez pas finir en glace pilée.
Le Con... Le Conseil 4 ?! Aaaaah ! Tirons-nous d'ici !
Olga : Tu te débrouilles très bien, mon jeune amia jeune amie. Je ne m'attendais pas à ce que tu t'en tires avec tant de panache.
J'ai cru voir que tu collectionnais les Badges d'Arène... ?
Vivement le jour où tu franchiras le seuil de la Ligue Pokémon pour venir nous défier !
Au plaisir, mon jeune amia jeune amie.
