Bienvenue à l'Arène de Carmin sur Mer ! Ici, on pose son barda et on se prépare au combat !
Ma parole, un rookie qui débarque ! C'est la journée porte ouverte, ou quoi ?
Tu oses me défier, avec ton petit niveau ? T'as pas froid aux yeux, soldate !
Qu'est-ce que tu crois ? Les combats Pokémon, c'est la guerre ! Compte tes dents, tu vas morfler !
Mes Pokémon Électrik vont t'atomiser !

Ouuuh ! T'iras loin, toi. Très bien, prends le Badge Foudre, c'est mérité !
Vous obtenez le Badge Foudre !
Et c'est pas tout ! Quelqu'un d'aussi exceptionnel que toi mérite bien de recevoir ceci en bonus ! Prends-en soin !
Vous obtenez une Dédicace de Bob !
C'est quoi, cet air déçu ? T'attendais autre chose ?
Ha ha ha, je blague, soldate ! Tiens, cadeau !
Vous obtenez la <var> <var> !
C'est la CT36 contenant Tonnerre ! Ça dépote à 10 000 volts ! Enseigne-la à un Pokémon Électrik.
Un p'tit conseil ! L'électricité est très puissante, mais elle ne sert à rien face à des Pokémon Sol !

