<var> : Ohé ! <var> !
La cabine du capitaine est juste en haut de ces escaliers. Faut que t'ailles le voir, il peut t'enseigner une Technique Secrète !
Même s'il est pas au mieux de sa forme... Il a le mal de mer, le pauvre.
Tu veux tenter un petit combat avant d'aller voir le capitaine, histoire de ? Ça fait un bail, et j'aimerais vraiment voir ce que donne ton Pokémonéquipe !

<var> : J'hallucine... T'as grave progressé...
Je suis super fier de toi ! Maintenant, fonce voir le capitaine pour apprendre sa Technique Secrète ! Allez, tchao !
