Jessie : Pas bouger ! Laisse faire les grands !
James : Maintenant que le fantôme a disparu, on a enfin accès au sommet de la Tour !
Jessie : Hé ! Le vieux ! C'est toi, le père Fuji ?
Tu vas recommencer tes recherches sur les Pokémon, pour la Team Rocket !
M. Fuji : ...
James : Tu peux faire le fier, ça ne change rien. Tu vas venir avec nous et travailler pour nous.
Jessie : T'occupe, toi ! On explique un peu la vie au vieux.
James : Et si t'es pas contente, bah c'est le même tarif !


Jessie : J'en ai maaarre de ce morveuxtte morveuse ! Mais MARRE de chez MARRE, hein !
James : Dis... Je crois que notre beau plan de kidnapping du père Fuji pour redorer notre blason est tombé à l'eau...
Jessie : Merci, j'avais pas remarqué, dis donc !!! Retournons à Safrania et aidons la Team à infiltrer la Sylphe, en espérant que ça suffise à regagner les bonnes grâces du boss...
Team Rocket : La Team Rocket... À la vitesse d'une voiture !
Jessie : T'es neuneu, ou quoi ? Tu peux pas nous affronter avec un seul Pokémon. Alors, tu prends tes cliques et tes claques et tu vas en choper d'autres, compris ?
