Salut, toi !
Dis, c'est quoi ta tactique, pour les Pokémon ?
La mienne est simple : attaquer encore et encore avec des Pokémon Eau !
Allez, approche ! Laisse la belle Ondine te donner une petite leçon particulière !
Mais je te préviens, tu risques de boire la tasse !


Bon, OK ! Tu m'as battue, donc c'est tout naturel que je te remette le Badge Cascade !
Vous obtenez le Badge Cascade !
Grâce au Badge Cascade, tu peux te faire obéir au doigt et à l'œil par tous les Pokémon échangés jusqu'au niveau 30 ! Tu gagnes aussi ma CT favorite !
Vous obtenez la <var> <var> !
La CT29 contient Ébullition ! Apprends-la à un Pokémon Eau ! Ou pas !





