Félicitations ! Tu as battu les cinq Dresseurs ! Accepte ce fabuleux prix !
Vous obtenez une Pépite !
D'ailleurs, petite... Que dirais-tu de rejoindre les rangs de la Team Rocket ?
Eh ouais !
Nous sommes un groupe de criminels spécialisés en Pokémon !
Ça t'intéresse ?
Non ? T'es sûre ? Parce que franchement, on est bons.
Allez, viens !
Ça suffit maintenant, je t'ai dit de nous rejoindre !
Je vois... Je vais devoir employer les grands moyens et me montrer plus persuasif !
C'est parti !

Tu pourrais vite devenir une chefboss au sein de la Team Rocket ! Franchement, réfléchis-y, ce serait bête de laisser passer cette chance !
Félicitations ! Tu as battu les cinq Dresseurs !
