Salut, Championne en herbe ! Auguste, le flamboyant, est un pro des...
??? : Allez, hop hop hop ! Il faut battre le fer tant qu'il est chaud ! Première question !
Mais enfin ! Attendez, M. Auguste ! L'épreuve n'a pas encore commencé.
Auguste : Ah, zut ! Désolé !
Euh, pardon. Donc ça, c'était M. Auguste, le Champion de l'Arène. Comme je le disais, notre flamboyant Champion est un pro des Pokémon Feu ! Alors comme ça, tu as trouvé la Clé Secrète ! Bravo ! Tu peux donc t'attaquer à l'Arène et à son quiz ! Bon courage à toi !
Allons, allons, avance et réponds au quiz !
<var> ! Tu es venue à bout de cette vieille tête brûlée ? Bravo !
Auguste : Alors ? On commence ?
Ah bon ? Ah bah zut, alors !
Parfait ! Place-toi ici !
Auguste : Vous êtes prêts à mettre le feu ? Le FEU-NARD ?! Ha ha... Voici le quiz de l'Arène de Cramois'Île !
Tous les Dresseurs qui désirent triompher de cette Arène doivent d'abord répondre à cinq questions que je poserai moi-même ! Chaque bonne réponse octroie l'insigne honneur de recevoir une figurine à mon effigie !
Par contre, en cas d'erreur, il faut affronter l'un de mes élèves au combat ! Mais rassure-toi, rien n'est cuit, car en cas de victoire, on remporte tout de même la figurine ! Alors, parviendras-tu à obtenir mes cinq figurines ?
Auguste : C'est parti pour... la première question !
Si je dis Pokémon Crache-Feu, tu me réponds... ?
Magmar !
Caninos !
Auguste : Et on enchaîne avec... la deuxième question !
Combien faut-il posséder de Badges au total pour accéder à la Ligue Pokémon ?
Sept !
Huit !
Auguste : Et ce n'est pas fini ! Car voici... la deuxième question !
Guide : *Pssst* M. Auguste ! La TROISIÈME ! C'est la troisième question !
Auguste : C'est bien ce que j'ai dit ! Voici la troisième question !
Face à un Pokémon de type Feu, les capacités de type Acier sont... ?
Super efficaces !
Pas très efficaces...


Auguste : On pète le feu, à ce que je vois ! Trois figurines, rien que ça !
Parfait ! Maintenant que tu es bien échauffée, on enchaîne sur la quatrième question !
Vrai ou faux : la CT28 contient la capacité Rayon Pouêt-Pouêt.
Vrai !
Faux !
Que... Hein ?!
Auguste : Tu es maintenant en possession de quatre de mes figurines ! Ça fait plaisir, non ? Mais ce n'est pas fini, car voici la dernière question ! Encore un effort, Boustiflor !
Dernière question ! Alors, dis-moi, <var>... Quel sera ton adversaire dans un instant ?
Auguste
Le Champion de l'Arène de Cramois'Île
L'as du Feu
Un dingue de quiz complètement barjo
Euh... M. Auguste, peut-être ?
Vous !


Auguste : Notre challenger a donné sa réponse ! Le suspense est à son comble ! Roulements de tambours...
TADAAA ! C'EST LA BONNE RÉPONSE !
Po po poooh ! C'est ballot ! Tu t'es plantée comme une Baie !
Auguste : Félicitations ! Voici ta figurine !
Auguste : Bouuuh ! C'est faux ! Chose promise, chose due : j'appelle l'un de mes disciples pour te défier au combat !
Auguste : On peut dire que tu lui as fait voir trente-six chandelles ! Voici ta figurine !
Auguste : Salut, l'artiste !
Tu as réussi à obtenir les cinq figurines tant convoitées !
C'est maintenant l'heure du combat !
Tu vas avoir l'honneur d'affronter Auguste, Champion flamboyant de l'Arène de Cramois'Île !
Tous mes Pokémon sont de type Feu, et ils brûlent d'impatience de passer à l'action !
J'espère que t'as fait le plein d'Anti-Brûles, car ça va chauffer dans l'Arène !

Bravo ! Tu as bien mérité le Badge Volcan !
Vous avez reçu le Badge Volcan !
Et ce n'est pas tout ! Prends aussi cette CT !
Vous obtenez la <var> <var> !
La CT46 contient Déflagration, une capacité pour les Pokémon Feu les plus ardents ! Si tu as un Reptincel ou un Goupix, je suis sûr qu'il sera ravi de l'apprendre !
On me dit souvent : « Déflagration, c'est la technique de feu ultime ! » Alors, moi, je réponds : « Oh vous savez, c'est juste un petit plus quand on veut mettre... le feu ! »

Toute l'Arène est en ébullition, aujourd'hui ! J'ai hâte d'assister au quiz !
Voir de si beaux combats me fait toujours chaud au cœur !
Tu crois qu'il existe d'autres Champions d'Arène spécialisés dans le type Feu ?
T'as l'air fortiche, toi aussi. Tu vas devenir Championne d'Arène ?
Auguste est un peu désorganisé, comme présentateur. Mais en combat, il est flamboyant !
Auguste et toi avez tous deux été flamboyants !
Auguste est formidable ! Il pense même à distraire les familles des scientifiques qui travaillent à Cramois'Île !
Hihi ! Il est marrant, Auguste !
Moi aussi j'veux une figurine Auguuusteuuuh !
Il ne se passe pas grand-chose, à Cramois'Île, mais au moins, on a ce divertissement !
Ces derniers temps, on voit beaucoup de candidats talentueux ! C'est passionnant à regarder !
Bonne chance, m'sieur le Dresseurdame la Dresseuse !
<var> était trop choupi, pendant le quiz !
Je suis pas Dresseur, mais m'sieur Auguste il a dit que je pouvais regarder !
Je connaissais la réponse à une question du quiz ! Juste une, mais bon, c'est déjà ça !
Un Pokémon Feu, c'est dur à dresser !

Le feu est le résultat de la combustion de l'oxygène dans l'air... [...] [...] ... et puis... [...]
Avant, j'étais un voleur. Pas de quoi être fier... Aujourd'hui, je suis un Dresseur honnête, juré !

Dès que je vois un Pokémon, il faut que je le vole, c'est plus fort que moi !
Dis, tu sais pourquoi Auguste est devenu Dresseur ?

Tout petit, Auguste aimait se promener dans les montagnes. Une nuit, il s'est complètement perdu, mais un Pokémon oiseau est apparu... La lumière de ses ailes enflammées a permis à Auguste de retrouver son chemin ! Depuis, il adore les Pokémon Feu !
J'ai bourlingué dans pas mal d'Arènes, mon p'tita p'tite ! Mais ma préférée, c'est celle-ci !

Galopa... Feunard... Ce sont des Pokémon Feu hyper populaires !
