Giovanni : Comme on se retrouve ! Bienvenue dans mon repaire !
Je voulais reformer la Team Rocket ici, dans cette Arène.
Mais tu m'as déjà retrouvé... Soit. Cette fois-ci, je ne ferai preuve d'aucune pitié !
Mettons fin à cette histoire une bonne fois pour toutes !
Giovanni, le plus grand des Dresseurs, accepte de t'affronter !

Tu as gagné... Voici donc le Badge Terre.
Vous obtenez le Badge Terre !
Grâce au Badge Terre, tous les Pokémon obéiront à tes ordres ! D'où qu'ils viennent, quelle que soit leur puissance, ils t'obéiront aveuglément.
C'est la preuve de ta grande maîtrise des Pokémon ! Tu peux accéder à la Ligue Pokémon, maintenant.
En plus, je te donne cette CT. C'est un cadeau d'adieu pour toi qui t'apprêtes à vaillamment défier la Ligue Pokémon.
Vous obtenez la <var> <var> !
La CT41 contient Séisme, une puissante capacité capable d'infliger des dégâts à tous les ennemis au sol.
Je l'ai inventée il y a bien longtemps...
Après cette défaite, je ne suis plus digne d'être le chef de la Team Rocket. Je dissous donc officiellement cette organisation.
Je vais me retirer, loin d'ici, pour reprendre mon entraînement de Dresseur Pokémon de zéro.
Qui sait, peut-être nous reverrons-nous un jour.

