<var> : Ouf ! Je suis tellement content de te voir !
J'ai gagné contre le Conseil 4 et je suis devenu Maître !
Le Professeur Chen t'a expliqué ? Désormais, le Maître se battra au sein de la Ligue et fera face aux hordes de Dresseurs qui viennent le défier !
Je suis super content que tu sois mon premiera première adversaire !
De tous les Dresseurs du monde, tu es le seula seule qui compte vraiment à mes yeux !
<var> ! Battons-nous pour savoir qui sera le Maître !
<var> : Je t'attendais, Maître !
Tu croyais que j'allais te laisser tranquille ? Ha ! Je m'entraîne tous les jours pour te battre ! Laisse-moi te prévenir tout de suite : cette fois, je vais gagner !

