



Pierre : Oh ! Alors ça, pour une surprise ! Je ne m'attendais pas à te voir ici !
Je reviens tout juste de l'Arène de Céladopole car je voulais discuter avec Erika. C'est aussi le travail des Champions, de se tenir au courant des dernières nouvelles, après tout.
Mais je ne sais pas trop pourquoi, je me suis fait renvoyer net avant même d'en passer le palier...
C'est bête, j'avais apporté ces délicieux Crok'Argenta... Ce serait dommage de les gâcher... Tiens, je t'en donne un sachet !
Vous avez reçu un sachet de Crok'Argenta !
Oups, j'oubliais à quel point ces biscuits peuvent être secs. Prends donc un peu de Thé, il n'y a rien de tel pour se désaltérer !
Vous avez reçu du Thé !
Ah, zut... Du coup, je n'en ai plus à donner aux gardes... Les pauvres, ils vont avoir soif...
Je constate que tu fais le tour des Arènes de la région... Bon courage, tu as tout mon soutien !
