Maintenant que vous êtes Maître, il n'y a plus de frontière !
Vous pouvez désormais aller où vous voulez à dos de Dracaufeu, Ptéra ou Dracolosse !
Salut ! Je peux te déranger, une minute ?
Tu te souviens de moi ? On s'est croisés sur la Route 1 ! Mon nom, c'est Owen !
J'ai un message à transmettre au nouveau Maître !
Sache que les Experts sont apparus aux quatre coins de la région ! Ce sont des Dresseurs qui ont réussi à maîtriser à la perfection une espèce précise de Pokémon chacun !
Je te conseille de commencer par affronter l'Experte Pikachu ! Tu la trouveras dans la Forêt de Jade.
Je te conseille de commencer par affronter l'Experte Évoli ! Tu la trouveras sur la Piste Pokémon.
Si tu veux en savoir plus, demande-moi !
Que veux-tu savoir sur les Experts ?
Qui sont-ils ?
Comment les affronter ?
Les titres, c'est quoi ?
Rien, merci.
Les Experts sont des Dresseurs qui ont développé le potentiel de leur Pokémon favori au maximum. Ils sont faciles à repérer : toutes leurs pensées sont focalisées sur leur Pokémon préféré !
Si tu as un Pokémon de la même espèce que le leur, tu pourras les affronter au cours d'un combat un contre un ! Et pour corser le tout, les objets ne sont pas autorisés ! Si tu gagnes, tu obtiendras leur titre d'Expert que tu pourras choisir de porter !
Tu peux changer de titre en allant à la boîte de jeux vidéo à Céladopole ! Tu pourras ensuite frimer avec en Combat Link !
Bon courage !
