<var> : Donc... la mère d'Osselait... Ils l'ont...
Jeune fille : Oui... ! La Team Rocket kidnappe les Ossatueur pour voler les crânes qu'ils portent sur la tête et les revendre à prix d'or. Et ce pauvre petit Osselait, il cherche sa maman désespérément... Oh, ça me brise le cœur ! Jamais je ne leur pardonnerai !
<var> : J'ai vu Osselait retourner dans la tour, tout à l'heure. D'ailleurs, il paraît que M. Fuji, qui est porté disparu, y serait aussi. Allons voir ça de plus près !
Jeune fille : Merci... Fais attention à toi !
<var> : Les fantômes, c'est pas trop mon truc, pour être honnête... Brrr... Mais je dois prendre mon courage à deux mains !




