Giovanni : Dites donc, mon ami... Ne me prendriez-vous pas un peu pour un idiot ?
La Master Ball existe bel et bien, pas vrai ? La Sylphe a réussi à en créer une ! Avouez !
Président : Vous croyez vraiment qu'une Master Ball se fabrique comme ça ?
Maintenant que je sais tout de vos viles intentions, jamais je ne fabriquerai une telle chose. Et même si je le pouvais, jamais je ne la laisserais tomber entre vos sales pattes !
Giovanni : Comment ?!
Président : Abandonnez aussi cette lubie de former une armée de Pokémon surpuissants !
Jamais la Sylphe ne s'abaissera à créer des Pokémon à partir de recherches volées !
Giovanni : Il est un peu tard pour avoir des scrupules, mon pauvre vieux. Nous avions un accord !
Pensez un peu à tous vos braves employés... À votre avis, que leur arrivera-t-il si vous continuez à faire le difficile ?
Président : Vous n'oseriez pas !
Giovanni : Tiens ! Si ce n'est pas <var> ! Nous nous retrouvons enfin ! Écoute, le président et moi sommes en train de discuter d'une affaire très importante.
Donc t'es gentille, tu ne te mêles pas de ça. Sinon, je te préviens, ça va barder.

Nooooon ! Notre invasion de la Sylphe est fichue !
Mais, la Team Rocket est invincible !
<var> ! N'oublie jamais que tous les Pokémon ne sont voués qu'à être exploités par la Team Rocket !
Enfonce-toi ça bien profondément dans le crâne !
Je me retire, mais tu n'as pas fini d'avoir de mes nouvelles, crois-moi...
