Je suis de garde ici... Je prends ça très au sérieux... Mais je crève de soif ! Ah... Ce que je ne donnerais pas pour une bonne tasse de Thé...
La route est fermée. On ne passe pas !
Oh, ce Thé... Il a l'air si parfumé...
Hein ? Tu veux bien m'en donner ? Super, merci !
... *Glou glou glou* Tu peux passer... *glou glou* ... si tu veux aller à Safrania... *Glou*
Je vais partager ce Thé avec mes collègues postés ailleurs autour de la ville !
Ah, c'est toi ! Merci encore pour le Thé !
J'ai offert des Crok'Argenta aux gardes, mais j'ai oublié de leur donner du Thé avec ! Quelle étourdie ! Les pauvres doivent mourir de soif, ces biscuits sont tellement secs...
C'est difficile d'apprécier les Crok'Argenta sans Thé pour les faire passer !
