<var> !
Oooh ! Avec <var> perché sur toi, on voit direct que vous êtes déjà complices !
Dans ce cas, ça tombe bien ! J'ai pile ce qu'il vous faut !
<var> !
Vous obtenez une Tenue Relax !
Vous rangez la Tenue Relax dans votre Malle à Costumes !

C'est une tenue pour ton <var> ! Comme ça, vous êtes assortis ! Hihi !
... Tiens ?
Hihi ! Ton <var> a envie de jouer, on dirait ! N'oublie pas de le chouchouter de temps en temps !
Vous pouvez jouer avec votre partenaire à tout moment en appuyant sur le bouton X puis en sélectionnant l'icône de votre compagnon !
