Salut ! Alors, je te préviens tout de suite, moi, je suis <var> ! Et mon but, c'est de rencontrer le meilleur <var> au monde !
Minute ! On dirait bien que tu as un <var> qui a l'air très fort ! Crois-moi, j'ai l'œil. Je suis... Expert en la matière ! Ha ha. Ça te tente de voir comment il se défend face au mien ?
Ah là là, j'aimerais trop voir un <var> qui dépote, un jour.
Attends ! Ton <var>... Bon sang, quelle aura ! On voit la puissance et la détermination dans son regard ! Je suis grave fan !
Merci, mec. Vraiment, merci. Je suis heureux d'avoir vu un tel Pokémon de mes propres yeux. Et sérieux, tu mérites grave le titre d'<var> !
Vous avez obtenu le titre d'<var> !
Allez ! C'est parti pour un duel au sommet entre <var> !
Je suis déçu, j'aurais bien voulu te montrer le savoir-faire de mon <var>...
Je le savais ! Mon <var> est le meilleur ! Le top du Pok' !
Incroyable... Ton <var> est surpuissant !
Sérieux, tu mérites grave le titre d'<var> !
On aime les <var> tous les deux, alors remettons ça à l'occasion !
Ah, c'est toi ! Ton <var> progresse ?
Si tu veux te battre contre moi, mets ton <var> en tête de ton équipe, c'est-à-dire en haut, à gauche !
Salutations. Sans me vanter, je suis <var>. Je n'ai qu'un objectif dans la vie : rencontrer <var> ultime !
Oh ! Mais que vois-je ? Un puissant <var> t'accompagne ! Crois-moi, j'ai l'œil. Après tout, je suis... Expert en la matière ! Hu hu. Que dirais-tu d'un combat entre nos deux <var> ?
J'aimerais tant voir un puissant <var>, un jour...
Minute ! Ce <var> ! Il m'a l'air exceptionnel, ça se remarque à son aura ! Quelle dignité, quel port altier ! On sent la puissance émaner de lui !
Merci. Vraiment, merci. Je suis heureux d'avoir pu poser les yeux sur un tel Pokémon. Ma parole ! C'est toi qui mérites le titre d'<var> !
En avant ! Et que le meilleur <var> gagne !
Je suis bien triste. J'aurais tant voulu te montrer le savoir-faire de mon <var>.
Mouahaha ! Mon <var>, c'est le meilleur, je n'en ai jamais douté !
Ton <var> est vraiment d'une puissance inouïe !
Ma parole ! C'est toi qui mérites le titre d'<var> !
On aime les <var> tous les deux, alors remettons ça à l'occasion !
Mais ! Je te reconnais ! Comment se porte ton <var> ?
Si tu souhaites te battre contre moi, place ton <var> en tête de ton équipe ! C'est la position en haut, à gauche !
Coucou, toi ! Tu sais quoi ? Je suis <var> ! Et même que mon rêve dans la vie, c'est de rencontrer le meilleur <var> !
Minute ! C'est un <var> que je vois là ? Il a l'air redoutable ! Crois-moi, j'ai l'œil. Après tout, je suis... Experte en la matière ! Hi hi. Je sais ! Et si on se faisait un petit combat avec nos deux <var> ?
Je rêve de voir un bon gros <var> qui sait se défendre, un jour...
Attends ! Ton <var>... Son aura me tend les bras ! Quelle stature ! Et quelle force émane de lui !
Merci, grâce à toi, j'ai réalisé l'un de mes rêves ! Je n'ai plus qu'à bosser sur les autres, hihi ! Et franchement, je peux le dire sans hésitation : c'est toi, l'<var> !
En avant ! Et que le meilleur <var> gagne !
Roh bah non... Et moi qui brûlais d'envie de te montrer le savoir-faire de mon <var>...
Hihihi ! Mon <var>, c'est le meilleur, je te l'avais bien dit !
C'est fou ! Ton <var> est vraiment trop fort !
Et franchement, après ce combat, je peux dire que c'est toi, l'<var> !
On aime les <var> toutes les deux, remettons ça à l'occasion !
Mais ! Je te reconnais ! Comment va ton <var> ?
Sérieusement, si tu veux te battre contre moi, place ton <var> en tête d'équipe ! C'est en haut, à gauche !
Salut, mon garsa grande ! Laisse-moi t'annoncer la couleur : je suis <var> ! Et mon but, c'est de rencontrer le meilleur <var> au monde !
Dis donc ! On dirait bien que tu as un <var> très fort ! Crois-moi, j'ai l'œil. Je suis... Expert en la matière ! Hé hé. Ça te dirait de voir comment il se défend face au mien ?
Ah là là, j'aimerais bien me battre contre un <var> noble et puissant, un jour.
Attends ! Ton <var>... Nom de nom, quelle aura ! Regarde-moi cette prestance ! Ça fleure bon le Pokémon formidable !
Merci. Vraiment, merci. Je suis heureux d'avoir pu poser les yeux sur un tel Pokémon. Ma parole ! C'est toi qui mérites le titre d'<var> !
Allez, il est temps de laisser nos <var> s'affronter !
Je vois. Tu as peur de mon <var>, c'est aussi simple que ça.
Gwahahaha ! Mon <var> est le meilleur ! Une vraie légende, je te dis !
Incroyable... Ton <var> est absolument surpuissant !
Ma parole ! C'est toi qui mérites le titre d'<var> !
On aime les <var> tous les deux, remettons ça à l'occasion !
Ah ! Je te reconnais ! Ton <var> progresse ?
Pour te battre contre moi, mon granda grande, mets ton <var> en tête d'équipe ! C'est en haut, à gauche !
Dis ! Dis ! Dis ! Tu sais quoi ? Devine ! Je suis <var> ! Et mon but, c'est de rencontrer le meilleur <var> au monde !
Attends ! Je rêve ou t'as un <var> qu'a l'air super fort ?! Tu peux me croire, j'ai l'œil. Je suis... Expert en la matière ! Ho ho. Ça te dirait, un petit combat ? Allez ! Dis oui, quoi !
Ça me dirait bien de voir un <var> super fort... Ce serait stylé !
Attends ! Ton <var>... Purée, quelle aura ! J'la sens d'ici ! Et mate-moi c'te puissance ! C'est du Pokémon de qualité !
Trop bien, merci ! Je suis super content d'avoir pu voir un Pokémon aussi cool ! Sérieux, j'crois bien qu'on a trouvé une nouvelle <var> : toi !
Allez, on se fait un petit combat pour voir quel <var> est le meilleur !
Hé ! Non ! Reviens ! J'voulais trop voir ton <var>, moi ! *Snif*
Yay ! Je le savais ! Mon <var>, c'est le meilleur du monde ! Le top du Pok' !
Hein ? Quoi ? Punaise, comment t'es balèze !
Sérieux, si y'a une <var> parmi nous, bah... c'est toi !
On aime les <var> tous les deux, remettons ça à l'occasion !
Hé ! Je te reconnais ! Comment va ton <var> ?
Ah bah si tu veux te battre contre moi, faut que ton <var> soit en tête d'équipe ! C'est la position en haut, à gauche !
...
On dirait qu'il n'acceptera de se battre que si vous avez six Pokémon dans votre équipe.
... !
Il vous lance un regard de défi ! Acceptez-vous le combat ?
Il vous lance un regard de défi ! Acceptez-vous le combat ?
...
...
Il a l'air d'avoir apprécié ce combat !
... !
Red a l'air stupéfait...
Vous avez obtenu le titre d'Experte en Combat !
...
Red s'en est allé.
Salut à toi, jeune Dresseurse ! Tu veux savoir ce que je fais ici ? Dans ce cas, fais en sorte d'obtenir un titre et tu le sauras !
Bien le bonjour, <var> ! Ou souhaites-tu que je t'appelle par un autre titre ?
<var> ! Je t'attendais ! J'ai eu vent de tes exploits ! Tu m'impressionnes ! Ta force est incomparable et tu collectionnes les titres comme les Pokémon dans ton Pokédex ! Permets-moi donc de t'appeler Grand Experte Experte, dorénavant !
Vous avez obtenu le titre de Grand Experte Experte !
Tu as raison, <var>, ça te va comme un gant !
<var>
Par quel titre voulez-vous être appelée ?
Annuler
Tu préfères garder ton titre actuel ? C'est vrai qu'il te va à merveille !
