Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Mais... qui vois-je ? C'est <var>, <var> ! Bienvenue dans notre modeste Centre Pokémon ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?


Très bien ! Confiez-moi votre Pokémonéquipe un instant.
Merci d'avoir attendu. Votre Pokémonéquipe a retrouvé la santé !
À bientôt !





Avant toute chose, soignons votre Pokémonéquipe.
Si les Points de Vie de vos Pokémon sont bas, venez nous voir. Si vous prévoyez de partir loin, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon. Nous vous souhaitons bonne chance.
Si vous avez des difficultés face à un adversaire puissant, il est préférable de bien entraîner votre Pokémonéquipe avant de retenter votre chance ! Attraper des Pokémon sauvages et affronter d'autres Dresseurs permettra à votre Pokémonéquipe de devenir plus forte. Bonne chance à vous !
Votre Pokémonéquipe a été soignée. Nous vous souhaitons bonne chance.
Leveinard : Veiii ! Nard !
Maman : Mais qu'est-ce qu'il t'est arrivé, <var> ? Tones Pokémon et toi avez l'air épuisés ! Vous devriez faire une sieste.
Ah ! Tones Pokémon et toi avez l'air d'aller mieux !
