Le type d'un Pokémon peut lui donner l'avantage contre certains adversaires, mais il peut également le handicaper contre d'autres.
J'ai vendu une Pépite pour 5 000 ₽ ! Elle me servait à rien, de toute façon !
On m'a dit qu'il y a des fantômes à Lavanville, et qu'ils font beaucoup parler d'eux !
Je suis pas n'importe qui ! Je suis une Topdresseuse ! Prends garde à toi si tu croises l'une d'entre nous, car on est bien plus fortes que le Dresseur moyen !
C'est un magazine intitulé « Prudence vous raconte... »
Voulez-vous le lire ?
« Ce mois-ci, nous avons reçu le témoignage d'une lectrice qui a souhaité garder l'anonymat : "Cela s'est passé quand je me suis rendue à la Tour Pokémon. J'y étais allée pour me recueillir et, sur le chemin du retour, une ombre étrange a commencé à me suivre... J'ai eu peur et j'ai pris mes jambes à mon cou, mais elle a réussi à me rattraper ! Je ne sais plus ce qu'il s'est passé ensuite, mais quand j'ai repris connaissance, j'étais allongée à l'entrée de la tour..." De quoi pouvait-il donc s'agir ? »
