Pierre : Que de chemin parcouru depuis notre première rencontre ! Maintenant que tu as montré ta supériorité à la Ligue Pokémon, j'aimerais te proposer quelque chose. En tant que Champion, j'ai toujours eu envie d'affronter le Maître de la Ligue. Battons-nous à nouveau ! La force de mes Pokémon ne te laissera sûrement pas de marbre !
Pierre : Quel que soit mon adversaire, je combats toujours avec mes fidèles Pokémon Roche ! Telle est ma conviction, et elle est inébranlable.
Pierre : J'ai décidé de mettre mon rêve de devenir Éleveur Pokémon entre parenthèses. Ma priorité du moment, c'est de m'entraîner pour parvenir à te battre ! N'hésite pas à revenir aussi souvent que tu le souhaites ! Je suis à ta disposition tous les jours, si le cœur t'en dit.
