Koga : Gwahahaha ! Mais qui revoilà ? Tu tombes à pic, gaminpetite ! Je viens justement de sublimer l'un de mes arcanes de ninja, à force d'entraînement. Je cherchais un valeureux adversaire contre lequel le tester !
Koga : Gwahahaha ! Aujourd'hui, c'est mon jour, je le sens ! Je vais gagner, foi de ninja ! Et je prouverai ainsi à ma fille chérie que son petit papa est un grand et digne guerrier.
Koga : C'est grâce à des Dresseurs comme toi et <var> que la Ligue Pokémon sait rester forte. Je songeais justement à briguer un poste au Conseil 4, pour rejoindre cette grande et belle institution.
