Ces vauriens de la Team Rocket n'arrêteront donc jamais ! On a beau lutter, ils reviennent toujours !
Attends... C'est toi qui nous as débarrassés de la Team Rocket ? ... Inutile de parler, je peux lire la réponse dans tes yeux... Tiens, pour te remercier !
Vous recevez une Tenue de Patrouille !
Vous rangez la Tenue de Patrouille dans votre Malle à Costumes.
Au final, tu t'es montrée plus digne d'endosser l'uniforme que moi en faisant régner l'ordre à Safrania. Porte-le fièrement, tu l'as bien mérité !
