Morgane : Les pouvoirs psychiques constituent un outil redoutable. Mais parfois, cela ne suffit pas à gagner. C'est grâce à toi que j'ai compris ça, tu sais. Perdre contre toi, ça m'a ouvert les yeux. J'en avais bien besoin, crois-moi. C'est pour cela que j'aimerais t'affronter à nouveau. Mais cette fois, je ne me reposerai pas uniquement sur mes pouvoirs psychiques. Je vais tout donner !
Morgane : Je t'attendais, j'ai senti que tu viendrais. Mais je n'ai pas cherché à connaître l'issue de ce combat à l'avance. Après tout, nous serons fixées dans quelques instants !
Morgane : Tu sais, quand je perds contre toi, cela ne me prend plus de court comme avant. Maintenant, cela me motive à me surpasser et à devenir comme toi, forte et libre !
