Je ne sais pas entraîner les Pokémon, et je songe sincèrement à relâcher mon Salamèche... S'il reste avec moi, il sera faible pour toujours, le pauvre... Du coup, je cherche un Dresseur meilleur que moi pour l'entraîner... Quelqu'un qui a capturé un max de Pokémon, par exemple.
Dis voir un peu, t'as capturé combien de Pokémon ? ... <var> ?!
Nickel ! Ça me dirait bien de te confier mon Salamèche, du coup. Ça te tente ?
Occupe-toi bien de lui !
Perso, j'ai capturé <var> Pokémon. S'il t'intéresse, reviens me voir quand tu en auras au moins autant !
Oh... Je vais peut-être le confier au Professeur, alors...
Comment va Salamèche ?
Salamèche : Lamèche !
