Je viens juste de capturer ce Carapuce, car ce petit filou embêtait tout le monde ! Il va lui falloir un bon Dresseur pour le remettre dans le droit chemin.
Peut-être que tu ferais l'affaire ? Combien de Pokémon as-tu capturés ? Quoi, <var>, vraiment ?
Tu dois être un Dresseure Dresseuse à la hauteur, alors ! Tu veux bien t'occuper de lui ? Il fait rien que des bêtises, mais tu devrais pouvoir t'en sortir !
Super ! Occupe-toi bien de lui !
Écoute, si ce petit t'intéresse, reviens me voir quand tu auras attrapé au moins <var> Pokémon, OK ?
Ah bon... Ben qu'est-ce que je vais en faire, du coup ?
Comment va Carapuce ?
Carapuce : Pupuce !
