Ho ho ho ! Mais regardez-moi donc ce petit <var> ! Quel regard vif ! Il semble tout à fait apte à apprendre mes capacités abracadabrantesques ! Allons, ne fais pas de chichis, tu veux que je les lui enseigne, n'est-ce pas ?
Tu veux que j'enseigne mes capacités abracadabrantesques à ton <var> ?
J'aurais bien voulu hein, sincèrement... Mais je n'ai pas l'impression qu'il en ait besoin !
<var> veut apprendre <var>. Voulez-vous oublier une capacité pour apprendre <var> ?
Il apprend <var> !
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et... Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
Avec ça, je te garantis que tu vas nouer des liens indéfectibles avec ton Pokémon !
C'est bien dommage... Si tu changes d'avis, tu sais où me trouver !
Quelle capacité veux-tu qu'il apprenne ?
Pika-Fracas
Pika-Sprint
Pika-Splash
Pika-Piqué
Évo-Chardasso
Évo-Thalasso
Évo-Dynamo
Évo-Flambo
Évo-Psycho
Évo-Ténébro
Évo-Écolo
Évo-Congélo
Évo-Fabulo
Quelle capacité voulez-vous qu'il apprenne ?
Annuler
Ho ho ! Tu m'as tout l'air d'avoir vécu des aventures abracadabrantesques ! C'est décidé : dorénavant, je te proposerai un plus vaste choix de capacités à enseigner à ton Pokémon ! Alors...
