Je suis le réalisateur de ce jeu ! Je suis tellement content que tu y joues ! Bon courage pour le remplissage de ton Pokédex ! Reviens me voir quand tu l'auras complété !
Ouah ! Génial ! Tu as complété ton Pokédex ! Félicitations ! Tu as bien mérité une récompense !
Voici un joli cadeau de ma part !
Vous recevez un Charme Chroma !
Pense à montrer ton Pokédex aux membres de l'équipe de développement !
Je suis le réalisateur du jeu ! Tu es revenue pour me montrer ton Pokédex ? Je sais que je me répète, mais encore toutes mes félicitations ! Tu as bien mérité ce diplôme !
Je suis tellement heureux que tu consacres tant d'énergie à découvrir le monde des Pokémon !
