Ce sont des comptes rendus écrits par Léo au sujet de Pokémon qu'il a vus récemment !
Quel compte rendu voulez-vous lire ?
Nº 144
Nº 145
Nº 146

Quitter
« Aujourd'hui, mon périple à la recherche de Pokémon inconnus m'a mené aux Îles Écume. Les lacs souterrains sont parcourus de courants si puissants qu'il est impossible de les traverser à la nage. Et il y fait un froid à fendre les pierres ! À un moment, un blizzard hors du commun s'est mis à souffler, et j'ai perdu connaissance... La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'une paire d'ailes scintillantes au-dessus de l'eau... Est-ce que j'aurais vu... le Pokémon légendaire, Artikodin ?! Quand je suis revenu à moi, j'étais allongé par terre, à l'extérieur des grottes... Je dois apprendre à nager contre le courant et tenter ma chance à nouveau ! »
« Aujourd'hui, mon périple à la recherche de Pokémon inconnus m'a mené à la centrale. Il faut se jeter à l'eau depuis la Route 10 pour l'atteindre. Comment les gens qui y travaillaient faisaient-ils pour se rendre au travail ? À l'intérieur, j'ai trouvé une Poké Ball abandonnée, et au moment où j'allais la ramasser, elle m'a attaqué ! Il y a eu une énorme explosion, et j'ai perdu connaissance. La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'une paire d'ailes brillantes, au fond de la salle. Est-ce que j'aurais vu... le Pokémon légendaire, Électhor ?! Quand je suis revenu à moi, j'étais allongé par terre, à l'extérieur du bâtiment... Je dois apprendre à résister aux explosions et tenter ma chance à nouveau ! »
« Aujourd'hui, mon périple à la recherche de Pokémon inconnus m'a mené à la Route Victoire. Mais il est difficile d'y progresser : de gros rochers bloquent le moindre passage... Au cours de mon exploration, je suis tombé sur un Pokémon absolument magnifique. Il était tellement beau que j'en ai perdu connaissance... La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'une paire d'ailes enflammées... Est-ce que j'aurais vu... le Pokémon légendaire, Sulfura ?! Quand je suis revenu à moi, j'étais allongé par terre, seul... Je dois endurcir mon cœur et tenter ma chance à nouveau ! »
