T'as vu ma collection de vélos ? Ils sont beaux, hein ? Admire-les tant que tu le souhaites, mais sache qu'ils ne sont ni à vendre ni à louer.
Ce vélo brille de mille feux ! Il doit valoir son pesant d'or !
Tu veux en savoir plus sur ce vélo ?
C'est sur les vieilles selles qu'ont fait les meilleures courses ! Cette édition limitée a fait fureur en son temps !
Son cadre élancé s'accorde à la perfection avec les couleurs de la nature !
C'est la pièce la plus rare de ma collection ! Elle vaut la coquette somme de 1 000 000 ₽ !
Malgré ses performances seulement moyennes, son confort de route est optimal !
Même les débutants n'auront aucun mal à la maîtriser !
Oh... Tu me crèves le cœur...
Ce vélo brille de mille feux ! Il semble taillé pour la vitesse !
Le Vélo de Course t'intrigue ?
Comme son nom l'indique, ce vélo permet d'atteindre des vitesses vertigineuses !
Son cadre ultra-léger et sa forme effilée lui offrent un excellent aérodynamisme !
Le guidon en carbone permet de porter son poids en avant pour optimiser sa vitesse de pointe.
Avec une telle vélocité, gravir les côtes les plus abruptes devient une promenade de santé !
Sa difficulté de prise en main est également une particularité appréciée des passionnés !
Ce vélo brille de mille feux ! Il a l'air incroyable !
Le Vélo Cross te branche ?
Le Vélo Cross est un véritable ovni dans l'univers du deux-roues !
Avec son profil tout-terrain, bondir ou rouler sur la roue arrière devient un jeu d'enfant !
Ni les ponts étroits ni les routes accidentées ne l'effraient !
Moi je te le dis : ce vélo, il faut pas lui chercher des crosses ! Haha !
Pour sûr, si tu es une cycliste portée sur la technique, ce vélo est fait pour toi !
Pour tout te dire, tu es la première personne à m'écouter sans t'endormir...
Tu as l'air de savoir ce que c'est d'être fan ! Tu me comprends, et pour cette raison, je te donne ceci !
T'as vu ma collection de vélos ? Ils sont b... Oh, mais c'est toi ?! Vas-y, mon potcopine, toi, tu es libre de regarder autant que tu le souhaites !
