J'ai soif ! Je voudrais boire un truc du distributeur !
Voulez-vous lui donner à boire ?
J'ai soif ! Je voudrais boire un truc du distributeur !
Quelle boisson voulez-vous lui offrir ?
Eau Fraîche
Soda Cool
Limonade
Annuler
Ouaiiis ! De l'Eau Fraîche ! Trop cool ! Tiens, c'est pour toi !

CT06 : Mur Lumière ! C'est une capacité qui réduit les dégâts causés par les attaques spéciales des ennemis.

Ouaiiis ! Du Soda Cool ! Merciii ! Tiens, prends ça !
C'est la CT09 : Protection ! C'est une capacité qui réduit les dégâts causés par les attaques physiques des ennemis.

Ouaiiis ! D'la Limonade ! Merci beaucoup ! Voilà pour toi !
CT07 : Abri ! C'est une capacité qui permet à ton Pokémon d'esquiver les attaques des ennemis.


Hum, j'ai plus soif, en fait !
