Amos : Oh, c'est toi...
Qu'es-tu venue faire ici ? À cause de toi, la Team Rocket est dissoute. Que veux-tu de plus ?
D'ordinaire, je ne me laisse pas submerger par mes émotions, mais t'avoir ici devant mes yeux... Je ne peux m'empêcher de laisser éclater ma colère ! Prépare-toi !
... Bah, qu'importe, à présent...
À dire vrai, je m'attendais à ce que tu reviennes ici. J'ai d'ailleurs écrit une lettre à ton attention.
Je peux te la lire directement.
« <var>, Félicitations pour ta victoire à la Ligue Pokémon. D'un côté, je ne peux m'empêcher de t'être reconnaissant d'avoir démantelé la Team Rocket. Cela va me permettre de partir sur des bases saines pour monter une nouvelle cellule encore plus puissante. Avec elle, je restaurerai notre gloire passée, et tu ne pourras pas nous en empêcher ! Je quitte Kanto pour le moment, et je compte sur toi pour ne pas me suivre et rester ici à jamais. Mes adieux les plus sincères, — Amos »
Amos : Je n'ai aucune idée de ce que je comptais t'inspirer en écrivant cette lettre...
Amos a déchiré la lettre.
... Sur ce, porte-toi bien.
