Ho ho, tu as une belle collection de Poké Balls, dis. C'est bien ! Tu devrais revenir me voir si ton stock commence à s'épuiser !
Bah, il te faut une réserve de Poké Balls, enfin !
Oh là là, ça ne va pas du tout ! On ne t'a jamais dit que l'avenir appartenait à ceux qui font le plein de Poké Balls ? Qu'est-ce que tu vas faire si tu te retrouves à sec pile quand tu tombes nez à nez avec un Pokémon exceptionnel, hein ?! Heureusement, j'ai de quoi te dépanner ! Allez, tiens, c'est cadeau !
Le monsieur vous donne <var> Poké Balls.
Ho ho ! J'espère que tu penseras à moi et à la petite leçon de vie que je viens de te donner la prochaine fois que tu attraperas un Pokémon !






















