Salut ! Tu te souviens de moi ? Je suis l'un des assistants du Professeur Chen ! Si tu enregistres 30 Pokémon différents dans ton Pokédex, je suis censé t'offrir la fonction Juge ! Alors, <var>, as-tu attrapé au moins 30 espèces de Pokémon ?
Parfait ! Tu as capturé <var> espèces différentes de Pokémon ! Bravo ! Voici ta récompense !
La fonction Juge a été ajoutée à votre Sac !
Si tu consultes les Informations d'un Pokémon, tu peux voir son potentiel.
Voyons voir... Oh ! Tu n'as attrapé que <var> espèces de Pokémon différentes ! Si tu veux la fonction Juge, il faudra que tu en captures au moins 30.
Ah, bon... Dans ce cas, reviens me voir quand tu auras attrapé 30 Pokémon différents pour que je te donne accès à la fonction Juge !
