Hé ! Toi, là ! Ça fait un petit moment que je te vois faire des allées et venues par ici. Pour tout te dire, tu constitues un peu la seule distraction qui m'aide à échapper à la solitude. Mais bon sang, qu'avais-je donc dans la tête quand j'ai creusé ce bassin ?
À chaque fois que je veux aller me promener, c'est une véritable gageure ! Quel idiot, franchement ! Je retournerais bien dans le passé pour me donner deux claques !
Aaah, j'étais vraiment le roi des imbéciles !!!
... Pfiou ! Ça fait du bien de se lâcher et de cracher son venin, parfois. Tiens, laisse-moi t'offrir ça pour l'occasion.
Non, la CT26, Direct Toxik, ne sert pas à insulter les autres ; elle permet à un Pokémon de frapper son adversaire avec du poison. Elle peut même l'empoisonner !




