Chen : Je suis content de te revoir ! Où en es-tu avec ton Pokédex ? Alors, alors...
Évaluation du Pokédex : Pokémon rencontrés : <var> Pokémon capturés : <var> Observations du Professeur Chen :
Tu ne vas pas assez dans les hautes herbes. Il t'en reste beaucoup à trouver !
Tu es sur la bonne voie ! Tu commences à t'habituer au lancer de Poké Balls !
Il est un peu vide, ton Pokédex... Explore différents endroits pour capturer davantage de Pokémon !
Très bien ! On voit que tu te donnes du mal. Va voir mon assistant, dans le bâtiment situé à l'entrée de la Route 11. Il va ajouter la fonction Juge à ton Sac pour te féliciter !
Ton Pokédex commence à prendre forme ! Va voir l'un de mes assistants, il a un lot d'Hyper Balls pour toi !
Oh, tu as enfin dépassé le palier des 50 espèces différentes attrapées ! Va voir mon assistant, dans le bâtiment à l'entrée de la Route 15. Il va t'offrir un super truc !
Oh ! C'est de mieux en mieux !
Excellent ! Mais tu devrais aller pêcher plus de Pokémon aquatiques ! Pense à utiliser la TS Navigation !
Magnifique ! Mais dis-moi, tu aimes collectionner, toi, non ?
Mirobolant ! Ça n'a pas dû être facile !
Tu as dépassé le cap des 100 espèces différentes attrapées ! Quel talent !
Tu as même des formes évoluées de Pokémon ! Génial !
Parfait ! Fais des échanges avec tes amis pour en avoir encore plus !
Impressionnant ! On dirait que tu as fait ça toute ta vie !
Chapeau bas ! C'est toi le Professeur Pokémon, maintenant !
Ton Pokédex est enfin complet ! Félicitations !!!


Enfin... Tu as rempli le Pokédex ! Je suis vraiment impressionné.
Ouaaaaah !
Merci de tout cœur, <var> ! Tu as exaucé mon souhait le plus cher !
Chen : Ah, bienvenue ! Dis-moi, à quoi ressemble ton Pokédex ? Hahaha ! Je sais bien à quoi ça ressemble, mais je veux y jeter un œil ! Voyons voir...
