Salut ! Tu te souviens de moi ? Je suis l'un des assistants du Professeur Chen ! Si tu attrapes au moins 50 espèces de Pokémon différentes, je suis censé t'offrir un super truc ! Alors, le compte est bon ?
Super ! Tu as capturé <var> espèces de Pokémon différentes ! Félicitations ! Voici ta récompense !
... Zut, qu'est-ce que j'en ai fait ?! Je... je crois que je l'ai perdu...
Je suis vraiment désolé, je n'ai rien à te donner... Ah, si ! Attends !
Tournicoti !
Pfiou... Tiens, prends ceci.
Vous recevez une Tenue d'Assistant !
Vous rangez la Tenue d'Assistant dans votre Malle à Costumes.
Par le pouvoir de la haute couture, je vous offre à toi et ton Pokémon ces blouses blanches faites sur-mesure ! Je les ai taillées dans ma propre blouse. J'y tenais beaucoup, alors prenez-en grand soin.
Sans ma blouse, je ressemble à monsieur Tout-le-Monde, mais toi au moins, tu connais ma véritable identité. Ne l'oublie pas, hein.
Voyons voir... Oh ! Tu n'as attrapé que <var> espèces de Pokémon différentes ! Reviens me voir quand tu en auras attrapé 50 et je te donnerai un super truc !
Attrape au moins 50 espèces de Pokémon différentes et je te donnerai un super truc.
