J-j'ai la berlue ! Le Maître ! Le Maître est ici, devant mes yeux ! C-c'est trop d'honneur !
J-je suis joailler... J'ai en ma possession des gemmes rares que j'ai trouvées à l'étranger. Là-bas, on les appelle des Méga-Gemmes. Elles sont très précieuses, mais à vous, Maître, je veux bien les vendre à p-prix réduit !
Dardargnite
Roucarnagite
Alakazamite
Flagadossite
Ectoplasmite
Kangourexite
Scarabruite
Léviatorite
Ptéraïte
Annuler
Cette gemme f-fait méga-évoluer Dardargnan... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Roucarnage... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Alakazam... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Flagadoss... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Ectoplasma... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Kangourex... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Scarabrute... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Léviator... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Cette gemme f-fait méga-évoluer Ptéra... J-je vous la vends pour <var> ₽.
Acheter
Annuler
M-merci ! Puis-je vous en proposer une autre ?
À bientôt, alors. En tout cas, j-je l'espère...
Oh mais... V-vous n'avez pas assez d'argent...
V-vous avez tout acheté... Vous êtes vraiment le Maître ! Je veux dire : le Méga-Maître !
M-Maître, c'est vous... Alors, les Méga-Gemmes répondent-elles à vos attentes ?
Boutique de Méga-Gemmes
