Maman : Allez, hop hop hop, mon chéri ! Il est grand temps que tu ailles voir le Professeur Chen. Si j'ai bien compris, il compte vous donner un Pokémon chacun, à <var> et toi.
Maman : Allez, hop hop hop, ma chérie ! Il est grand temps que tu ailles voir le Professeur Chen. Si j'ai bien compris, il compte vous donner un Pokémon chacun, à <var> et toi.
Maman : <var> ! Tu devrais faire une petite pause.
Ah ! Tones Pokémon et toi avez l'air d'aller mieux !
Maman : <var> ! Ça va ? Tu as l'air de bien t'amuser avec tones Pokémon !

Il y a un film à la télé. Un garçon aux cheveux brun brandit une baguette magique. Bon... Il serait temps d'y aller.
Il y a un film à la télé. Une jeune femme se bat avec un sabre bleu. Bon... Il serait temps d'y aller.
Oups, mauvais côté.
