C'est une Nintendo Switch ! Elle est branchée à la télé.
... Combien de Pokémon peut-il bien y avoir dans le monde ?
C'est un e-mail <var> ! « Salut, <var> ! Vu qu'on va bientôt avoir nos propres Pokémon, voilà mes notes sur le code du Dresseur ! "Appuyer sur le bouton A pour parler aux gens. Incliner le stick à fond pour courir. Appuyer sur le bouton X et sélectionner SAUVEGARDER pour enregistrer la partie." ... J'espère que ça te sera utile ! — <var> »
C'est une peluche en forme de Pikachu. Elle est toute douce !
C'est une peluche en forme d'Évoli. Elle est toute douce !
