N'hésite pas à consulter les magazines rangés sur le présentoir ! L'infirmière m'a dit qu'on pouvait se servir ! Elle est tellement gentille !
Il y a un Centre Pokémon dans chaque grande ville de la région. Tu peux y soigner tones Pokémon gratuitement !
Quand t'attrapes un Pokémon, il est envoyé dans la Boîte Pokémon de ton Sac !
Hé, tu t'es déjà battue contre un Dresseur ? Eh ben même que si ton Pokémon a une meilleure Vitesse que l'adversaire, c'est lui qui agira en premier !
C'est un magazine intitulé « Pokémon Mag' »...
Il y a une publicité au verso ! Voulez-vous la lire ?
« Les Techniques Secrètes, ou TS, sont des capacités très pratiques qui permettent de couper des arbustes pour se frayer un chemin, éclairer les lieux sombres, et bien d'autres choses encore ! Vous aussi, facilitez-vous la vie en apprenant ces techniques ! — Amicale des amateurs de TS de Kanto »
La machine est en maintenance. Désolée, mais pourriez-vous revenir plus tard ? Merci !
