Salut, Championne en herbe ! Tu vas rire : même moi, je ne sais pas qui est le Champion de Jadielle ! Tu peux tenter ta chance car tu possèdes sept Badges ! Mais sache que le Champion de cette Arène sera plus redoutable que tous ceux que tu as affrontés jusqu'à présent. Ah, et pour info... Il paraît que les Dresseurs de cette Arène aiment les Pokémon de type Sol !
Quoi ?! C'était Giovanni, le Champion ? Ben ça alors ! Je ne l'avais pas reconnu, dans la pénombre.
Le nouveau Champion d'Arène est là !
Blue : Hé, salut ! Je te manquais et t'as pas pu t'empêcher de venir me voir, j'parie. Je comprends, je me manquerais aussi. Maintenant que je suis Champion, je passe mon temps à donner des conseils aux guignols de tout Kanto. Je sais, ma bonté me perdra...
Persian : Peeer...
Arène Pokémon de Jadielle
Arène Pokémon de Jadielle Champion : Giovanni Vainqueurs : <var>
Arène Pokémon de Jadielle Champion : Giovanni Vainqueurs : <var> Champion : Blue Vainqueurs : <var>
