Pfiou ! J'essaie d'apprendre mes leçons.
Est-ce que tu sais où les Dresseurs peuvent obtenir des informations utiles ? ... Ah, j'ai entendu quelqu'un souffler la bonne réponse ! Eh oui, dans cette salle de classe ! Il suffit de regarder au tableau ou de lire les livres ! Mais n'oublie pas que tu peux aussi consulter les panneaux quand tu es en ville ou sur une route !
Eh ben ma sœur, elle dit qu'un Pokémon devient gentil si on est gentil avec lui aussi. Ouaip. Et pour ça, eh ben il faut se promener avec lui, et puis faire des combats avec lui et tout !
J'étudie les types des Pokémon !
Pikachu, il est de type Électrik ! Et ça veut dire... qu'il est fort contre les types Eau et Vol !
Évoli, il est de type Normal ! Et ça veut dire... qu'il a pas beaucoup de points faibles, mis à part le type Combat !
Vous examinez le cahier ! Première page... « Les Poké Balls permettent de capturer et de transporter les Pokémon. Les Dresseurs sont des personnes qui s'occupent de Pokémon et les mènent au combat. »
Deuxième page... « Pour capturer un Pokémon, il faut lancer la Poké Ball en visant bien le centre du cercle blanc. Les Pokémon sont plus difficiles à capturer quand ils sont en mouvement ! »
Troisième page... « Les Dresseurs adorent s'affronter mutuellement au cours de combats Pokémon. Des combats se déroulent en permanence dans les Arènes Pokémon. »
Quatrième page... « Le but de chaque Dresseur est de vaincre les huit Champions des différentes Arènes Pokémon. Ces victoires donnent le droit d'affronter... le Conseil 4 de la Ligue Pokémon ! »
Voulez-vous tourner la page ?
Élève : Eh ! Arrête de copier sur moi !
Le tableau décrit les altérations de statut dont peut souffrir un Pokémon en combat.
Quelle altération de statut vous intéresse ?
Sommeil
Brûlure
Empoisonnement
Gel
Paralysie
Quitter
Un Pokémon endormi ne peut pas attaquer ! Un Pokémon reste endormi même après un combat, mais un Réveil peut le tirer de son sommeil !
La brûlure réduit l'Attaque d'un Pokémon en plus de lui infliger des dégâts continus. La brûlure ne disparaît pas après un combat, mais on peut la soigner avec un Anti-Brûle.
Un Pokémon empoisonné perd ses PV petit à petit. Le poison ne se dissipe pas après un combat, mais on peut soigner le Pokémon qui en souffre avec un Antidote !
Un Pokémon gelé est immobile en combat ! Il reste gelé même après la fin du combat, mais un Antigel peut le réchauffer !
La paralysie réduit la Vitesse d'un Pokémon et l'empêche parfois d'attaquer ! La paralysie ne se dissipe pas après un combat, mais on peut s'en débarrasser à l'aide d'un Anti-Para !
Il y a une note : « Les Pokémon qui ont une meilleure Vitesse que leur adversaire agissent avant lui ! »
Il y a une note : « La stat d'Attaque d'un Pokémon influe sur la puissance de ses capacités physiques, et sa stat d'Attaque Spéciale sur la puissance de ses capacités spéciales ! »
« Les capacités peuvent être utilisées un nombre de fois équivalent à leurs PP (Points de Pouvoir) restants. Pour disposer de tous vos PP, faites soigner vos Pokémon dans un Centre Pokémon ! »
