La Tour Pokémon a été érigée en mémoire des braves Pokémon disparus.
Tu es venu rendre hommage à un Pokémon ? C'est tout à ton honneur, mon petit !
Tu es venue rendre hommage à un Pokémon ? C'est tout à ton honneur, ma petite !
Mon Mélofée me manque tellement... *Snif* J'arrête pas de pleurer...
Mon Caninos... Tu me manques...
Je suis une Exorciste... Je sens... une âme errante... au-dessus de nos têtes...
Je sentais la présence d'une âme errante dans cette tour... mais elle semble avoir disparu... !
