La force des Pokémon peut varier d'un individu à l'autre même s'ils sont de même niveau. Mais il suffit de donner des bonbons aux Pokémon les plus faibles pour les renforcer !
Mon Pokémon s'est rétabli de lui-même de son empoisonnement ! Il ne voulait pas que je m'inquiète. Il doit vraiment beaucoup m'aimer !
C'est vrai qu'un Pokémon de haut niveau est très puissant, mais ça veut pas dire qu'il résiste à tous les types ! Les Pokémon invincibles, ça existe pas !
C'est un magazine intitulé « Pokémon Mag' : La recette du jour ».
Voulez-vous le lire ?
« Bonjour à vous, gourmets lecteurs ! Aujourd'hui, je me suis rendu à Argenta pour tester la spécialité locale : les Crok'Argenta ! De couleur marron et dotés d'une surface rugueuse, on pourrait penser qu'il ne s'agit que de vulgaires cailloux. Ils en ont d'ailleurs la texture : que c'est dur ! Ils sont même probablement aussi durs que le Racaillou de Pierre de l'Arène d'Argenta ! Attention à ne pas y laisser vos dents ! Je finirai sur une note positive en mentionnant ce léger goût de sauce au soja qui ne manquera pas de séduire vos papilles. Un vrai délice ! »
