Mon Pikachu est le plus beau de tous les Pikachu !
Mouais ! Mon Pikachu est deux fois plus mignon que celui-là !
Mon Otaria est vraiment trop mignon ! Il fait « squitch » quand je lui fais un câlin !
Fufufu ! Mon Otaria est deux fois plus élégant !
Pikachu : Pikachu !
Otaria : Riaaa !
Quand notre président commence à parler de Pokémon, on ne l'arrête plus !
« Prêtons une oreille attentive, Aux vantards à la dérive... »
« Devant toute vantardise, Il faut doubler la mise ! »
« Mon Galopa, une beauté qui désarçonne »
« Mon Rapasdepic qui pique mon cœur »
« Mes amours de Pokémon et moi »
« Mes Pokémon et moi : Journal d'une amitié sans borne »

