Alors, le truc pour le lancer de Poké Ball, c'est de viser bien au centre du cercle quand il est touuut petit. Il paraît que c'est imparable !
Quand le cercle est vert, ça veut dire que le Pokémon est facile à attraper, OK ? Quand il est jaune, c'est moyennement facile, mais s'il est rouge, c'est carrément difficile !
J'ai donné une Baie Nanab à un Pokémon qui faisait son caïd. Ça l'a calmé d'un coup ! Il était bien plus facile à attraper après ça, vu qu'il avait arrêté de gigoter.
Pour attraper des Pokémon, les Super Balls sont bien plus efficaces que les Poké Balls ! Mais c'est pas non plus la réussite assurée, hein. Faut tenter sa chance !
