Je t'attendais, Championne en herbe ! Major Bob a un surnom, ici : on l'appelle Mister Survolté ! C'est un expert en Pokémon Électrik, ce qui ne présage rien de bon pour les Pokémon Vol et Eau ! Fais également attention à la paralysie que ses Pokémon peuvent infliger aux tiens ! Major Bob est très prudent ; ce ne sera pas simple d'arriver jusqu'à lui !
Waouh ! Ce match était survolté !
Arène Pokémon de Carmin sur Mer Champion : Major Bob Vainqueurs : <var>
Arène Pokémon de Carmin sur Mer Champion : Major Bob Vainqueurs : <var>, <var>
Il n'y a rien que des détritus à l'intérieur. Dommage !
Oh ! Un bouton au fond de la poubelle ! C'est dingue ! Appuyons dessus... *Clic*
La première barrière électrique est désactivée !
La deuxième barrière électrique est désactivée ! La voie est libre !
Oh non ! La barrière électrique est réapparue !
C'est une poubelle rouge !
C'est une poubelle bleue !
Vous avez déjà appuyé sur le bouton qui est au fond de cette poubelle.
