Bonjour et bienvenue au centre commercial de Céladopole. Pour en savoir plus sur les différents rayons du magasin, consultez le tableau situé au fond.
RdC : Renseignements 1ᵉʳ étage : Marché des Dresseurs 2ᵉ étage : Jeux vidéo 3ᵉ étage : Cadeaux 4ᵉ étage : Accessoires Toit : Distributeurs

C'est l'extrait d'un entretien avec la Championne de l'Arène de Céladopole ! « Quand un Dresseur vient se mesurer à moi, je ne l'envoie jamais sur les roses ! »
Pfiou ! Ça fait du bien de s'asseoir ! ... Qu'est-ce qu'il y a ? Tu verras, toi aussi, quand tu auras mon âge !
Je n'ai rien de spécial à acheter, je suis juste venue flâner avec une amie.
Il ne me reste plus que des accessoires à acheter, et on est bons !
Mais les accessoires sont au 4ᵉ étage et j'ai les pieds en compote... Tu veux pas rentrer, plutôt ?
