Moi ? J'suis programmeur !
T'as complété ton Pokédex ?! Cool ! Ça veut dire que je n'ai pas programmé tout ça pour rien !
Je fais tous les graphismes ! J'ai même créé ton personnage !
Félicitations pour ton Pokédex ! Tu as l'air d'avoir tellement grandi, d'un coup ! Hmmm ? Mais j'ai pas changé ton modèle, pourtant ?! ... Ah, fais pas attention à ce que je dis !
J'ai écrit l'histoire, tu sais ! Erika est mimi, tu trouves pas ? J'aime bien Ondine et Morgane, aussi !
J'ai entendu dire que tu avais complété ton Pokédex ! Franchement, chapeau ! Mais il te reste encore des tas de choses à faire en jeu ! ... Enfin, j'espère !
C'est le programme du jeu ! Si on y touche, tout va planter !
Il y a une partie en cours... Quelqu'un joue au lieu de travailler !
C'est la fin du jeu ! Mieux vaut ne pas regarder !
GAME FREAK Studio de développement
