Je suis venue visiter l'Arène de Cramois'Île, mais c'est fermé. Il doit bien y avoir une clé quelque part... Dans ce vieux manoir, peut-être ? Il paraît qu'un ami du Champion d'Arène vivait là-bas.
As-tu beaucoup d'amis ? Il paraît que les Pokémon que l'on reçoit en faisant un échange avec un ami progressent plus vite. Si j'étais toi, j'essaierais, pour voir !
Les Pokémon peuvent apprendre des capacités même après avoir interrompu une évolution. Ça peut valoir le coup d'attendre d'avoir enseigné une capacité à un Pokémon avant de le faire évoluer !
C'est un magazine intitulé « La tribune du Centre Pokémon ».
Voulez-vous le lire ?
« L'activité volcanique s'est récemment intensifiée à Cramois'Île. En cas d'éruption majeure, veuillez évacuer l'île de toute urgence. Le Centre Pokémon restera ouvert aussi longtemps que possible. Nous vous prions seulement d'ôter les cendres volcaniques de vos vêtements avant d'entrer. »
