Les Pokémon grandissent plus ou moins rapidement selon les espèces.
La Sylphe est très connue, c'est pourquoi la Team Rocket l'a investie !
Pourquoi est-ce que le Conseil 4 ne vient pas chasser la Team Rocket ?
La Team Rocket est partie ! Alors c'est la fête ! Youpi !
C'est un magazine intitulé « Pokémon Mag' : Interview spéciale ».
Voulez-vous le lire ?
« Le seul et unique Grand Karatéka nous a accordé une interview exclusive ! Quel est le secret de sa force ? Le Grand Karatéka nous dit tout : "Yaaah ! Depuis que j'ai ouvert ce dojo, il ne se passe pas un seul jour sans que je fasse des exercices de musculation avec mes Pokémon. Non mais, regardez-les ! Admirez ces muscles ! Le mois prochain débute le grand tournoi qui va déterminer qui gardera le titre d'Arène de Safrania, et je compte bien montrer à nos adversaires le fruit de toutes ces séances d'abdos !" »
