La Team Rocket cherche un intrus. C'est toi, non ?
La Team Rocket s'est enfuie la queue entre les jambes ! Tu nous as sauvés !
C'est un rapport sur les Pokémon ! « Porygon est un Pokémon artificiel créé par le département Recherche et Développement. »
C'est un rapport sur les Pokémon ! « Il existe plus de 200 capacités pour les Pokémon ! »
C'est un rapport sur les Pokémon ! « Certains Pokémon évoluent quand ils sont échangés ! »
Sylphe SARL 4ᵉ étage
Ouste ! Laisse-moi tranquille ! Je viens de me faire battre par un mioche au regard qui faisait froid dans le dos... Mes Pokémon sont à plat, donc fiche-moi la paix !

