Moi, je suis trop fan de Major Bob, de l'Arène de Carmin sur Mer ! Quoi ? T'as réussi à avoir sa dédicace ?! Haaan, je suis trop jalouuuse !
T-tu es <var>, le Maître, c'est bien ça ? J-je... je peux avoir un autographe ?!
Olga du Conseil 4 a vraiment la classe ! Avec son regard qui glace le sang ! Brrr ! Ah, je fonds dès que je l'aperçois !
Oooh ! Maître ! Franchement, respect pour avoir mis une dégelée à Olga !
Aldo du Conseil 4, c'est mon idole ! Tous ces muscles, ça me donne des frissons !
Félicitations pour être passée Maître ! Mais, dis-moi : ça fait quoi de voir Aldo en vrai ? C'est impressionnant, tant de muscles, hein ?
Personne ne sait qui est le Champion de l'Arène de Jadielle... Il est trop mystérieux... Je suis trop curieuse !
Alors comme ça, le Champion de l'Arène de Jadielle faisait partie de la Team Rocket... Mais tu as réussi à le vaincre malgré tout ! Tu as toute mon admiration !

