Cramois'Île « Rouge comme les flammes »
Laboratoire de Cramois'Île
Arène Pokémon de Cramois'Île Champion : Auguste Le maître du quiz !
Quelque chose est écrit en petit sur la porte : « Question : Où est la clé de cette Arène ? Indice : Peut-être se trouve-t-elle quelque part à l'intérieur d'un bâtiment dont la façade est couverte de plantes grimpantes... ? »
Auguste, de l'Arène de Cramois'Île, est un type étrange. Il vit ici depuis bien avant la construction du laboratoire.
Ici, c'est le Manoir Pokémon. On voit parfois des scientifiques y entrer pour faire des recherches.
Magmar : Maaar !
Stari : Stariii !






