Lavanville « Le pourpre de la noblesse »
« Nul n'est invisible devant l'objectif du tout nouveau Scope Sylphe ! » — Sylphe SARL
Maison Pokémon « Centre de bénévolat de Lavanville »
Tour Pokémon « Paix à l'âme des Pokémon »
Crois-tu aux fantômes ?
Vraiment ? Il en faut...
T'as raison. La main toute blanche sur ton épaule est probablement en plastique...
Cette ville est connue pour son cimetière de Pokémon. La Tour Pokémon en est le lieu de recueillement.
Des fantômes sont apparus dans la Tour Pokémon. Ce doivent être les esprits des Pokémon victimes de la Team Rocket.
Ah... J'adore l'odeur de l'encens. C'est tellement apaisant !
Nidoran♀ : Dodoran !
On m'a dit qu'il fallait être bien sage dans la Tour Pokémon !
