Carmin sur Mer « Le port aux crépuscules flamboyants »
Avis ! La Route 12 est parfois bloquée par un Pokémon endormi. Pour rejoindre Lavanville, merci d'emprunter la Grotte Sombre. — Police de Carmin sur Mer
Fan Club Pokémon « Tous les dingues de Pokémon sont les bienvenus ! »
Arène Pokémon de Carmin sur Mer Champion : Major Bob, alias Mister Survolté
Port de Carmin sur Mer
Dis, tu savais que les Tadmorv étaient nés dans des boues marines ? Je peux te dire que j'y réfléchirai à deux fois avant d'aller en thalasso...
As-tu vu L'Océane, au port ?
L'Océane a levé l'ancre ! Il reviendra d'ici un an.
Je construis un immeuble sur mon terrain. Mon Pokémon dame le sol pour faire les fondations.
Machoc : Maaa ! Machooo !
Ce Machoc déborde d'énergie !
Si t'y connais rien en Pokémon, passe donc à la maison ! Je la loue pour que les gens puissent s'y réunir et échanger des informations.
Y paraît que certains Pokémon préfèrent te porter plutôt que de te suivre ! Ça doit être trop cool d'avoir un Pokémon qui peut te transporter sur l'eau ou dans les airs !
Magicarpe : Magiii !

Ce que tu vois là ne sert pas à reposer ses jambes, mais à amarrer les bateaux !

