¡Bienvenidoa a GO Park!
¿Qué quieres que te explique?
¿Qué quieres hacer?
Transferir Pokémon
Ir a un GO Park
Ir a la Zona Lúdica
Pedir información
Nada, he cambiado de opinión
Cómo transferir Pokémon 
Qué es un GO Park
Qué es la Zona Lúdica
Puedes transferir Pokémon de Pokémon GO a un GO Park. Abre el menú, ve a "Opciones" y selecciona "Conexión con Pokémon GO" para vincular tu juego a una cuenta de Pokémon GO. A continuación, selecciona los Pokémon que quieras transferir. Los Pokémon que transfieras no podrán volver a Pokémon GO.
Los Pokémon que transfieras desde Pokémon GO se divertirán en uno de tus GO Park. Habla con un Pokémon si quieres capturarlo o enviarlo a otro parque, pero ten en cuenta que los Pokémon que captures saldrán del GO Park y no podrán regresar. Cuando quieras salir de un GO Park, pulsa el botón X.
Si tienes 25 Pokémon de la misma especie en GO Park, puedes jugar con ellos en la Zona Lúdica. Guía a tus Pokémon hacia la meta y consigue que la crucen todos antes de que se acabe el tiempo para hacerte con la victoria. ¡Cuidado con los Pokémon que aparecen de los surcos de tierra y obstaculizan el camino! Si quieres abandonar la partida, pulsa el botón X.
GO Park 1
GO Park 2
GO Park 3
GO Park 4
GO Park 5
GO Park 6
GO Park 7
GO Park 8
GO Park 9
GO Park 10
GO Park 11
GO Park 12
GO Park 13
GO Park 14
GO Park 15
GO Park 16
GO Park 17
GO Park 18
GO Park 19
GO Park 20
<var>
<var>
× <var>
Cancelar
Cambiar nombre
Pokémon del parque
Elige un GO Park.
¿Adónde quieres ir?
¿Dónde están los Pokémon con los que quieres jugar?
Elige los Pokémon con los que quieres jugar.
Está en: <var>
¿Qué quieres hacer con <var>?
Pokémon en <var>
⇄ Cambiar de GO Park
Has enviado el Pokémon seleccionado a <var>.
¿Quieres volver a intentarlo?
Sí
No
Has pausado la partida. ¿Qué quieres hacer?
Seguir jugando
Volver a empezar
Salir de la Zona Lúdica
No hay suficientes Pokémon de esa especie. Asegúrate de tener 25 ejemplares de ese Pokémon en GO Park.
Para jugar en la Zona Lúdica necesitas tener 25 Pokémon de una misma especie en GO Park.
Tiempo total
Mayor grupo de Pokémon entregado

Resultado
<var>
<var> puntos
Récord de <var>
¿Qué quieres hacer? Pulsa el botón Y para activar el zoom.
Guardar la partida
Volver a la recepción
Ver datos
Nada
Te llevas de regalo... ¡<var> <var>!
Has guardado el premio obtenido en <var>.
¿Quieres guardar la partida?
Guardando... No apagues la consola.
Se ha guardado la partida.
No se ha podido guardar la partida.
<var>
PC <var>
<var>
<var>/<var>
Altura
Peso
<var>,<var> m
<var>,<var> kg
Entrenador original: <var>
<var>-<var>-<var>
Capturar
Transferir
<var>:<var>,<var>
Si atrapas a un Pokémon en un GO Park, cambiará su información de Pokémon GO. ¿Quieres continuar de todos modos?
<var>
¡Guía a los Pokémon hasta la meta! Botón X: Menú   Botón Y: Zoom
