¡Va a celebrarse un nuevo Combate Individual con estos participantes!
¡Va a celebrarse un nuevo Combate Doble con estos participantes!

Establece las reglas del combate.
¿Quieres disputar un combate sin restricciones?
¿Quieres disputar un combate con reglas normales?
Al aplicar las reglas sin restricciones, todos los Pokémon combaten con las características y el nivel que tengan en ese momento. Se recomienda este formato para jugadores con tiempos de juego similares.
Al aplicar las reglas normales, todos los Pokémon pasarán a tener Nv. 50. Asimismo, no se tendrá en cuenta el desarrollo que hayan experimentado sus características. Se recomienda este formato para jugadores con tiempos de juego dispares.
Elige los Pokémon que quieres usar en combate.
¿Quieres combatir con los Pokémon de tu equipo?
¿Quieres combatir con los Pokémon de tu caja?
Es necesario contar con al menos dos Pokémon.
Es necesario contar con al menos un Pokémon.
¿Quieres disputar un nuevo combate?
¿Quieres abandonar el combate en conexión?
Conectando... Espera unos instantes.
Interrumpiendo la conexión... Espera unos instantes.
El combate en conexión se dará por finalizado, ya que tu rival ha decidido abandonarlo.
¡Va a celebrarse un nuevo combate sin restricciones!
¡Va a celebrarse un nuevo combate con reglas normales!
Cada jugador deberá contar con al menos dos Pokémon para librar un Combate Doble.
Parece que hay un problema con algún Pokémon.
Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
Sin restricciones
Reglas normales
---
<var>


Salir
Confirmar
Información
Salir
Atrás
Equipo
Caja
Cambiar selección
Sí
No













































































































