Hola, ¿qué tal? Te doy la bienvenida al mundo de Pokémon. Me llamo Oak y todo el mundo me conoce por ser Profesor Pokémon.

Este mundo está habitado por unas criaturas maravillosas: ¡los Pokémon!
Algunas personas los consideran sus entrañables mascotas.
Otros prefieren entrenarlos para que libren combates entre ellos.
En cuanto a mí...
Estudio a los Pokémon como profesión.
Bueno, ahora cuéntame algo de ti.
¿Cómo eres?
Ah, y no te olvides de decirme tu nombre, que no quiero llamarte "tú" todo el rato.

Así que te llamas <var>, ¿eh?
Un pajarito me ha dicho que este es tu vecino y un buen amigo, aunque rivalizáis un poco...
¿Cómo se llama?
¿<var>?
¡Ah, es verdad, <var>! ¡Qué cabeza la mía!
Prepárate, <var>.
Estás a punto de emprender un viaje inolvidable.
El mundo de Pokémon es un lugar mágico que te depara un sinfín de sueños y aventuras.
¡Adelante!
Sí
No












