¡Has encontrado un <var> en el GO Park!
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Esta es la tuya! ¡Captura el <var> salvaje!
¡Esta es la tuya! ¡Captura el <var>!
¿Seguro que quieres huir sin capturar el Pokémon?
¿Quieres saltarte la explicación sobre cómo lanzar Poké Balls?
¡No puedes llevar más Pokémon! No tienes más remedio que retirarte.
¡No te queda ni una Poké Ball! No tienes más remedio que retirarte.
¡Oh, no! ¡El Pokémon se ha escapado!
¡Vaya! ¡Parecía que lo habías atrapado!
¡Qué pena! ¡Te ha faltado poco!
¡Uy! ¡Casi lo consigues!
¡Ya está! ¡<var> atrapado!
¡<var> ha huido!
¡Escapas sin problemas!
¡LaEl <var> acude en tu ayuda!
Sí
No
<var>
Nv. <var>
<var> PC
Apuntar
Menú
Bolsa
Huir
Ayuda
Usar

× <var>,<var>

Bonus
Pokémon nuevo
Excelente lanzamiento
Gran lanzamiento
Buen lanzamiento

De un lanzamiento
Captura en equipo
Bonus de racha

Captura con éxito
Bonus de tamaño
Bonus de técnica

Ptos. de Experiencia
<var>


<var>
<var>
<var>
Racha de capturas: <var>
Oak: ¡Anda! ¿Qué hace este <var> por aquí? Mejor no desaprovechar la ocasión: ¡voy a enseñarte cómo capturar Pokémon! Es tan sencillo como lanzarle una Poké Ball. ¡Eso sí, procura dar en el blanco!
Oak: No es tan fácil como parece, ¿eh? No te preocupes, que es tu primera vez. Toma, aquí tienes más Poké Balls. Inténtalo de nuevo.
Sujeta el Joy-Con verticalmente y, después, apunta directamente a la Poké Ball de la pantalla.
A continuación selecciona "Apuntar".
Imita el movimiento de lanzar una Poké Ball con el Joy-Con.
Fíjate bien en la circunferencia de color al lanzar la Poké Ball. ¡Algunos Pokémon se mueven!
Y asegúrate de que no haya nada a tu alrededor que puedas golpear con el Joy-Con.
Sujeta la consola firmemente con ambas manos y pulsa el botón A para seleccionar "Apuntar".
Mueve la consola para mirar a tu alrededor y fijar el blanco.
Pulsa el botón A para lanzar una Poké Ball. Esta irá directa al centro de la pantalla.
Fíjate bien en la circunferencia de color al lanzar la Poké Ball. ¡Algunos Pokémon se mueven!
Si te cuesta apuntar o mover la consola, pulsa B para empezar de nuevo.
¡Has cambiado de mando! Volvamos a empezar.
Has cambiado de mando. ¿Quieres ver una explicación de los controles?
¿Quieres ver una explicación sobre cómo lanzar Poké Balls?
Accede a la Bolsa y selecciona la baya que quieras utilizar.
Si quieres conseguir un bonus de lanzamiento, apunta al centro de la circunferencia.
Cuanto más pequeña sea la circunferencia, mejor será el lanzamiento.
