¡Eh! Tienes Pokémon, ¿verdad? ¡Pues venga, en guardia!
¡Oh, no! ¡Mi Caterpie ya no da para más!
¡Shhh! ¡Vas a espantar a los bichos! Vuelve en otro momento, ¿vale?
¡Eh, tú! ¡Una Entrenadora que se precie no puede negarse a un combate!
¿Será posible? ¡Pues me he quedado sin Pokémon!
¡Vaya fiasco! ¡Voy a tener que atrapar Pokémon más fuertes!
¡Eh, espera! ¿A qué viene tanta prisa?
¡Me rindo! ¡Eres demasiado fuerte!
A veces hay cosas en el suelo que no se aprecian a simple vista, pero si llevas contigo a un Pokémon, podría ayudarte a encontrarlas.
¿Quieres saber el truco para lanzar Poké Balls?
¡Has dado en el blanco!
Ese es el truco para un buen lanzamiento: apuntar al centro de los dos círculos. Vamos, como si estuvieras lanzando a una diana.
¡Hola! ¿Tienes un Pikachu grande?
¡No me lo puedo creer!
He venido hasta aquí porque quiero atrapar un Pikachu grande. ¿Que cómo te enteras de que has encontrado un Pokémon grande? ¡Cuando veas uno, lo sabrás!






¡Aaah! ¡Madre mía, qué susto! Anda, si solo eres un niñoa niña...
¡Me he quedado de piedra!
Los niños no deberían rondar por sitios oscuros como este...
¿Tú también has venido a explorar la cueva?
¡Acabo de quedar fatal!
Y yo que había venido a hacerme el valiente delante de las chicas... Menudo papelón.
¡Hala! ¡Esto es mucho más grande de lo que creía!
¡Vaya! ¡He perdido!
¿Y ahora cómo salgo de aquí?
¡Aaah! ¡Pero bueno! ¡No me des esos sustos!
Me parece que este Pokémon no consigue un nivel de rendimiento óptimo.
Creo que debería buscar Pokémon más fuertes. A ver... ¿Por dónde empiezo?
¿Qué pasa? Estoy esperando aquí a mis amigos, porque los he perdido de vista en la cueva.
¿He perdido?
He venido porque dicen que aquí hay unos fósiles muy raros.
En la cueva hay unos tipos muy sospechosos. Y tú, ¿quién eres?
¡Me has ganado!
¡Los he visto! ¡Son del Team Rocket! ¡Seguro!
¡Para llegar a Ciudad Celeste hay que cruzar esta cueva!
He perdido.
Los Zubat son rivales duros de pelar, pero, si atrapas uno, verás como vale la pena.

En fin... Tendré que compartirlos.






¡Somos el Team Rocket, los ladrones de Pokémon! ¡Nuestra fuerza inspira temor!
¡Lo he hecho fatal!
¿Será posible? ¡Mis compañeros me vengarán!
¡Estamos llevando a cabo una tarea muy importante! ¡Lárgate, enclenque!
Pues sí que eres fuerte...
Si encuentras un fósil, ¡dime dónde está y lárgate!
¡Los niños no deberían meter las narices en los asuntos de los adultos!
¡Estoy que echo humo!
Los Pokémon vivían aquí mucho antes de que llegaran los humanos.
¡Entrenadora a la vista! ¿Qué tal un combate con este lobo de mar?
Arrr... ¡Eres impresionante!
¿Cuántas especies de Pokémon crees que hay a lo largo y a lo ancho del mundo?
¡Eh, hola! ¿Estás mareadoa?
¡Ahora soy yo quien se ha mareado!
Mi padre decía que hay 100 especies de Pokémon. Pero yo creo que hay más. Sea como sea, seguro que hay la mar de ellos.
¡Me gustan los Pokémon! ¿Y a ti?
¡Guau! ¡Eres genial!
Seamos amigos, ¿vale? ¡Así podremos intercambiar Pokémon!
¡He capturado Pokémon por todo el mundo! ¡Mira!
¡Vaya! Con lo que he viajado buscándolos...
¡Les has hecho daño a mis pobres Pokémon! ¡Exijo que los cures en un Centro Pokémon!
¡Oye, tú, impertinente! ¿Cómo te atreves a entrar aquí?
¡Oye! ¡No tienes modales!
Me gustaría que me dejaras solo. ¡Haz el favor de irte!



Competir contra los jóvenes me mantiene como un chaval.
¡Buen combate! ¡Vuelvo a sentirme joven!
¡Hace 15 años, habría ganado yo!
¡Mira lo que he pescado!
¡Ya está todo el pescado vendido!
¿La fiesta del crucero? A estas horas ya debe de haber terminado.
¿Qué prefieres, un Pokémon fuerte o uno raro?
¡Debo felicitarte!
Yo, personalmente, prefiero los Pokémon fuertes y raros.






¡No sé si eres de tierra o mar, forasteroa, pero todos mis Pokémon vienen del mar!
¡Vaya! ¡No has mordido el anzuelo!
De haberte vencido, te habría nombrado mi compañeroa de pesca oficial.
Los Marineros no vivimos anclados en el pasado. ¡También tenemos Pokémon!
Tocado y hundido. ¡No se te da mal esto!
Nosotros pescamos a todos nuestros Pokémon en alta mar.
¡Me gusta la gente activa como tú!
¡Arg! ¡He perdido!
Sigue esforzándote tanto, que te irá de maravilla cuando seas adultoa. ¡Ánimo!
Los Marineros en los combates nos sentimos como pez en el agua.
¡Buen combate! Parece que estoy algo pez en la materia...
¡Ja, ja, ja! ¿Quieres unirte a los Marineros?



Confío plenamente en mis facultades, je, je... Me pregunto si eres lo bastante fuerte para mí.
¡He perdido!
No me gusta perder, ¡y mucho menos contra alguien tan joven!
Tienes pinta de ser fuerte... ¡Midámonos en combate!
Y yo que estaba tan seguro de mis posibilidades...
Cuando crees haber llegado a la cima, siempre hay alguien por encima. ¡Y rima!
Si logras pasar por aquí, podrás enfrentarte al Alto Mando.
¡No! ¡Increíble!
En lo que a conocimientos Pokémon se refiere, no tengo rival.
¡La Calle Victoria es la prueba final de todo Entrenador!
¡Kiaaa!
Si el paso está cortado, prueba a mover los bloques.
Si estás aquí, es que tienes intención de desafiar al Alto Mando, ¿verdad?
¡Me has ganado!
Por cierto, <var> también se pasó por aquí.
¡Tengo un látigo y no dudaré en usarlo!
¡Buf! Esta derrota ha sido todo un latigazo para mí.
Te has ganado el derecho a recorrer la Calle Victoria.
¿Es muy dura la Calle Victoria?
¡Bien hecho!
Muchos de los Entrenadores se rinden cuando llegan aquí.
¡Los rumores hablan de una joven Entrenadora prodigiosoa!
¡Los rumores eran ciertos!
Entonces... ¿has sido tú quien ha derrotado a Giovanni, del Team Rocket? ¡Increíble!
¡Los Entrenadores siempre anhelan hallar rivales fuertes y dignos!
¡Oooh! ¡Eres fuerte!
Librar combates reñidos te hará aún más fuerte.
He aquí una valiosa lección: siempre hay alguien más fuerte.
¡Qué rabia!
En efecto, siempre hay alguien más fuerte. Como tú, por ejemplo.
¡Por aquí solo pueden pasar los elegidos!
¡No me lo puedo creer!
¡Todos los Entrenadores que encontrarás aquí aspiran a afrontar el desafío de la Liga Pokémon! ¡No bajes la guardia!








¿Quién eres tú? ¿Y cómo has llegado aquí?
¡Auuu! ¡He perdido!
Maldita sea... Pero vas listoa si crees que vas a poder con el Team Rocket.
¿Crees que puedes infiltrarte en nuestra guarida e irte de rositas?
¡Venga ya!
¡No te vas a salir con la tuya, impresentable!
¡Alerta! ¡Intrusos!
¡Alerta! ¡Derrota!
¿Buscas a Cubone? Pues no tengo ni idea de dónde está.
¿Por qué has venido aquí?
Así vamos mal...
¡Vale, hablaré! Si quieres ver al jefe, toma el ascensor.

¿Pero qué...?

He oído que con el Visor Silph se pueden ver fantasmas.
¡Me rindo!
La guarida del Team Rocket tiene cuatro sótanos. ¿Serás capaz de llegar al jefe?
¡Por tu propio bien, deja de meterte en los asuntos del Team Rocket!
¡Uf! ¡Me has machacado!
¿Qué dices de un Cubone? Ah, te refieres al Pokémon que trajeron mis compañeros, ¿no? Por ahí andará, pero no me preguntes dónde.
¡Aquí estás! Ya nos han avisado los de arriba de la presencia de una mocosoa.
¿Qué? ¿He perdido? ¡Nooo!
¡Venga, adelante! Pero necesitarás la Llave Ascensor para poder continuar.







¡No!

¡Ayúdame! ¡Soy un empleado de Silph S. A.!
¡Has descubierto mi tapadera!
¡Trabajo para Silph S. A. y para el Team Rocket!
¡Esta es una zona restringida! ¡Largo de aquí!
Hmm... No lo haces nada mal.
Este edificio es como un laberinto. ¿Serás capaz de orientarte y hallar el camino?
¡Aquí no pueden entrar los niños!
¡Muy fuerte!
Los paneles que brillan con luz azul son dispositivos de teletransporte. Una forma revolucionaria de desplazarse por este edificio, ¡tecnología de lo más puntera!
¡Oye, tú! ¿Qué haces aquí? ¡Este no es lugar para una mocosoa como tú!
¡He metido la pata!
Silph S. A. va a fusionarse con el Team Rocket.
¡No te entrometas o prepárate para las tortas que se van a rifar!
¡Me rindo!
Ahí va una pista por la patilla: para abrir las puertas, utiliza una Llave Magnética.
¡Viva el Team Rocket! ¡Son lo más! ¡Son mejores que Silph S. A.!
¡Me has derrotado!
¿Sabes lo que pasa? Que los del Team Rocket me dijeron que, si mostraba mi apoyo, me dejarían estudiar a los Pokémon.
¡El Team Rocket se ha apoderado de Silph S. A.!
¡Aaah!
¡Ja, ja, ja! ¡El jefe lleva tiempo aguardando este momento!
¡Mis Pokémon son mis fieles servidores!
¡Mis servidores no me sirven!
Todas las puertas del edificio están cerradas electrónicamente. La única forma de abrirlas es con una Llave Magnética.
¡Alerta! ¡Sospechosoa detectadoa!
Madre mía... ¿Pero quién eres tú?
Visto lo visto... voy a tener que informar al jefe de inmediato.
¡Me han informado de la presencia de una intrusoa en el edificio!
¡Patapún!
Ir por ahí provocando al Team Rocket no es lo más inteligente...
En este piso estudiamos la tecnología de las Poké Balls.
¡Qué contrariedad!
Estamos desarrollando un nuevo tipo de Poké Ball que será capaz de atrapar incluso a los Pokémon legendarios.
Qué extraño... No es la clase de lugar donde esperarías encontrarte una niñoa.
¿Por qué me pasan estas cosas a mí?
Has conseguido llegar hasta la planta cuarta... ¡de diez! Aún te queda camino por delante.
¡No te atrevas a menospreciar al Team Rocket!
¡No has dejado que ejecute mis órdenes! Menuda ejecutora estoy hecha.
Eso me recuerda que... ¡Exeggcute evoluciona y se transforma en Exeggutor!
¡Soy una de las cuatro Hermanas Rocket!
¡Qué paliza!
¡No importa! ¡Mis hermanas me vengarán!
Ese presidente de las narices... ¡Le está bien empleado, por enviarme al quinto pino! ¡Seguro que ahora el Team Rocket no nos dejará en paz!
¡Estoy acabado!
Maldita sea... ¿Significa eso que me toca volver a ese pueblo perdido en mitad de la nada?
¿Te atreves a traicionar al Team Rocket?
¡Debería darte vergüenza!
¡Si apoyas la justicia, traicionarás al malvado!
¡Vaya, vaya! Me parece que se nos ha colado una ratoncitoita en la guarida.
¡Qué mal rato he pasado!
Si quieres conseguir algo en la vida, más te vale dejar de merodear sin rumbo.
¡Mua, ja, ja, ja! Pensabas que era un empleado de Silph S. A., ¿verdad?
Me he quedado sin Pokémon.
Para ser tan joven, no se te da mal esto de los combates.
¡Soy una de las cuatro Hermanas Rocket!
¡Perdonadme, hermanitas!
No importa. ¡Mis hermanas me vengarán! Eso te ha dado miedo, ¿eh? Pues hala, vete a llorarle a tu mamá.



¡Hasta aquí has llegado!
Creo que no he sido nada convincente...
¡Si no retrocedes, pediré refuerzos!
¿Tú te has creído que puedes campar por aquí a tus anchas? ¡Ni hablar!
¿Qué? ¿He perdido?
¿Qué te parece? ¿A que el Edificio Silph es como un laberinto?
¡Soy una de las cuatro Hermanas Rocket!
¡Hermanas, os lo pido porfaplís! ¡No me castiguéis!
Mis hermanas se encargarán de ti. ¡No tienes la menor oportunidad!
¡No eres más que una críoa y tus Pokémon ya te adoran!
¡Buaaa!
Si yo hubiera empezado como Entrenador a tu edad...
Tus Pokémon tienen puntos débiles. ¡Solo tengo que aprovecharlos para vencerte!
¡Me has machacado!
Parece de Perogrullo, pero aprovechar los puntos débiles es una táctica que funciona. A la afinidad de tipos me remito.
¡Soy una de las cuatro Hermanas Rocket! Pero no una cualquiera... ¡sino la mayor de todas!
¿Pero cómo es posible que haya perdido? ¡Yo, la mayor de las mismísimas Hermanas Rocket! ¡Esto es inconcebible!
Grrr... Me has deshonrado. ¡Pero mis hermanitas me vengarán!
Bienvenidoa a la novena planta. ¡Me impresiona que hayas llegado tan lejos!
¡Impresionante!
Llegar tan lejos es toda una hazaña, pero la sala del consejo está en la planta superior.
¡Ya está bien de jueguecitos y de tonterías!
¡Se acabó lo que se daba!
¿Satisfechoa por tu victoria? ¡Pues aquí no hay nada más que ver!



¡Alto! ¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¡Ay! ¡Me has derribado!
Habrás ganado el combate, pero no creas que vas a poder con nosotros.
¿Y tú quién eres? ¡Aquí no debería haber nadie!
¡No soy nadie!
¿Estás buscando una llave? No tengo ni idea de lo que me hablas.



¡No sé salir! ¡Este lugar es como un laberinto!
¡Oh, no! ¡Mi botín!
Los botones abren y cierran alternativamente las puertas del mismo piso.
Por si no te habías dado cuenta, este lugar es... ¡gigantesco!
¡Me has birlado la victoria!
¿Dónde diantres se habrá metido mi compinche?
Mi maestro vivió aquí hace tiempo.
¡Qué derroche de fuerza!
¿No sabes por dónde ir? ¡Baja por esa escalera de ahí!
Menuda movida. ¡Estoy totalmente perdido!
Me has hechizado con tu victoria... digo, ¡me has chorizado la victoria!
No estoy robando, estoy reciclando lo que se dejaron los antiguos inquilinos.
Este lugar es ideal para un laboratorio. Hay espacio para dar y tomar.
¿Pero qué haces?
¡Me encanta este sitio! Si me quedase aquí, mis investigaciones irían viento en popa.
Así que quieres cruzar este túnel, ¿eh? ¡Pues te va a costar!
¡Tú ganas!
¿Te cuento un truco para no perderte? Fíjate en las huellas que ha ido dejando la gente y sigue el rastro.
Hmmm... Sí. Estoy prácticamente seguro... de que no tengo ni idea de dónde estoy.
¡Menos combatir y más encontrar la salida!
Ese Pokémon que se ha quedado dormido en la Ruta 12 me ha obligado a desviarme.
Llevo tantos años de ermitaño que cada vez me interesa menos la gente.
¡Interesante!
¡Tienes madera para esto! ¿No te interesaría unirte a los Montañeros?
Combate Pokémon a la de... ¡ya!
¡Pues ya se acabó!
Pues ya que estoy, lo mismo podría intentar atrapar un Zubat antes de volver a casa...
¡Qué susto me has pegado! ¡No te acerques sin hacer ruido, que aquí no se ve nada!
¡Nadie ha visto nada!
Aquí en el túnel también hay Pokémon. Sin ir más lejos, yo he visto un Machop hace un rato.
¡Hay que ver dónde se llega a meter una para buscar Pokémon!
¡Me he quedado sin Pokémon!
No me esperaba que fueras tan fuerte, con esa carita de no haber roto un plato que tienes.
¡Uy, tienes Pokémon! ¡Vamos a echar un combate!
¿Repetimos en otro momento?
¡Uf, estoy sudando! Pero es que yo me tomo los combates muy en serio.
¿Te digo un truco para no perderse en la montaña? Basta con ir dejando un rastro de ramitas para marcar el camino.
¡No me esperaba que fueras a dejar huella!
¡Se ve que tienes un estilo de combate bien definido!
¡Ja, ja, ja! ¿Crees que puedes ganarme?
¡Vaya! Qué ridículo...
Me centro en la fuerza bruta porque no se me da muy bien la estrategia.
¿Tienes una Pokédex? ¡Yo también quiero una!
¡Arg! ¡La envidia me corroe!
Cuando completes tu Pokédex, me la das, ¿vale?
Oye, ¿a ti qué te parece que la gente se disfrace de Pokémon?
Menudo papelón...
Hay gente que se disfraza de Clefairy, por ejemplo, y se lo pasa bomba. Yo soy más de disfrazarme de Karateka.
¡Mis técnicas de combate Pokémon te harán llorar!
¡Me rindo! ¡Tus técnicas son mejores!
Por si no lo sabías, en las montañas suele haber Pokémon de tipo Roca.
En la montaña, en la playa o en mitad de un atasco... ¡Yo soy guay!
De guay a paquete en un periquete...
Hay que darlo todo en combate allí donde estés, pero sobre todo... ¡hay que ser guay!



¡Lánzame tu mejor ataque! ¡El más demoledor!
¿Y qué tal un poco menos demoledor?
¡Entrenaré a mis Pokémon para que venzan a los tuyos!
Cuando estoy en casa, pinto Pokémon.
¡Uf! ¡Estoy agotado!
Yo soy un artista, ¡no pinto nada en un combate!
Urrrg... Aaa... Uuuu... Graaa...
¡Menos mal! ¡Estoy salvada!
Al parecer, el Visor Silph es un artilugio que permite revelar la verdadera forma de un fantasma.
Gaaaa... ¡Gaaah!
Hmmm... ¿Pero qué he hecho?
¡Perdona! Un espíritu malvado me había poseído y no podía controlar lo que hacía.
¡Fuera de mi cuerpo, espíritu malvado!
Uuuf... El espíritu ha desaparecido.
¡Arg! Creo que los espíritus también han atacado a la gente de los pisos superiores...
¡Un fantasma! ¡No! ¡Aaah!
Ay, ay, ay... ¿Dónde se ha me-metido el fa-fantasma?
Debo de haberlo soñado...
Huesos... Huesos... Lágrimas que se resbalan...
¡¿Eh?!
No hay manera de desvelar la identidad de los fantasmas...
Ji, ji, ji... No me... vencerás...
¿Eh? ¿Quién? ¿Qué?
Las almas de los Pokémon podrán ahora descansar en paz.
Dame... tu... esencia...
¿Eh?
¡Estaba poseída!
Únete... a... nosotros...
¡Vaya pesadilla!
No pude evitar que me poseyera un espíritu. Aún me queda mucho que aprender.
¡Zo-zo... zombis!
¿Eh?
¡He recobrado el conocimiento!
¡Ooooh!... ¡Uuuuh!...
¡Uuuuh!
A pesar del entrenamiento en las montañas, no he podido detener a los espíritus. Qué mal...
Destrucción... Desesperación...
¡Grrr!
Me encuentro débil y sin apenas fuerzas... ¿Será anemia?
Estoy... atrapada...
Tengo la sensación de haberme quitado un peso de encima...
¡No me lo puedo creer! ¡Era un espíritu malvado!
Ja, ja, ja...
¡Jaaa! Aaa...
¡Aaachís! Esto... ¿qué está pasando aquí?


























































































































































































































































































































¡Anda! ¡Nos vimos en el Bosque Verde!
Me da rabia admitirlo, pero está claro que he perdido.
Por aquí puedes capturar otros tipos de Pokémon diferentes a los del bosque.
Me encantan los pantalones cortos. ¡Si es que son la mar de cómodos! ¿No te encanta llevar ropa cómoda?
¡Me he quedado corto, más que mis pantalones!
Los pantalones cortos son lo último en moda. Por eso no me corto en llevarlos a todas horas.
Oye, ¿acaso estabas mirándome?
¡Eres de lo que no hay!
¡Deja de mirar fijamente a la gente si no quieres luchar!
¿Eres Entrenadora? ¡Pues venga!
¡Con nuevos Pokémon te habría ganado!
¿Sueles usar tu Caja de Pokémon? Puedes mover Pokémon de tu equipo a la caja y viceversa, siempre que no estés combatiendo.



¡¿A que molan mis pantalones cortos?! ¡Míralos, no te cortes!
¡He perdido! Vaya corte...
Llevo pantalones cortos hasta en invierno. ¡Ni corto ni perezoso!
Voy a combatir con el Pokémon que acabo de capturar. ¡Se va a poner morado contigo!
Morado me he puesto yo, pero de la rabia que me ha dado perder...
Los Pokémon que entrenas son más fuertes que los que encuentras en estado salvaje, ¿no crees?
¡Oye! ¡No te pongas en medio!
¿Eso es todo?
El Monte Moon está un poco más allá y es un hervidero de Pokémon. Procura comprar muchas Poké Balls en la Tienda Pokémon de Ciudad Plateada antes de ir.



¿Quién anda ahí? ¡Ni se te ocurra escuchar a escondidas nuestra conversación!
¡Si es que no hay manera de ganar!
Bis, bis...
¡Oye, tú! ¡Esta conversación es privada!
Odio perder. ¡Aún más que a los cotillas!
Bis, bis...



¡Ja, ja, ja! Haré gala de mis buenos modales en el combate que libraremos a continuación.
¡¿Que he perdido?! Te voy a estampar la Poké Ball en...
Perdón por haber perdido la compostura. Enhorabuena por tu victoria.
¿Qué miras? ¿Acaso tengo Mankey en la cara?
Qué rabia me da perder cuando me retan...
Creo que debería llevar más Pokémon conmigo cuando voy por ahí, para estar más tranquilo.
¿Quieres jugar conmigo? Muy bien, ¡que así sea!
¡No ha podido ser! Gracias, de todas formas.
¡Quiero ser más fuerte! ¿Cuál es tu secreto?
¡Jamás te había visto por aquí! ¿Eres fuerte?
Vaya, pues sí que eras fuerte...
¿Es débil mi Pokémon o soy yo muy malo?
Parece que sabes mucho sobre Pokémon, pero ¿qué tal se te da la ciencia?
¡Vaya error de cálculo!
Está claro que se me da mejor hincar los codos que luchar junto a mi Pokémon codo con codo.
¡Muy bien! Como en un juego de azar, ¡probemos suerte!
Hoy no me sonríen los hados.
Creo que hoy no volveré a poner a prueba mi suerte. Mejor me espero a mañana.
En los combates necesitas una buena estrategia.
¡No tiene ninguna lógica que haya perdido!
¿Mis cálculos han fallado? ¿O no he usado el movimiento apropiado? Hmmm...



¡Me gusta tanto estudiar como los Pokémon!
Blanco y en botella: mejor dedicarme al estudio.
De vez en cuando me gusta salir a respirar un poco de aire fresco, pero ahora no puedo volver porque la entrada a Ciudad Azafrán está bloqueada...
¡Meowth es muy mono! ¡Miau, miau!
Mi estrategia no ha servido de miaucho...
Pidgey y Rattata también son muy cucos. Ay, ¡qué indecisión!
Estábamos exhibiendo nuestros Pokémon. ¿Quieres participar?
¡Cómo te has pasado con mi precioso Pokémon!
El guarda de la entrada a Ciudad Azafrán no nos deja pasar. ¡Sé que hace su trabajo, pero menudo tostón!
¡Soy un jugón errante!
¡He dejado pasar una gran oportunidad!
Cuando me pongo con un combate Pokémon o un juego de cartas, ¡me concentro al máximo!
¿Qué Pokémon es mono, redondo y recuerda a un muñeco de peluche?
¡Ya basta! ¡No seas cruel con mi Clefairy!
Según leí en "El Poké de las cosas", Clefairy evoluciona al verse expuesto a una Piedra Lunar. ¿Será verdad?














Anda, ¡tienes unos cuantos Pokémon! ¡Pues en guardia!
¡Qué fuerte eres!
El túnel que hay más adelante está muy oscuro, así que necesitarás luz si pretendes cruzarlo sin problemas.
¿Quién eres? Eseos Pokémon que llevas contigo parece muy sanoten muy sanotes.
Se acabó lo que se daba.
¡Qué frustración! No puedo ni llorar.
Iba a atravesar el Túnel Roca para llegar a Pueblo Lavanda, pero...
¡Soy muy malo! ¡Buaaa!
¿Tú también vas al Túnel Roca?
¡No te andes con contemplaciones!
¡Eres demasiado!
¡Se ve que tienes talento! Ánimo y sigue así.
Hombre, un Entrenadora Entrenadora... Con el aburrimiento que tengo, ¡menos da una piedra! Combatamos.
¡Sigamos luchando! Anda, ¡pero si no me quedan Pokémon! De piedra me quedo...
¡Hay que ser valiente para enfrentarse a un Montañero como yo y mantener la sangre fría!
Hola, pequeñajoa. Pareces bastante aguerridoa para tu edad. Venga, vamos a combatir.
¡Vaya, vaya!
¡Ja, ja, ja! ¡Las nuevas generaciones vienen pisando fuerte!



Ja, ja, ja. ¡Venga, ven a por mí!
Eres más duroa que mis Pokémon. Enhorabuena por tu victoria, ja, ja, ja.
¡Ja, ja, ja! Los Montañeros siempre nos reímos porque el aire fresco nos llena de alegría.
Mi Pokémon insecto es monísimo. Venga, preciosidad, ¡a combatir!
Mi bichito...
Si no te gustan los Pokémon insecto, ¡eres un mal bicho!
Si has venido hasta aquí, eso quiere decir... ¿que tú también eres un Pokémaníacoa Pokémaníaca? ¿Quieres ver mi colección?
¿Qué? ¡No estoy enfadado!
¡En casa tengo más Pokémon raros!
Voy de vez en cuando a un Gimnasio Pokémon, ¡pero siempre pierdo!
¿Otra vez? Con lo que había estado entrenando...
¿Te has fijado en que hay algunos Pokémaníacos en este sendero? ¿Qué harán por la montaña?
Arf, arf, arf...
Arf, arf, arf... Atravesar el túnel me ha dejado baldado.
Arf, arf, arf... Estoy con la lengua fuera.
¡Eh, hola! ¿Quieres ver mi Pokémon?
¡Oh, no! ¡Mi querido Pokémon!
No me caen nada bien los que son más fuertes que yo. ¡Déjame en paz!
¡Me encanta el aire de la montaña! Me deja como nuevo.
Vaya, al final tú me has espabilado aún más que el aire de la montaña.
Creo que he inspirado demasiado fuerte el aire fresco y ahora la cabeza me da vueltas.
Uf, uf... Hacía mucho tiempo que no venía de excursión a la montaña. ¡Qué cansada estoy!
Estaba claro que ponerme a combatir cuando apenas me tenía en pie no ha sido una buena idea.
¡Estos Pokémon de montaña son tan toscos! Ojalá hubiera uno con algún motivo más cuco.
Nunca sabes si ganarás o perderás hasta que te tiras a la piscina y te arriesgas.
Vaya jarro de agua fría. ¡He perdido!
¡Los Pokémon son vida! ¡Y la vida está para disfrutarla!



¡Vamos allá, pero no hagas trampas!
¿Qué? ¡No puede ser!
¡He jugado limpio, así que no me arrepiento!
¡Oye! ¿No serás de loas que van por ahí usando los aparatos electrónicos a lo loco, no?
El combate ha sido electrizante, aunque hayas ganado tú.
Diles a todos tus conocidos que no malgasten energía.



¡Ja, ja, ja! ¡Jamás he perdido!
¡Es la primera vez que pierdo!
Prefiero pensar que los combates dependen de la suerte; si no, ¡menudo bajón!
Jamás he ganado un combate, pero lo mismo hoy cambia mi suerte...
Lo veía venir...
Prefiero pensar que los combates dependen de la fortuna, porque si no me vengo abajo...
Soy el más fornido de mi grupo de amigos.
Vaya... Como no me haga con Pokémon más recios, estoy apañado.
A veces desciende de la montaña un Pokémon bien grande y gordo. Estaría bien capturarlo, que tiene pinta de ser muy fuerte.
Oye, espero que no te olvides de apagar la luz cuando salgas de casa.
¡Sí que tenéis chispa los jóvenes de hoy en día!
¡Más vale que me ponga las pilas y regrese al trabajo cuanto antes!
He entrenado a mis Pokémon con esmero. Deberían de estar listos para el combate, espero.
Mi gozo en un pozo... He de contener mi sollozo.
¡Voy a buscarme algún Pokémon más fuerte! En combate no quiero tentar a la suerte.
¡Bien! ¡Ha picado algo!
¡Bah! ¡Era muy pequeñajo!
¡Maldición! El sedal se ha quedado enganchado.
Para pescar hay que tener paciencia. No es algo que puedas hacer a toda prisa.
¡Se ha escapado, cachis!
Se pueden capturar Pokémon acuáticos sin necesidad de una caña, pero no es lo mío.
Estaba buscando una Piedra Lunar. ¿No tendrás una por casualidad?
¡Aaay!
¡Podría haber evolucionado a mi Nidorino con una Piedra Lunar! Quizá así hubiera ganado.
Soy todo un experto en lo que respecta a la electricidad, pero no me mojo en cuestiones relacionadas con Pokémon que viven en el mar.
Esta derrota no me ha hecho ni chispa de gracia...
Como el agua conduce la electricidad, seguro que los Pokémon de tipo Eléctrico te vienen como anillo al dedo contra los de tipo Agua.
¡Buah, el combate del siglo! ¡El friki de la pesca contra ella friki de los Pokémon!
Demasiado fuerte para mí...
Me has ganado a un combate Pokémon, ¡pero yo soy imbatible pescando! Supongo que hay que hacer lo que mejor se le da a cada uno...
Estaría bien poder dedicarme a algo más que a la pesca.
Las cosas no son fáciles...
No te preocupes, que ya no me importa nada de nada perder.
¡Nunca se sabe lo que puedes pescar! Por eso hay que probar suerte.
He pescado... ¡una buena derrota!
Es fácil pescar Magikarp, pero son tan débiles...











¡Dicen que, para ser tan pequeña, soy muy buena!
¡Oh! ¡He perdido!
Quiero convertirme en una gran Entrenadora. Voy a entrenarme mucho a partir de ahora.
¡Qué chulas son tus medallas!
¡No he estado a la altura!
¡Sé que obtuviste esas medallas al ganar a los Líderes de Gimnasio! ¿A que sí?
Te voy a presentar a mis adorables Pokémon.
¡Guau! ¡Me has machacado!
¡Tienes que hacer luchar a tus Pokémon para fortalecerlos!
Les he dado Caramelos Ímpetu a mis Pokémon. A ver qué tal les va.
¡Lo he hecho fatal!
Aunque no consiguieran acelerar hasta la victoria, sí he notado que la Velocidad de mis Pokémon ha aumentado gracias al caramelo.
No voy a perder. ¡El viento sopla a mi favor!
El viento ha cambiado y no tengo ganas de luchar contra viento y marea.
No tengo más ganas de luchar, así que creo que voy a irme a casa con viento fresco.
¿Quieres medirte conmigo? ¡Será un placer!
¡Oh! ¡Qué fuerte eres!
¿Quiénes son más fuertes: los Pokémon macho o los Pokémon hembra?
¿Quieres echar un combate Pokémon conmigo?
¿Ya se ha terminado?
La verdad es que no sé mucho sobre Pokémon. Yo elijo los que me parecen más cucos y punto.
¿Y tú qué miras, chavala?
¡Vaya! ¡Me he pasado de sobrado!
¡Date el piro!
Yo siempre me decanto por los Pokémon pájaro.
Me has cortado las alas.
Ojalá pudiera volar como Pidgey y Pidgeotto...
Si quieres que tus Pokémon sean todavía más fuertes, usa MT para enseñarles movimientos.
Aún me queda mucho que aprender.
Tu Pokémon puede usar Técnicas Secretas, ¿no? A diferencia de los demás movimientos, estas jamás las podrán olvidar.



Puedes comprar MT en el Centro Comercial de Ciudad Azulona. ¿Sueles emplearlas?
¡Ayyy! ¡Qué mal!
Si enseñas un movimiento a un Pokémon de su mismo tipo, será mucho más potente.



¿Has oído hablar de unos seres alados que se mencionan en algunas leyendas?
¡¿Qué?! ¿Cómo he podido perder?
Los misteriosos seres alados son tres Pokémon pájaro legendarios: Articuno, Zapdos y Moltres.
No me apetece nada, pero combatamos...
¡Lo sabía!
En comparación con la inmensidad del cielo, perder o ganar se me antoja insignificante.
¡Oye, tú! ¡Te reto a un combate desenfrenado! Aquí y ahora... Tú y yo...
Buf, esto me pasa por ir de guay... ¡Seré cafre!
¿Qué? ¿No querrás otro combate? ¿Aquí? ¿Ahora?
Llegas en buen momento. Cierra el pico y combatamos.
¿Que has ganado tú? ¡Menudo tongo!
¡Entrenar Pokémon es un rollo que no veas!
Solemos venir aquí porque hay mogollón de espacio para pasarlo en grande con los colegas.
¡Vaya movida más chunga! Más me vale que no se enteren mis colegas...
¡Qué pasada! ¡Tus Pokémon esson superfuertes! La fuerza mola... y lo sabes.
¿Quieres que tus Pokémon combatan? ¡Pues vale!
¿Será posible? Si a mí no me gana ni el Tato...
Si nos enfrentamos en un combate tú y yo sin Pokémon, ¡te ganaría de calle!








Voy a poner a prueba contigo los Pokémon que acabo de intercambiar con unos amigos.
¡No han dado la talla!
No es posible cambiar el mote de los Pokémon que se obtienen a través de intercambios. El Entrenador original es el único que puede hacerlo.
Tienes cara de buenazoa, ¡creo que podría vencerte! ¡Voy a intentarlo!
¿He perdido? Menuda cara se me habrá quedado...
Suelo toparme por aquí con Chicos Malos y no me gustan ni un pelo.
Si silbo, acuden a mí Pokémon pájaro.
Qué mal lo he hecho...
Supongo que esto de los combates Pokémon no está hecho para tipos como yo.



Anda, ¡qué monoa eres! ¿Sabes qué? Me recuerdas a un lindo Pokémon.
¡Me has pillado desprevenida!
Me entristece haber perdido, pero por esta vez te perdonaré.
Me gusta vivir con Pokémon porque me hacen compañía.
Lo importante es participar, como suelen decir.
Mis Pokémon se van a poner como locos cuando llegue a casa.
¡Eh, tú! Ven aquí, que quiero poner a prueba a los Pokémon que le he mangado a un pardillo.
Pues vaya piltrafillas...
¡Solo se vive una vez, y yo vivo como un forajido! ¡Viva el Team Rocket!
Mira, colega, como pierdas contra mí, te voy a trincar toda la guita que lleves por la jeta.
¡No puede ser!
¡Oye, que lo de quedarme con la pasta era broma! ¡No te rayes!
¿Sabes qué se ha puesto de moda? ¡Intercambiar Pokémon! Es genial.
¡He dicho intercambiar, no luchar!
¿Sabías que los Pokémon que recibes por intercambio se fortalecen con más rapidez?
¡Vamos a echar un combate Pokémon! ¡Venga! Que me apetece un porrón.
¡Estaba demasiado impaciente por combatir!
¡Me entrenaré con gente más débil!








¿Y a ti qué te pica?
¡No te atrevas a reírte!
A nosotros nos mola quedarnos por aquí en plan tranqui, así que no nos busques las cosquillas.
¡Dame eseos Pokémon a la de ya!
¡Fuera de combate!
Bah, quédate con tu equipo de pacotilla.



¡Oye! Te has chocado conmigo, así que no te vas a ir de rositas.
¡Menudo palo me he llevado!
Y yo que antes era el amo del cotarro... ¡Ahora no me como un rosco!



Hala, ¡qué Pokémon tan chulos tienes! ¿Me dejas verlos?
No solo esson chulos, sino encima bien fuertes.
Más adelante está el Camino de Pokémon, por donde puedes pasear y combatir.

















Mi Pokémon no evoluciona por mucho que suba de nivel. ¡No entiendo qué pasa!
¡Pero bueno!
He oído decir que algunos Pokémon necesitan piedras para evolucionar... ¿Será eso?
¡Necesito hacer un poco de ejercicio!
¡Ufff! ¡Qué buen entrenamiento!
¡Seguro que me ha venido bien sudar un poco!
¡Sé rebelde!
¡Aaaarg!
¡Nunca dejes de luchar por tus ideales!



Un combate contra mis pequeños, por favor.
Son tan cucos que no me importa que pierdan...
¡Gracias por luchar contra mis pequeños!
Tiene que haber algún tío bueno por ahí con Pokémon adorables. ¿Por dónde andará?
Uy, ¿he dicho eso en voz alta?
Siempre me pongo a hablar de cualquier cosa con la gente que tiene Pokémon.
Dime, joven, ¿estudias mucho o no has hecho los deberes?
¡Pues las estrategias sí que te las sabes!
El Camino de Bicis era bastante peligroso, pero desde que lo transformaron en el Camino de Pokémon, es mucho más seguro.
¡Oye, enséñame tus Pokémon, porfiii!
Ya me he quedado contenta.
¡Me encanta ver qué Pokémon tiene la gente!
¿Te gustaría medirte conmigo en un combate Pokémon?
¡Aaah!
Estoy buscando amigos Pokémon, ¿sabes?












Compruebo siempre las zonas de hierba alta en busca de nuevos Pokémon.
¡Tch!
¡Ojalá tuviera yo un Pokémon que me llevara a cuestas!
¡Cluuu, cluuu! ¿Qué te parece mi reclamo?
Debería aprender a tener el pico cerrado.
Los fines de semana vengo aquí con mi Pidgeot para disfrutar de la brisa marina.
¡Este es mi territorio! ¡Ahueca el ala!
¡Brrr, estoy que trino!
Todo el mundo tiene una zona preferida donde capturar Pokémon porque les resulta más fácil. ¡Que más vale Pokémon en mano que dos volando!
¡Tengo que calentar antes de nadar!
¡Ya he calentado bastante!
¡Gracias! Ya estoy listo para nadar.
¡No vayas tan rápido, que te va a dar un soponcio!
¡¡Auuu!! ¡Cómo me has dejado!
¡Cuidado con los Tentacool! Como te pique uno, ya verás qué risa...



¿Qué habrá más allá del horizonte?
Glu, glu, glu...
¡Veo un par de islas a lo lejos!
He buceado en busca de Pokémon, pero ha sido en vano.
¡Glup! ¡Cof, cof!
Se ve que en cierta región hay una técnica para bucear en el mar.



¡Qué medio de transporte más chulo! ¿Me lo darás si gano?
¡Vaya! ¡He perdido!
Aún queda un buen trecho hasta las Islas Espuma. Debería volver a Ciudad Fucsia.
¡Nadar es genial! Pero no cuando el sol empieza a picar.
¡Qué horror!
Mi novio quería nadar hasta las Islas Espuma.
¡Estas aguas son traicioneras!
¡Qué peligro tienes!
¡Ay, me ha dado un calambre! ¡Glup!
He venido nadando hasta aquí con mis amigos, pero ya me he cansado.
Estoy agotada.
Si pudiera montarme en un Pokémon para surcar el mar, elegiría a Lapras. Es enorme y, si te subes encima, seguro que ni te mojas.











Las Islas Espuma son un lugar ideal para pasar las vacaciones.
¡Déjame descansar de una vez!
Dicen que hay una enorme caverna debajo de estas islas.
Flotando así en el agua... ¡me siento como un Magikarp!
Uf... ¡Mi táctica ha hecho agua por todas partes!
¿Quieres flotar conmigo?
¿Tú también estás de vacaciones?
¡Pues sí que te lo tomas en serio!
Antiguamente, las Islas Espuma eran una sola isla.
¡Mira qué cuerpazo tengo!
¡Qué ridículo!
Debería haberme dedicado a entrenar a mis Pokémon, en lugar de mis abdominales.
¿Qué haces ahí subidoa con lo buena que está el agua? ¿Es que no sabes nadar?
¡Ay, qué fracaso!
¡Ir flotando como tú también parece muy divertido!
¡He venido sobre uno de mis Pokémon pájaro!
¡Oh, no!
¡Mis Pokémon pájaro están hechos polvo! ¡No podrán llevarme de vuelta en volandas!
¡Mi novio me ha regalado una perla enorme!
¡Qué desastre! ¡Que había dejado la perla a recaudo de mi Pokémon!
¿Se hará más grande mi perla si entreno más a Cloyster?
¡He venido nadando desde Isla Canela! ¡Qué paliza!
¡Qué decepción!
Los Pokémon ocuparon una casa abandonada en Isla Canela y desde entonces todo el mundo la llama la Mansión Pokémon.
En Isla Canela, al oeste, hay un laboratorio. Mi papi trabaja allí.
¡Espera! ¡Vas demasiado deprisa!
Dicen que Isla Canela surgió tras la erupción de un volcán.
¿Quieres saber si los Pokémon pican?
¡Chao, pescao!
¡No pesco nada bueno! ¡Ni un Pokémon medio decente!
¡He pescado piezas a mares! ¿Te atreves contra todas ellas?
¡Magikarp, qué bochorno!
¡¿Por qué será que solo pesco Magikarp?!
¡El mar es todo lo que un hombre puede desear!
¡Aaayyy!
El mar está bien, pero tampoco tengo nada contra la montaña.
¡He conseguido a mis Pokémon en el mar!
¡Splash!
¿Dónde atrapaste tus Pokémon?
¡Ahora mismo estoy en pleno triatlón!
Ufff... Ufff... Ufff...
¡Me has ganado! ¡Y eso que aún me falta el ciclismo y la maratón!
¡Ah! ¡Qué bien sientan los rayos del sol!
¡Auuu! ¡He perdido!
¡Ay, me he quemado con tanto sol!
¡Eh! ¡No asustes a los Pokémon pez!
Perdona, pensaba que estabas salpicando sin ton ni son.
Quiero pescar como los Pescadores de verdad, pero no doy una. ¿O será que esto es en realidad una piscina muy grande?
¡Anda, quédate conmigo hasta que piquen!
Al menos hemos pasado el rato.
¡Eh, mira! ¡Al final sí que ha picado algo!
Vengo aquí a nadar porque me da la gana. ¡Y te voy a ganar sin despeinarme!
¡Uaaah! ¡Cómo lo petas!
¿Que más que nadar parece que floto? ¡No me busques las cosquillas o te llevas una colleja!








Ju, ju, ju. Te he estado observando desde la hierba alta.
Ya lo sabía yo...
Me he escondido aquí porque los del puente me dan miedo. No me atrevo a cruzarlo.
¡Yo soy el quinto! ¡Voy a acabar contigo!
¡Guauuu! ¡Vaya tela!
¡He hecho lo que he podido!
¡Yo soy la cuarta! ¿Te quedan fuerzas?
¡También he perdido!
¡He hecho lo que he podido!
¡Yo soy el tercero! ¡No te lo pondré fácil!
¡Oye! ¡Me has machacado!
¡He hecho lo que he podido!
¡Yo soy la segunda! ¡Voy a ir en serio!
¿Cómo he podido perder?
¡He hecho lo que he podido!
¡Este es el Puente Pepita! ¡Derrótanos a los cinco y gana un fabuloso premio! ¿Crees que estás a la altura?
¡Guau! ¡Bien hecho!
¡He hecho lo que he podido!
¡Los Entrenadores de la zona vienen aquí a practicar!
No se te da nada mal.
Por muy fuerte que sea un Pokémon, siempre será débil ante algún tipo. Lo mejor es entrenar Pokémon distintos.
¡Mi padre me llevó a una gran fiesta en el S. S. Anne, en el puerto de Ciudad Carmín!
No voy a enfadarme por esto.
En el S. S. Anne vi a Entrenadores de todo el mundo.
¡Soy un Campista y mi novia es una Dominguera!
Vaya...
Bueno, mi chica me consolará.
¡Hola, soy una Dominguera, y mi novio, un Campista!
No estaba en muy buena forma.
¡Ojalá mi chico fuera tan fuerte como tú!
¡Sabía que tendría que luchar contigo!
¡Y sabía que iba a perder!
Si tu Pokémon está confuso, lo mejor es que lo cambies por otro. Es una buena táctica.
Mi amigo tiene un montón de Pokémon muy monos. ¡Qué envidia!
No voy a tomármelo mal.
¿Vienes del Monte Moon? ¡Yo quiero un Clefairy! ¿Me das uno?
¡Acabo de bajar del Monte Moon, pero aún me queda energía!
¡Te has esforzado mucho!
¡Cachis! Me ha mordido un Zubat cuando estaba dentro de la cueva.
Quiero ir a ver al Pokémaníaco que vive en el cabo.
¡Me has ganado!
Se ve que el Pokémaníaco que te digo sabe mucho de Pokémon raros.
¿Vas a casa de Bill? ¡Pues luchemos primero!
¡Menudoa fiera!
Por el camino de abajo se llega más rápido a Ciudad Celeste.

¡Vale! ¡Me rindo! ¡Deja que me vaya, por favor!

































































































































































































































































¡Ja! ¡Ha sido un duro combate!





¡Oye! Ya no debe de quedarte nada de energía, ¿no?
¡Me he quedado sin fuerza!
¡Necesitas tesón y energía si pretendes estar a la altura del Líder de Gimnasio!



¡Mi Pokémon y yo formamos un dúo sin par!
¡Estás en perfecta armonía con tus Pokémon!
¿Sabes quién es el Líder de Gimnasio?



Los más fuertes son capaces no solo de ganar, ¡sino de hacerlo con estilo!
¡He perdido el control!
Menuda regañina me va a echar el líder por haber perdido así...
¡Soy el rey del karate! Y no dejaré que pases por aquí. ¡Prepárate!
¡Kiaaa!
¿La Liga Pokémon? ¿Tú? ¿Pero quién te crees que eres?
¡Zas, zas! Tus Pokémon van a temblar de miedo cuando saque mi látigo, ¡ja!
¡Auch! Me ha salido el tiro por la culata.
Vaya, tendría que habérmelo tomado en serio.
El Gimnasio de Ciudad Verde estuvo cerrado durante largo tiempo, pero ahora que el líder ha regresado, vuelve a abrir sus puertas.
Vaya, he perdido...
Consigue vencer al Líder de Gimnasio de Ciudad Verde y podrás acceder a la Liga Pokémon.

Te he subestimado, por lo visto.





¡Alto ahí, enclenque! ¡Todavía estás a diez mil años luz de retar a Brock!
¡Vaya! ¡Los años luz no indican tiempo, sino distancia!
Eres bastante fuerte, pero no tanto como Brock.
Este es el Gimnasio de Ciudad Plateada. Los Entrenadores que estamos aquí no somos como esos que te has ido encontrando hasta ahora.
Vaya, tú tampoco eres como los demás Entrenadores a los que me había enfrentado hasta ahora.
¿Es el primer gimnasio que visitas? Aunque no lo aparentes, tienes agallas, chavala.





¡Guauuu! ¡Eres demasiado!






¡De cabeza al combate! Mi Pokémon va a dejar al tuyo los tuyos calados hasta los huesos.
Me has aguado el día...
Decidí tirarme a la piscina y darlo todo en este combate, pero ha ido como ha ido...
¿Has visto con qué gracia me desplazo por el agua? ¡Es casi como si fuera mi hábitat natural!
Humillada y empapada. ¡Qué poco me gusta!
He llenado la piscina con mis lágrimas, así que ahora el agua es algo más salada.
¿Has visto el salto que me he marcado? Merecedor de una medalla de oro, por lo menos.
¡Me da que la medalla de oro se la voy a dar a tus Pokémon!
¿Sabes que el agua de esta piscina es salada? ¡Viene directa del mar!






¡No puede ser! Posees una fuerza electrizante. ¡Vas a llegar lejos, chavala!
Cuando estaba en el ejército, el Teniente Surge era muy estricto con la tropa.
¡Fiiirme! Caramba, se nota que has entrenado bien.
¿No sabes cómo desactivar la seguridad? ¿Por qué no le echas un vistazo al cubo de basura que hay junto al de color azul?
No soy muy fuerte físicamente, pero soy un manitas con todo lo eléctrico.
Buf, he perdido porque se me cruzaron los cables.
¡Vale, hablaré! No hay ningún interruptor en los cubos de basura cercanos al rojo.
¡Este lugar no es para niños! Aunque te vaya viento en popa con los combates Pokémon...
¡Guau, esto no me lo esperaba!
Voy a darte una pista sobre los interruptores. Una vez que hayas localizado el primero, tienes que activar el segundo justo después. ¡Y te diré más: están uno junto al otro!

¡Auuu!


¡Me planto! Debo reconocer mi derrota. Desde luego, posees una fuerza notable.





¡Eh, tú! ¡Te voy a enseñar lo cuco que es mi Pokémon!
¡Eres demasiado brutoa!
¡Eeeh! ¡Espero que Erika acabe contigo!
Ah, bienvenidoa. Estaba empezando a aburrirme.
¡Eres un fastidio!
Los Pokémon de tipo Planta tienen ventaja ante los de tipo Agua. Y frente a los tipos Tierra y Roca también suelen salir ganando.
Pero ¿tú no eres quien me estaba mirando a hurtadillas antes?
¡Me niego a ver mi derrota!
Ah, que estabas mirando a Erika y no a mí.
¡Mira! ¡Mira mis Pokémon! ¡Los Pokémon de tipo Planta son tan fáciles de entrenar!
¡Nooo!
En nuestro gimnasio solo luchamos con Pokémon de tipo Planta. ¡Y también hacemos arreglos florales con ellos!
¡Oye, ni se te ocurra traer Pokémon de tipo Fuego o Bicho por aquí!
¡Hala! ¡Ya te vale!
Erika, nuestra líder, puede parecer muy tranquila, pero su fama como Entrenadora la precede.
Encantada de conocerte. A mí me encanta entrenar Pokémon.
¡Oh, qué maravilla!
Tengo una cita la semana que viene y quiero hacer gala de buenos modales, incluso si acabamos echando un combate Pokémon.
¡Bienvenidoa al Gimnasio de Ciudad Azulona! ¡Por muy amables que seamos todas aquí, no subestimes nuestra fuerza!
¡Caray, qué máquina!
Hoy no he traído a mis mejores Pokémon, pero ¡ya verás la próxima vez!

¡Ejem! ¡Has demostrado tu valor!





La fuerza no es la clave para ganar, ¿sabes? ¡Lo importante en un combate Pokémon es la estrategia! Te demostraré que una buena estrategia es más útil que la fuerza bruta.
¡Extraordinario!
Combinas bien fuerza y maña. ¡Buena táctica! ¡Es asombroso lo que sabes para lo joven que eres!
Antes era mago, pero quería convertirme en ninja y por eso vine a este gimnasio.
¡Vaya, he perdido!
Aunque haya perdido, seguiré entrenándome según las enseñanzas de Koga, mi maestro ninja.
¡A ver si superas mis técnicas especiales!
Así que tú también tienes tus propias técnicas, ¿eh? ¡No me lo esperaba!
Me gustan los movimientos que provocan sueño y envenenamiento porque los efectos perduran tras el combate.
¡Alto ahí! ¿Te han agobiado nuestros famosos muros invisibles?
¡Guau! ¡Qué bien luchas!
¡Me has impresionado! Voy a darte una pista: si te fijas bien, puedes llegar a ver el contorno de los muros invisibles.
¡Yo también estudio técnicas ninja con el maestro Koga! ¡Los ninjas llevamos mucho tiempo contando con la ayuda de los Pokémon!
Uuuu...
¡Me queda mucho por aprender!
Koga desciende de una gran familia de ninjas. ¡Hablamos de siglos de tradición! ¿Y tú de qué familia desciendes?
Eres más fuerte de lo que pensaba...
¡Donde hay luz, hay sombras! ¡Luz o sombra! ¿Qué eliges tú?

¡Me has machacado! ¡He quedado reducido a nada!






La combustión consiste en que el oxígeno del aire... Blablablí, blablablá...


¡Me rindo!








Una vez Blaine se perdió mientras recorría una montaña. Pero entonces, se le apareció un Pokémon pájaro de fuego. La luz que desprendía alumbró la penumbra que le rodeaba y le permitió regresar sano y salvo.


¡Vaya! ¡Eso quema!





¡Uaaah! ¡Arg! ¡Has vencido!


¡¿Pero...?! ¿Acaso has venido a desafiarnos?
¡Me rindo!
¡Espera a ver a nuestro maestro! ¡Yo soy una birria comparado con él!
He oído que eres fuerte. ¡Demuéstramelo!
¡Bien hecho! ¡Un punto para ti!
¡Nuestro maestro es un karateka profesional! Si piensas desafiarlo, prepárate para la derrota.
¡No me asustas nada por muy duroa que seas! ¡Me entreno partiendo rocas a diario!
¡Ayyy! Creo que me he roto algo.
¡Lo único que nos asusta son los poderes psíquicos! Bueno, tampoco nos hacen mucha gracia ni las hadas ni todo lo que vuele...
¡Eeeh! ¡No puedes irrumpir así en nuestro dojo!
¡Ufff! ¡Me rindo!
Los mejores luchadores del mundo se entrenan aquí.

Así que he perdido... Esto no me lo esperaba. Es obvio que la vida está llena de sorpresas. ¡Admito que no he sido lo bastante fuerte!





Sabrina es más joven que yo, pero la respeto mucho.
¡No he estado a la altura!
¡Si las fuerzas están a la par, ganará quien tenga mayor voluntad! Si quieres ganar a Sabrina, concéntrate en la victoria.
¿Te asusta nuestro poder oculto?
¡Jamás lo hubiera pensado!
Supongo que los Pokémon de tipo Psíquico también sienten miedo... De los Pokémon de tipo Fantasma, Bicho o Siniestro, digo yo.
Oye, tú. ¿Te has perdido? ¿Acaso eres una Entrenadora errante?
¡No te lo pierdas! Menuda fuerza... Al final era yo quien estaba errada.
Si te desorientas y no das con la Líder de Gimnasio, dirígete a un lugar alto. ¡Ya verás como no tiene pérdida!



¡Esto es algo entre tú y yo! ¡Que se enfrenten nuestros Pokémon!
Uh... Al final he perdido.
Ya sabía yo que esto iba a pasar... Tuve una premonición.
¡Sabrina es joven, pero es nuestra líder! ¡No llegarás a ella fácilmente!
¡No he podido concentrarme!
En Ciudad Azafrán había dos Gimnasios Pokémon. El Dojo Karate, que está aquí al lado, perdió su condición de gimnasio cuando los machacamos.
En el Gimnasio Pokémon de Ciudad Azafrán hay muchos Entrenadores con poderes psíquicos, por eso es tan famoso. Tú... quieres ver a Sabrina, ¿verdad? ¡Sí, eso es! ¡Lo sé con toda certeza!
¡Arrrg!
¡Exacto! ¡La habilidad de leer la mente de los demás se llama telepatía!
¡¿Qué?! ¿Cómo puedo haber perdido?
¡¿Qué?! ¿Cómo puedo haber perdido?
¿Eh? ¿Será posible?
¿Eh? ¿Será posible?
¡No doy crédito!
¿Un mocosoa mocosa nos ha derrotado?
Uf... Uf... Ya he conseguido calmarme un poco.
Uf... Uf... Ya he conseguido calmarme un poco.
¡¿Cómo?! No puede ser verdad.
¡¿Cómo?! No puede ser verdad.
¡Cómo te las gastas!
¡Cómo te las gastas!
¡Eres una mocosoa insoportable!
¡Pero si tenía claro que esta vez iba a ganar!
¡Menudo batacazo!
¡¿Pero qué...?!
¡Te arrepentirás!

No esperaba menos de un Entrenadora Entrenadora de mi Pueblo Paleta natal.
Vaya, de nuevo...
Arg, ¿pero por qué?


Siempre igual...
¡Arg! ¡Cómo odio a los críos!
Después de haber invertido tanto tiempo entrenando a mis Pokémon, ¿y ni por esas consigo ganar?
Después de haber invertido tanto tiempo entrenando a mis Pokémon, ¿y ni por esas consigo ganar?
¡Lo reconozco! ¡Eres el mejor Entrenadorla mejor Entrenadora del mundo!
¡Lo reconozco! ¡Eres el mejor Entrenadorla mejor Entrenadora del mundo!
Está visto que tengo que seguir entrenando si pretendo vencerte en un combate.
¿Pero esto qué es?
¡Tu fuerza es una verdadera fuente de inspiración!
¡Tu fuerza es una verdadera fuente de inspiración!
¿Por qué me tiene que pasar esto?
¡No es justo que ganes sin parar!
¡Arrrg! ¡Eres genial!
¿Qué? ¡Esto es imposible!
¡¡Arrrg!! ¡¿He vuelto a perder?!
¡Esto no debería ser así!
¿Qué? ¿Cómo he podido perder?
¡Jo, jo, jo! Veo que tenemos aquí a una joven muy capaz.
¡Pues sí! Odio admitirlo, pero ¡eres una pasada con los Pokémon!
Sabía lo duroa de pelar que eras, pero has vuelto a pillarme por sorpresa.
¡Jolines! Nada, no hay forma de vencerte...
¡Impresionante! ¡Ha sido un combate electrizante!
Uf... Da igual cuántas veces te plante cara, el resultado no va a cambiar...
Tengo el presentimiento de que no aparecerá ningúnuna Entrenadora tan fuerte como tú en los próximos tres años.
He de dedicarme a mi entrenamiento con mayor diligencia para conseguir vencerte algún día.
¡Ja! Me has calcinado, muchachoa.
Maldición, ¿cómo es posible?


¡Aaarg!
Qué rabia me da...
¡Qué maravilla!
Jamás habría imaginado que alguien me pondría en aprietos de esta manera...
¡Siempre que combato contigo me lo paso como nunca!
¡Siempre que combato contigo me lo paso como nunca!
¡No se te dan nada mal los combates!
Atravesar el Monte Moon debería ser pan comido para ti.
¿Acaso soy yo la que ha recibido una lección?
¡Eres realmente fuerte!
¡Así se hace, joven!
Brrr... ¡Tu fuerza me hace temblar!
¡Ha sido una sesión excelente!
¡Has acabado conmigo!
¡Eres fascinante!
¡Qué fuerte eres! ¡Impresionante!
¿Qué te ha parecido el entrenamiento que te he preparado?
¡Pero qué fuerte! ¡Qué pasada!
¡Espléndido!
Amboas hemos hecho un buen trabajo.
¡Oooh! ¡Estoy anonadada!
¡Alucinante!
¡Eso no me lo esperaba!
¿Es esa la fuerza máxima a la que aspirar?
Está visto que eres ella mejor. Eres fuerte a la vez que sorprendente.
¡Se han encontrado nuestras miradas! Ya sabes lo que eso significa, ¿verdad? Pues que tienes que vértelas con mi Pokémon en combate.
¡Pero qué fuerte eres!
En las rutas o en los bosques... ¡Vayas por donde vayas habrá Entrenadores dispuestos a retarte a un combate!
¡Anda! Tu compañero Pokémon va contigo, ¿eh? Qué gracioso. ¿Me dejas que lo vea?
Me has hecho morder el polvo en un abrir y cerrar de ojos.
Creo que yo voy a llevarme a mi Weedle de paseo también.
Perdona, ¿sabes si hay Bulbasaur en este bosque?
Pero bueno, al menos contesta a mi pregunta...
Un amigo me dijo que vio un Bulbasaur en el bosque. Me pregunto si es verdad, porque en la Pokédex no viene nada al respecto...
Espero que el jefe no se entere de esto...

...
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Madre mía, eres superfuerte!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
¡Increíble! ¡Tienes un talento innato!
¡Guau! ¡Posees una fuerza descomunal!
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
Impresionante. Jamás había visto semejante fuerza.
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Madre mía, eres superfuerte!
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
¡Bien hecho! Tu fuerza no conoce límites.
Este bañador es como mi segunda piel. Mi seña de identidad, por así decirlo.
Menudo baño...
¿Y ese Pokémon que llevas encima no se piensa poner bañador?
Te reto a un combate en este sitio tan bien resguardado, a salvo de miradas indiscretas.
Nadie me ha visto perder, ¿verdad?
Últimamente oigo hablar mucho de Instructores y otras cosas por el estilo, pero sigo pensando que los Entrenadores Guays somos los mejores, ¡y punto pelota!
Tu compañero es una cucada, ¡pero déjame que lo espachurre!
No debí dejarme engañar por su apariencia...
¿Tu estrategia consiste en hacer bajar la guardia a los Entrenadores con esta ricura?
Estoy capturando un montón de Pokémon. ¡No me incordies!
Ah, al final era yo el incordio.
Si le lanzas varias bayas a un Pokémon que intentas capturar, la última anulará el efecto de la anterior.
¿Cuántas Medallas de Gimnasio tienes?
¡Hala! Eres más fuerte de lo que pensaba.
En Ciudad Azulona también hay un Gimnasio Pokémon. ¿Has estado ya?
Me vas a ayudar a progresar.
Vas a tener que pellizcarme para que me lo crea...
Estoy entrenando aquí porque no logré vencer a Blaine.
